============================================================
Vạn Thế Đăng Tiên: Từ Tiên Thiên Khí Vận Bắt Đầu
============================================================

Chương 1: Tám mươi năm xuân thu

Chương 1: Tám mươi năm xuân thu

"Trường Thanh... Ngươi già rồi."

Lý Trường Thanh chính xác già.

Tám mươi năm thời gian áp cong lưng của hắn, tầm mắt sớm đã mơ hồ không rõ, bên tai cũng thường có không chân thực âm hưởng.

Lục Vân Thư... Hơn sáu mươi năm trước liền bước vào Tiên môn người.

Thanh âm của nàng, như thế nào tại lúc này vang lên?

Thật là già nên hồ đồ rồi...

Có thể cái kia nông rộng mí mắt, vẫn là hơi chấn động một cái.

Đục ngầu con mắt cố gắng tập trung, tính toán thấy rõ.

Mờ trong tầm mắt, một đạo thân ảnh cao vút mà đứng, dường như đã có mấy đời.

Vẫn như cũ là năm đó đường nét, lại tăng thêm khó nói lên lời thanh lãnh, thời gian phảng phất chỉ ở trên người nàng lắng đọng phong vận.

"Vân... Thư?"

Thanh âm khàn khàn mang theo khó có thể tin.

Lý Trường Thanh mơ hồ ý thức đột nhiên rõ ràng.

Trước mặt đứng đấy, thật là nàng.

Một thân mộc mạc bạch y, tôn cho nàng da thịt trắng hơn tuyết, tóc đen như thác nước, quanh thân quanh quẩn lấy không thuộc về trần thế ánh sáng nhạt.

Tuế nguyệt không có ở trên mặt nàng lưu lại dấu tích, chỉ duy nhất cặp kia từng chiếu đầy bóng dáng hắn con ngươi, bây giờ thâm thúy như hàn đàm.

Lục Vân Thư nhìn Lý Trường Thanh già nua mặt, tiều tụy tay.

Cái kia vạn năm băng phong khuôn mặt, cuối cùng nổi lên một chút khó mà phát giác gợn sóng, đáy mắt lướt qua một vòng cực kì nhạt sắc buồn.

"Ha ha, ngươi vẫn là... Một điểm không thay đổi."

Lý Trường Thanh khẽ động khóe miệng, lỏng lẻo làn da chất lên nhăn nheo.

Hắn nhớ tới thuở thiếu thời, cái kia tổng theo phía sau hắn, ngã té sẽ khóc nhè hoàng mao nha đầu.

Thực sự là... Thương hải tang điền.

Ngày trước thanh mai, sớm đã vũ hóa thành tiên, mà hắn, còn tại lầy lội bên trong giãy dụa.

"Ta dìu ngươi đi một chút."

Mát lạnh giọng nói vang lên, mang theo một chút không dễ dàng phát giác vướng víu.

Nàng duỗi tay ra, vững vàng nâng hắn khô gầy cánh tay.

Lý Trường Thanh không có cự tuyệt, mặc cho nàng đỡ lấy, run rẩy theo kẹt kẹt rung động ghế mây cũ bên trong đứng lên, tập tễnh mà đi.

Lâm gia trấn đường phố, sớm đã cảnh còn người mất.

Dưới chân tảng đá xanh vẫn như cũ, hai bên ốc xá lại rất là xa lạ.

80 năm trước, Lý Trường Thanh xuyên qua tới phương thế giới này, trở thành cái này tu tiên thế giới bình bình không có gì lạ một thành viên.

Tại cái này cùng một cái trên đường, thiếu nữ Lục Vân Thư từng như đầu không cắt đuôi được đuôi nhỏ, trong mắt đựng đầy mới lạ ánh sáng, đuổi theo hắn hỏi lung tung này kia.

Vì hắn những cái kia ý niệm cổ quái mà cười khanh khách, cũng vì hắn đưa tới nửa khối kẹo giòn mà đỏ mặt.

Thẳng đến linh căn đo ra ngày ấy.

Một đạo tiên quang, một đạo phàm trần.

Nàng là vạn chúng chú mục thiên linh căn, hắn chỉ là cái không có chút nào căn cốt phàm nhân.

Ngày ấy phía sau, Lục Vân Thư danh tự khắc lên tiên sách, hắn còn tại phàm trần trằn trọc.

Hắn đã từng không cam lòng, đã từng quyền nghiêng triều chính, khiến vô số thủ hạ, đi đau khổ truy tìm cái kia một đường tiên cơ.

Có thể tu tiên, há lại như tiền thế tiểu thuyết đơn giản như vậy.

Nghịch thiên cải mệnh, nói nghe thì dễ.

Bây giờ, hắn đã là gần đất xa trời, gần đất xa trời; mà nàng, tiên đồ trong sáng vô tư, trường sinh cửu thị.

Đi không bao xa, Lý Trường Thanh liền cảm giác khí lực không tốt.

Lục Vân Thư yên lặng vịn hắn, chậm chậm vòng ngược.

Đem hắn nhẹ nhàng thả về ghế mây, Lục Vân Thư đứng yên một bên.

Nhìn xem hắn lồng ngực mỏng manh lên xuống, đã qua đủ loại, không bị khống chế tại Lục Vân Thư trước mắt cuồn cuộn.

Trong sơn dã truy đuổi vui đùa ầm ĩ, dưới đèn tổng đọc cắt hình, chịu bắt nạt lúc đứng ra bóng lưng, cùng biệt ly lúc cố nén nước mắt.

Cái kia vạn năm băng phong trên mặt, một giọt nóng hổi nước mắt, không có dấu hiệu nào trượt xuống, nện ở Lý Trường Thanh tiều tụy trên mu bàn tay.

Cái này ấm áp xúc cảm, thành Lý Trường Thanh đối cái này khói lửa nhân gian, cuối cùng nhận biết.

Khôn Nguyên hai mươi chín năm, Chu triều tiền tể tướng, Lý Trường Thanh, tại cáo lão hồi hương năm thứ sáu, qua đời.

Một mảnh trong hỗn độn, Lý Trường Thanh ý thức chậm rãi thanh tỉnh.

Hắn đột nhiên mở ra "Mắt" một khối đỉnh thiên lập địa to lớn bia đá, nháy mắt chiếm hết hắn toàn bộ tầm nhìn.

Bia đá đỉnh, mấy cái kim quang lóng lánh chữ lớn chính giữa chậm chậm hiện lên:

[ cuộc đời phù du, vạn vật luân hồi, sinh mệnh cũng có thể làm lại ]

[ tổng kết đời thứ nhất, thành tựu đạt thành: Có chút thân gia, phú giáp một phương, quyền nghiêng triều chính, danh chấn thiên hạ, quy ẩn sơn dã. Tổng cộng điểm thành tựu: 13 ]

[ tổng kết hoàn tất, đời thứ hai mở ra, tiên thiên khí vận thương thành mở ra, mời lựa chọn đời sau tiên thiên khí vận ]

Lý Trường Thanh tâm thần, như là bị vô hình cự chùy mạnh mẽ đánh trúng, ý thức kịch liệt chấn động.

Bia đá truyền lại tin tức là như vậy khó bề tưởng tượng, nhưng lại chân thực như thế.

Luân hồi... Vạn thế?

To lớn chấn kinh cùng khó có thể tin sau đó, một cỗ khó nói lên lời vui sướng, nháy mắt tràn ngập Lý Trường Thanh nội tâm.

[ tiên thiên khí vận thương thành ]:

[ chú thích: Điểm thành tựu có thể mấy đời nối tiếp nhau góp nhặt, một khi tiêu hao tổng thể không trả về ]

[ ngươi có thể tiêu hao 1 điểm thành tựu đổi mới thương thành ]

[ tiên thiên khí vận thương thành:

Cơ quan đại sư (3 điểm): Ngươi nắm giữ cơ quan cường đại thiên phú, khéo tay

Thương nghiệp khứu giác (3 điểm): Dị bẩm thiên phú thương nghiệp kỳ tài

Võ đạo kiêu dương (5 điểm): Võ đạo thiên phú trác tuyệt

Quan trạng nguyên (5 điểm): Trí nhớ siêu quần, xem qua là nhớ, nắm giữ không tầm thường ngộ tính

Tạp linh căn (5 điểm): Thân có trong phàm tục ngàn dặm chọn một tạp linh căn, có thể bước lên đường tu tiên ]

Làm Lý Trường Thanh ánh mắt quét đến "Tạp linh căn" ba chữ lúc, một cỗ trước đó chưa từng có nóng rực nháy mắt quét sạch hắn.

Ở kiếp trước hắn hao hết một đời tâm huyết, đạp khắp thiên sơn vạn thủy cũng cầu mà không được tiên duyên.

Cái kia đem hắn gắt gao ngăn ở tu tiên giới bên ngoài, để hắn tuyệt vọng cả đời bậc cửa.

Mà bây giờ, nó liền rõ ràng bày ở trước mắt, chỉ cần 5 điểm thành tựu.

Một cỗ khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp, nháy mắt quét sạch Lý Trường Thanh.

Hắn thất thần chốc lát, chợt yếu ớt thở dài.

Nhưng cái này than vãn cũng không phải là tuyệt vọng.

Mà là một loại hết thảy đều kết thúc, rẽ mây nhìn thấy mặt trời thoải mái.

Trước kia đủ loại, đều là chương mở đầu!

"Trường sinh! Tiêu Dao!"

Một cái vô cùng rõ ràng, vô cùng kiên định ý niệm, như là lửa nóng hừng hực, nháy mắt chiếu sáng trong đầu của hắn.

Làm trường sinh, làm đại tiêu dao, cho dù là tu tiên giới bình thường nhất tạp linh căn, hắn cũng vui vẻ chịu đựng.

Đây là gõ mở trường sinh đại đạo duy nhất vé vào cửa, là hắn cầu mãi một thế mới đổi lấy vé vào trận.

Một thế không thành tiên?

Nhưng không quan hệ, hắn có nhiều thời gian, có rất nhiều kiên nhẫn đi tích lũy.

Hắn tin tưởng vững chắc, dù cho luân hồi vạn thế, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn cũng có thể đạp nát tiên lộ bụi gai, du ngoạn cái kia trường sinh bất diệt tuyệt đỉnh.

Ánh mắt chuyển hướng còn lại 8 điểm thành tựu.

Lý Trường Thanh không suy nghĩ đổi mới, ánh mắt nhanh chóng khóa chặt tại "Quan trạng nguyên" bên trên.

Ký ức cường đại lực, cái này tại tu hành sơ kỳ là trân quý bực nào?

Vô luận là lĩnh hội thâm thuý công pháp, vẫn là ký ức cuồn cuộn điển tịch, đều là không thể thiếu trợ lực.

Đây là hắn tương lai cầu trên tiên lộ trọng yếu cơ sở.

Theo sau hắn lần nữa xác nhận, lựa chọn quan trạng nguyên tiên thiên khí vận.

Lần nữa khấu trừ 5 điểm thành tựu, Lý Trường Thanh chỉ còn dư lại 3 điểm thành tựu.

Đối với phải chăng tiêu phí 1 điểm thành tựu, đổi mới thương thành.

Lý Trường Thanh cho rằng cho dù đổi mới một lần, hắn cũng khó có thể ngẫu nhiên ra 2 chút thành tựu tiên thiên khí vận.

Theo sau ánh mắt rơi vào "Cơ quan đại sư" đạo này tiên thiên khí vận bên trên.

Khéo tay, cơ quan cường đại thiên phú.

Tương truyền tu tiên bách nghệ, cơ quan thuật cũng là đại đạo một trong.

Thiên phú này có lẽ có thể vì hắn mở ra lối riêng, cung cấp một phần đặc biệt trợ lực.

Lý Trường Thanh hiện tại không chần chờ nữa, trực tiếp lựa chọn "Cơ quan đại sư" .

Ba đạo khí vận lựa chọn hoàn tất, trong lòng Lý Trường Thanh vô cùng an tâm.

Tạp linh căn làm căn cơ, quan trạng nguyên giúp ngộ đạo, cơ quan đại sư thác lộ đường.

Cái này đã là hắn trước mắt điểm thành tựu, có khả năng đạt thành tốt nhất phối trí.

Theo lấy hắn ý niệm kết thúc, Vạn Thế Bi bên trên chữ vàng lần nữa chảy xuôi:

[ tiên thiên khí vận đã xác định hoàn tất, ngay tại vì ngươi hoàn thành chuyển thế ]

[ đã mở khoá chuyển thế vị diện: Ngũ Phương giới ]

[ đã mở khoá chuyển thế chủng tộc: Nhân tộc ]

[ không lựa chọn tuyển hạng... Ngay tại vì ngươi miêu định Ngũ Phương giới, tìm kiếm thích hợp chuyển thế thân phận... Ngươi đã chuyển thế thành công ]

Một chữ cuối cùng kim quang biến mất, Lý Trường Thanh nhận biết nhanh chóng mơ hồ.

Ý thức lần nữa bị không biết hỗn độn bao khỏa, mang theo đối trường sinh bất diệt vô hạn khát vọng, rơi xuống hướng hắn tân sinh..

---

Chương 2: Đời thứ hai

Chương 2: Đời thứ hai

Khôn Nguyên bốn mươi ba năm.

Từ lúc 15 năm trước, Thiên Tiêu tông chỉ tu đi 60 dư năm Lục Vân Thư, dùng nhị phẩm Kim Đan Kết Đan.

Nàng nửa đời trước trải qua, liền thành tam sơn cửu thủy địa phương truyền thuyết.

Kèm thêm lấy nàng sinh ra địa phương —— cái này tam sơn cửu thủy bên ngoài, linh khí mỏng manh Chu triều, cũng thành mọi người nói chuyện say sưa chủ đề.

Có lẽ là cái này chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, ổ gà bên trong thật bay ra Kim Phượng Hoàng.

Không ít tu hành tông môn cùng gia tộc, liền nhộn nhịp tới đây thử thời vận, tìm kiếm tiên miêu.

Nhất là Lục Vân Thư cố hương Lâm gia trấn, càng chịu ưu ái.

Bây giờ Chu triều cảnh nội, phàm người có linh căn, tuy là tạp linh căn, cũng có thể bị tu tiên gia tộc hoặc tông môn thu nhận.

Tiến về tam sơn cửu thủy trên phi chu, Mặc Đàm Đạo Nhân đảo qua trong khoang thuyền mười bảy vị tiên miêu, không kềm nổi thầm than.

15 cái tạp linh căn, 2 cái hạ phẩm linh căn.

Lần này không xa mười mấy vạn dặm bôn ba tới Chu triều, vẻn vẹn đến cái này kết quả, quả thực làm người thất vọng.

Tạp linh căn từ không cần phải nói, đặt ở tam sơn cửu thủy, vào hắn Trần gia làm tạp dịch đều chưa hẳn đúng quy cách.

Về phần cái kia hai vị hạ phẩm linh căn, sợ cũng không ngăn nổi chuyến này hao phí linh thạch cùng thời gian.

Đầu thuyền, già trên 80 tuổi năm Mặc Đàm Đạo Nhân âm thầm lắc đầu.

Trên phi chu, Chu triều các tiên miêu lại đối xung quanh tràn ngập hiếu kỳ.

Chỉ mạn thuyền bên cạnh một vị mười bốn tuổi thiếu niên, an tĩnh dị thường.

Bỗng nhiên, thiếu niên trong suốt chỗ sâu trong con ngươi, lướt qua một chút cùng tuổi tác không hợp thâm thúy, nghiễm nhiên là phá trong thai bí ẩn.

'Đời này, rõ ràng đã qua 14 năm?'

'Hiện tại là Khôn Nguyên bốn mươi ba năm, là sau khi ta chết thứ 15 năm, cho nên... Sau khi ta chết liền lập tức tiến vào luân hồi?'

Lý Trường Thanh chậm chậm phun ra một cái trọc khí, tam thế ký ức lặng yên dung hợp, khóe môi câu lên một vòng cười nhạt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng thân có tạp linh căn, vào tu tiên giới vẫn cần một phen trắc trở.

Không nghĩ tới nâng Lục Vân Thư phúc, có thể đi Trần gia phi chu thẳng vào tiên đồ.

Cầm lái Mặc Đàm Đạo Nhân quay đầu, âm thanh truyền khắp khoang thuyền.

"Sau một tháng, chúng ta liền chống Hắc Thủy giang, có chút quy củ, cần trước nói rõ."

"Lần này đi địa phương, tên là 'Tam sơn cửu thủy' vực nội có tam đại tiên tông, bảy mươi hai phái, càng có vô số tu tiên gia tộc chiếm cứ."

Các tiên miêu nghe vậy, nhộn nhịp im lặng, trong mắt lại cháy lên hào quang.

Lý Trường Thanh cũng lập tức ngẩng đầu, chuyên chú lắng nghe.

Mặc Đàm Đạo Nhân rồi nói tiếp: "Lão đạo xuất thân Hắc Thủy giang Trần gia, đạo hiệu Mặc Đàm, là nhất giai thượng phẩm phù sư."

Các thiếu niên còn tại tiêu hóa tin tức này, Lý Trường Thanh đã trước tiên đứng dậy, cung kính ôm quyền.

"Vãn bối Lý Trường Thanh, gặp qua Mặc Đàm tiền bối."

Phần này nhạy bén lễ nghi, khiến Mặc Đàm Đạo Nhân đáy mắt lướt qua một chút khen ngợi, uất khí hơi tan.

"Hôm nay, ta tiếp đón các ngươi vào tam sơn cửu thủy, miễn đi trên đường gian nguy, đổi lấy ngươi chờ làm Trần gia hiệu lực mười năm, nhưng có đáng nghi?"

Trên phi chu một mảnh yên lặng, các tiên miêu như bị giội gáo nước lạnh vào đầu.

Bất quá Lý Trường Thanh lại đối cái này không quá bất cẩn gặp.

Như Trần gia không trả giá dẫn độ bọn hắn vào tu hành giới, còn không bất luận cái gì yêu cầu, đó mới thật cần cảnh giác.

Theo sau hắn mở miệng hỏi: "Tiền bối tiếp đón ân huệ, Trường Thanh ghi khắc. Không biết Trần gia cần chúng ta hiệu lực chuyện gì?"

"Ta Trần gia cần các ngươi làm không nhiều, cũng liền là đủ loại linh điền, nuôi dưỡng linh cầm, bồi dưỡng linh dược thôi."

Nghe vậy, đa số tiên miêu khẩu khí bình thường, chỉ số ít mấy người vẫn mặt lộ ra khó chịu.

Nhìn xem cái kia số ít mấy người, Lý Trường Thanh không kềm nổi âm thầm lắc đầu.

Những người này thật đúng là đem đường đi hẹp.

Mặc Đàm Đạo Nhân đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, bất động thanh sắc.

Lập tức hắn móc ra ba chồng sách sách, chồng tại trong khoang thuyền.

Lý Trường Thanh ngưng mắt nhìn tới, phát hiện ba chồng sách, phân biệt thuộc về ba cái phẩm loại.

Đống thứ nhất, làm linh điền trồng trọt kỹ thuật, tổng cộng 22 sách thư.

Đống thứ hai, làm linh cầm nuôi dưỡng pháp, tổng cộng 27 sách thư.

Đống thứ ba, làm linh dược bách khoa cùng linh dược trồng trọt pháp, tổng cộng 78 sách thư, cho dù phân hai bày, cũng chồng chất cao bằng nửa người.

Mặc Đàm Đạo Nhân chỉ chỉ ba chồng sách.

"Các ngươi lựa chọn một cái phương hướng tiến hành nghiên cứu, học thành sau, có thể hướng ta vào tay công pháp tu hành."

Các tiên miêu trong mắt lập tức dấy lên khát vọng —— học xong, liền có thể tu hành.

Không ngoài dự đoán, sách ít nhất linh điền trồng trọt thuật được hoan nghênh nhất.

Hai mươi hai sách thư chốc lát bị lấy đi hơn phân nửa, chỉ còn lại mười bản.

Còn lại 5 tên tiên miêu, 4 người gặp học tập linh điền trồng trọt thuật quá nhiều người.

Vì ngăn ngừa học được đằng sau, sách không đủ phân, còn đến chờ người khác học xong, mới có thể tiếp tục học tập.

Cho nên bọn họ đi tới linh cầm nuôi dưỡng pháp cái kia bày sách phía trước, bắt đầu nghiên cứu.

Chỉ có Lý Trường Thanh, đứng yên chốc lát, trực tiếp đi thẳng hướng cái kia cao bằng nửa người linh dược sách bên cạnh.

Thứ nhất, bởi vì linh dược công nhận cùng trồng trọt, hiển nhiên muốn so làm ruộng dưỡng linh chim càng có tiền đồ.

Cả hai, Lý Trường Thanh thân có "Quan trạng nguyên" tiên thiên khí vận, trí nhớ đủ để chống đỡ hắn ghi nhớ nhiều như vậy sách.

Thấy hắn như thế lựa chọn, chúng tiên miêu quăng tới khác thường ánh mắt, liền Mặc Đàm Đạo Nhân cũng mặt lộ nghi hoặc.

Lý Trường Thanh lại dị thường hờ hững, chỉ ngồi xuống nâng sách đọc kỹ.

Rất nhanh, trên phi chu an tĩnh lại.

Các tiên miêu tán lạc các nơi, nâng lên sách sầu mi khổ kiểm, học bằng cách nhớ.

Chỉ Lý Trường Thanh ngồi tại sách chồng bên cạnh, một mặt thanh thản, đầu ngón tay phất nhẹ trang sách, mười mấy tức liền lật qua một trang.

Cái này nhàn nhã dáng dấp, phảng phất trong tay hắn là tiểu thuyết truyện ký, mà không lượng tri thức hùng vĩ linh dược kiến thức.

Nửa ngày đi qua, sắc trời dần tối.

Mặc Đàm Đạo Nhân thổ nạp hoàn tất, gặp cái khác tiên miêu đã nghỉ ngơi, Lý Trường Thanh lại còn tại "Tùy ý" lật sách.

Mặc Đàm Đạo Nhân mi phong hơi tụ: Người này sáng sớm ở giữa lễ nghi chu toàn, hành sự lại như vậy lỗ mãng?

Hắn đi tới trước mặt Lý Trường Thanh, Lý Trường Thanh chậm chậm ngẩng đầu, hai người tầm mắt đối lập.

"Mặc Đàm tiền bối." Lý Trường Thanh đứng dậy làm lễ.

Không nghĩ tới Mặc Đàm Đạo Nhân sắc mặt cũng là rất kém cỏi.

"Ngươi thế nhưng gọi Lý Trường Thanh?"

"Chính là, không biết tiền bối..."

"Ta xem ngươi nửa ngày, liền nhìn xong cái này 10 sách thư, lật giấy vội vàng, không biết ngươi có thể ghi nhớ bao nhiêu?"

Mặc Đàm Đạo Nhân không có che lấp âm thanh, xung quanh cái khác tiên miêu, cũng đều chú ý tới bên này.

Nghĩ đến Lý Trường Thanh sáng sớm bộ dáng, không ít người càng là một trận mừng thầm, hết sức vui vẻ thấy rõ Lý Trường Thanh bị rầy.

"Hồi tiền bối, Trường Thanh cũng không phải là tùy ý lật xem, nội dung trên sách vãn bối mặc dù không nói toàn bộ ghi nhớ, nhưng ít ra nhớ kỹ chín thành."

Xung quanh các tiên miêu, nhìn Lý Trường Thanh ánh mắt, như là nhìn đồ ngốc đồng dạng.

Mặc Đàm Đạo Nhân cũng không nói nhảm, tùy ý nhặt lên hai quyển sách, bắt đầu vấn đề Lý Trường Thanh trên sách nội dung.

"Hắc Vũ Thảo, sinh ra từ chỗ nào? Dược tính như thế nào?"

"Hắc Vũ Thảo hình như Mặc Vũ, nhiều sinh tại Vân Vụ trạch bờ tây đầm lầy giáp ranh, tính âm hàn, dược tính hơi độc... Dùng nhiều tại luyện chế Dưỡng Trú Nhan Đan, Ngọc Dung Tán chờ cơ sở đan phương."

Thanh âm Lý Trường Thanh ổn định, nói ra nội dung cùng trên sách lớn kém không lớn.

Mặc Đàm Đạo Nhân đuôi lông mày chau lên, trong mắt kinh ngạc càng đậm.

Thiếu niên này không chỉ nhớ kỹ nơi sản sinh, dược tính, lại liền sinh trưởng tập tính, làm thuốc niên hạn chờ đều rõ ràng tại ngực?

Thế là hắn bất động thanh sắc, đổi một bản càng dày càng khó khăn « Bách Thảo Tinh Yếu ».

Lý Trường Thanh đáp xong thứ hai mươi hai hỏi, trong khoang thuyền hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hai mươi hai hỏi, Lý Trường Thanh chỉ có hỏi một chút trả lời nhưng không toàn bộ, còn lại trọn vẹn chính xác.

Phần này trí nhớ, khiến chúng tiên miêu trố mắt ngoác mồm.

Mặc Đàm Đạo Nhân cũng là tâm thần kích động.

Hắn nhìn trước mắt ngọc này cây tới gió thiếu niên, đáy mắt tinh quang chớp lên.

Loại này ghi nhớ, nếu dùng tại nghiên cứu phù lục, tất thành châu báu!

Đáng tiếc linh căn kém chút....

---

Chương 3: Phù lục chi đạo

Chương 3: Phù lục chi đạo

Phi chu phá vỡ mỏng manh tầng mây, gió muộn gào thét lên lướt qua boong thuyền, mang theo một chút hơi lạnh.

Mặc Đàm Đạo Nhân trầm mặc nhìn phía trước quay cuồng Vân Hải, ánh mắt thâm thúy, phảng phất tại cân nhắc cái gì.

Cuối cùng, trong mắt hắn hiện lên một chút quyết định, nhịp bước trầm ổn hướng đi khoang thuyền trong góc Lý Trường Thanh.

"Lý Trường Thanh."

Lý Trường Thanh nao nao, có chút không hiểu nhìn về phía đạo nhân.

Mặc Đàm Đạo Nhân không có quá nhiều giải thích, trực tiếp lấy ra mặt khác một quyển cổ xưa dày nặng điển tịch, trịnh trọng đưa về phía Lý Trường Thanh.

"Cái này là ta phù lục nhất đạo nhập môn truyền thừa, đối đãi ngươi học tập xong những cái này cỏ cây kiến thức sau, liền bắt đầu học quyển sách này, như học thành, ngươi có thể làm ta học đồ."

Lý Trường Thanh sững sờ, chưa từng nghĩ Mặc Đàm Đạo Nhân rõ ràng như vậy hào sảng.

Hắn kiếp trước quyền hành nắm chắc thời điểm, từng cùng một chút tu sĩ nói chuyện phiếm qua, đối tu tiên giới cũng có nhất định hiểu.

Tu tiên bách nghệ, cũng phân cao thấp.

Phù lục, đan đạo, luyện khí... Đây đều là đỉnh cấp tay nghề, so với trồng trọt, chăn nuôi mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Phù sư, đan sư những nghề nghiệp này, so với linh nông càng chịu tôn kính, lại đổi lấy tài nguyên cũng nhiều hơn.

Nghe bình thường tán tu, muốn tìm được một phần phù lục truyền thừa đều có thể nói khó khăn.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Mặc Đàm Đạo Nhân lại sẽ như cái này tuỳ tiện, đem phần cơ duyên này bày ở trước mặt mình.

To lớn kinh hỉ phía sau là vô cùng trịnh trọng.

Lý Trường Thanh không chút do dự, lập tức đứng lên, hai tay trước người trùng điệp, đối Mặc Đàm Đạo Nhân thật sâu vái chào.

"Tiền bối ân trọng, Trường Thanh... Khắc sâu trong lòng!"

Mặc Đàm Đạo Nhân gặp hắn thái độ kính cẩn, trong mắt lướt qua vẻ hài lòng, khẽ vuốt cằm không cần phải nhiều lời nữa.

Quay người trở lại đầu thuyền, khoanh chân ngồi xuống, lần nữa nhắm mắt nhập định, phảng phất vừa mới chỉ là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Nhưng mà, trong khoang thuyền lại không cách nào yên lặng.

Xung quanh các tiên miêu tuy là không hẳn trọn vẹn lý giải, "Phù lục truyền thừa" ý vị như thế nào.

Nhưng Mặc Đàm Đạo Nhân đối Lý Trường Thanh mắt khác đối đãi, cũng là mù lòa cũng nhìn ra được.

Mới vừa rồi còn bởi vì Lý Trường Thanh bị "Khảo giáo" mà trong bóng tối nhìn có chút hả hê khuôn mặt, giờ phút này tất cả đều cứng đờ.

Thèm muốn, đố kị, khó có thể tin...

Đủ loại phức tạp tâm tình, tại những cái kia tuổi trẻ trên mặt xen lẫn.

Coi như Lý Trường Thanh chuẩn bị nghiên cứu bản này cơ sở phù lục điển tịch thời khắc, một vị công tử văn nhã, đột nhiên đi tới bên cạnh hắn.

"Ha ha ha, Lý huynh tinh thông đủ loại sách, Hàn mỗ cảm giác sâu sắc khâm phục!"

Lý Trường Thanh ngẩng đầu, thấy là lần này chỉ hai hạ linh căn tiên miêu một trong Hàn Lộ.

Người này quần áo quang vinh, bên hông treo ngọc bài khắc lấy "Hạ linh căn" ba chữ, có chút dễ thấy.

Trên mặt hắn chất đống nhiệt tình nụ cười, ánh mắt chỗ sâu lại cất giấu một chút không dễ dàng phát giác cảm giác ưu việt.

Trong lòng Lý Trường Thanh hiểu rõ, trên mặt lại duy trì lấy cơ bản lễ tiết, chắp tay nhàn nhạt đáp lại.

"Hàn huynh quá khen, may mắn mà thôi."

Nói xong hắn liền muốn lần nữa ngồi xuống đọc sách, không có ý nói chuyện.

Hàn Lộ cũng là cái khéo léo người, sao lại dễ dàng buông tha?

Hắn gặp Lý Trường Thanh đến Mặc Đàm Đạo Nhân ưu ái, lại tay cầm trân quý điển tịch, trong lòng sớm đã lên thu phục tâm.

Hắn thuận thế tại bên cạnh Lý Trường Thanh ngồi xuống, bắt đầu không để lại dấu vết khoe khoang lên, trong lời nói đề cập hắn Hàn gia tại phàm tục như thế nào hiển hách.

Trong lời nói loại kia "Ta xem trọng ngươi, đi theo ta không sai" cảm giác ưu việt, cơ hồ muốn tràn đầy đi ra.

Lý Trường Thanh bất động thanh sắc, chỉ là chuyên chú nhìn xem trang sách trong tay, đối Hàn Lộ thao thao bất tuyệt mắt điếc tai ngơ.

Đợi đến Hàn Lộ nói đến một cái khe hở, điều chỉnh một tư thế dễ chịu, ánh mắt khóa chặt tại trên điển tịch, triệt để coi thường bên cạnh tạp âm.

Hàn Lộ nụ cười trên mặt cuối cùng có chút nhịn không được rồi.

Hắn tự xưng là thân phận bất phàm, linh căn cũng mạnh hơn đối phương, chủ động lấy lễ phía dưới giao, đối phương càng như thế không biết điều?

Hắn âm thầm hừ một tiếng, nhưng cũng minh bạch lúc này không thích hợp phát tác đắc tội Lý Trường Thanh.

Đành phải hậm hực thu hồi câu chuyện, đứng dậy rời khỏi, chỉ là đáy mắt chỗ sâu lướt qua một chút mù mịt.

Thời gian tại phi chu đi cùng các tiên miêu khổ đọc bên trong lặng yên trôi qua.

Đảo mắt bán nguyệt đi qua.

Lục tục ngo ngoe có tiên miêu hoàn thành mỗi người lựa chọn ký ức nhiệm vụ, thông qua Mặc Đàm Đạo Nhân đơn giản khảo giáo.

Mang tâm tình kích động, theo trong tay hắn dẫn tới bản kia « Nạp Khí Quyết » công pháp thư tịch.

Gặp càng ngày càng nhiều tiên miêu đạt được công pháp, thân là hạ linh căn Hàn Lộ, lộ ra bộc phát sốt ruột.

Tại phàm tục thời điểm, hắn liền bỏ bê văn chương, phần lớn thời gian dùng cho hưởng lạc.

Bây giờ muốn đọc sách, làm thế nào cũng nhớ không dưới mấy chữ.

Cùng hắn đồng dạng người cũng không ít, có chút thậm chí là dốt đặc cán mai mù chữ, tiến độ càng là chậm rối tinh rối mù.

Những cái này còn không dẫn tới công pháp người bên trong, chỉ có Lý Trường Thanh tâm bình khí hòa, cần cù hấp thu trong sách chất dinh dưỡng.

Lại là bảy ngày đi qua.

Trên phi chu chưa dẫn tới công pháp, chỉ còn dư lại Lý Trường Thanh, Hàn Lộ cùng ba cái kia biết chữ khó khăn thiếu niên.

Mà đúng lúc này, Lý Trường Thanh chậm chậm đứng dậy, giãn ra xuống gân cốt, hướng về Mặc Đàm Đạo Nhân đi đến.

Mặc Đàm Đạo Nhân lòng có cảm giác, mở mắt ra, chút kinh ngạc nhìn về phía Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh tại Mặc Đàm Đạo Nhân trước mặt dừng lại, cung kính thi lễ một cái, âm thanh rõ ràng mà yên lặng.

"Tiền bối, điển tịch nói ra, vãn bối đã đều nắm giữ tại tâm, khẩn cầu tiền bối khảo giáo."

Mặc Đàm Đạo Nhân lần này là thật kinh ngạc, lông mày chau lên.

Bản này nhập môn truyền thừa tuy là cơ sở, nhưng nội dung vô cùng rối ren tối nghĩa.

Đề cập tới phù văn công nhận, cơ sở tổ hợp, linh lực truyền vào kỹ xảo, thường thấy phù chỉ phù mặc đặc tính các loại.

Tu sĩ tầm thường, mặc dù có chút thiên phú, muốn sơ bộ nắm giữ trong đó tinh yếu, không có hai ba tháng khổ công cũng là vọng tưởng.

Hắn lúc trước đưa ra "Đến phía trước nhớ toàn bộ" điều kiện, vốn là tích trữ cực cao bậc cửa, ý tại khảo nghiệm Lý Trường Thanh cực hạn.

Không ngờ, vẻn vẹn hai tuần thời gian, thiếu niên này nhưng vẫn tin tràn đầy tới trước phục mệnh?

Kinh ngạc về kinh ngạc, Mặc Đàm Đạo Nhân trên mặt trầm ổn như cũ.

Là có hay không nếu như nói, thử một lần liền biết.

Hắn đứng lên, ra hiệu Lý Trường Thanh tại bên cạnh ngồi xuống, lập tức bắt đầu khảo giáo.

Theo cơ sở nhất ngũ hành phù văn công nhận, nét bút xu thế yếu điểm, đến khác biệt phù văn tổ hợp khả năng sinh ra xung đột hoặc tăng thêm...

Hai người ở đầu thuyền một hỏi một đáp, Mặc Đàm Đạo Nhân trong mắt vẻ hài lòng cũng bộc phát nồng đậm.

Người này ngộ tính, có thể nói tuyệt hảo!

Trong lòng hắn đối Lý Trường Thanh đánh giá lần nữa nâng cao.

Cuối cùng, Mặc Đàm Đạo Nhân dò hỏi: "Đã ngươi đã đối phù văn có hiểu biết, vậy ta hỏi ngươi, ngươi cho rằng cái gì là phù lục?"

Lý Trường Thanh suy nghĩ nửa ngày, căn cứ lý giải của mình bắt đầu trình bày.

"Phù văn, là thiên địa quy tắc biến hoá, mỗi một bút vạch một cái đều ẩn chứa chân ý. Mà phù lục, liền đem một số phù văn căn cứ đặc biệt phép tắc cấu kết tổ hợp công cụ."

Mặc Đàm đạo vuốt vuốt chòm râu, cũng không trực tiếp bình phán Lý Trường Thanh đúng sai, thế nhưng vui sướng thần tình đã nói rõ hết thảy.

"Hảo, cái kia kể từ hôm nay, ngươi chính là bản đạo nhân học đồ."

Lý Trường Thanh thần sắc vui vẻ, cung kính thi lễ một cái.

"Đệ tử Lý Trường Thanh, cảm ơn lão sư truyền đạo ân huệ!"

Mặc Đàm Đạo Nhân nụ cười càng tăng lên, đích thân thò tay đem Lý Trường Thanh đỡ dậy.

Hắn một chút suy nghĩ, theo trong túi trữ vật lấy ra một bản công pháp, đưa cho Lý Trường Thanh.

"Đã vào môn hạ của ta, cái này công pháp cơ bản cũng làm cùng người ngoài khác biệt, cái này là « Thanh Dương Quyết » ngươi cầm lấy đi thật tốt tu luyện."

Lý Trường Thanh nhìn xem trong tay « Thanh Dương Quyết » hướng Mặc Đàm Đạo Nhân lần nữa thi lễ một cái.

Đảo mắt, cuối cùng một tuần cũng đi qua.

Lý Trường Thanh đã sơ bộ hoàn thành đối « Thanh Dương Quyết » lĩnh ngộ, quanh thân ẩn có ánh sáng nhạt lưu chuyển.

Bắt đầu thử nghiệm dẫn động thiên địa linh khí nhập thể, tiến hành lần đầu tiên chân chính thổ nạp tu hành.

Linh khí từng tia từng dòng, như là dòng suối chuyển vào kinh mạch của hắn.

Cái khác đạt được công pháp tiên miêu, đều chậm hơn hắn một cấp.

Bọn hắn mặc dù so Lý Trường Thanh trước đạt được tu hành pháp, vẫn còn không bắt đầu chính thức tu hành.

Bao gồm một vị khác hạ linh căn tiên miêu.

Có thể thấy được tu hành, linh căn cũng không nhất định quyết định tư chất, ngộ tính cũng là trong đó trọng yếu nhất hoàn.

Đối cái này, Lý Trường Thanh mười phần vui mừng, chính mình lúc ấy lựa chọn "Quan trạng nguyên" đạo này tiên thiên khí vận.

Về phần Hàn Lộ cùng ba cái kia biết chữ khó khăn thiếu niên, Mặc Đàm Đạo Nhân cũng không còn cưỡng cầu bọn hắn hoàn thành ký ức nhiệm vụ.

Phi chu sắp đến, thời gian eo hẹp bức bách.

Hắn trực tiếp đem « Nạp Khí Quyết » ngọc giản phân phát cho bọn hắn, có thể hay không bước lên con đường tu hành, liền xem chính bọn hắn tạo hóa..

---

Chương 4: Luyện Khí

Chương 4: Luyện Khí

Phi chu chậm chậm hạ xuống, xuyên qua tầng một thật mỏng mây mù, cảnh tượng trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Một đầu trăm trượng rộng màu đen đại giang ngoằn ngoèo chảy xuôi, ở dưới ánh tà dương hiện ra u ám lộng lẫy, đây chính là Hắc Thủy giang một chỗ trọng yếu nhánh sông.

Bờ sông hai bên, vài tòa cao trăm trượng tiên sơn nhô lên, khí thế mạnh mẽ.

Sơn thể bao trùm lấy xanh ngắt ướt át linh thực, linh khí mờ mịt thành nhàn nhạt sương mù quanh quẩn sườn núi.

Trên đỉnh núi, có thể thấy được mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ đình đài lầu các.

Ánh mắt dời xuống, chân núi địa thế tương đối nhẹ nhàng chỗ, thì là một phen khác cảnh tượng.

Mảng lớn mảng lớn linh điền, như là khảm nạm tại trên mặt đất bàn cờ màu xanh lá, bờ ruộng dọc ngang ngang dọc.

Phi chu ổn định rơi xuống, kích thích hạt bụi nhỏ.

Một vị thân mang quản sự phục sức nam tử trung niên sớm đã đợi tại một bên, trên mặt chất đầy tha thiết nụ cười, bước nhanh đón lấy vừa xuống thuyền Mặc Đàm Đạo Nhân.

"Nhị bá, ngài có thể tính toán trở về, chuyến này vất vả, không biết... Có thể tìm ra đến tốt hơn người kế tục?"

Trung niên quản sự thanh âm Trần Nhuận Hoa thân thiện, trong mắt lóe ra mong đợi hào quang.

Mặc Đàm Đạo Nhân nhẹ nhàng thở dài: "Tiên miêu đều ở nơi này, hai cái hạ phẩm linh căn, còn lại đều là tạp linh căn."

Trung niên nhân nụ cười trên mặt cứng đờ, lập tức miễn cưỡng duy trì, nhưng đã không giống lúc trước tự nhiên.

Lần này nhóm này tiên miêu chất lượng còn thật là kém, bọn hắn Trần gia phàm nhân trong thành, hàng năm đi ra hạ phẩm linh căn đều tại ba chữ số trở lên.

Bất quá ai bảo Chu triều cái kia xa xôi nơi chật hẹp nhỏ bé, ra cái Lục Vân Thư, để rất nhiều tu tiên thế lực cũng muốn rơi vào tìm vận may đây?

Hắn nhanh chóng đem hai vị hạ phẩm linh căn tiên miêu đơn độc kêu lên, giao cho gia tộc tử đệ mang đi.

Theo sau, hắn chuyển hướng còn lại tạp linh căn tiên miêu, ngữ khí lãnh đạm: "Các ngươi, đi theo ta."

Tạp linh căn các tiên miêu đưa mắt nhìn nhau, đối bất thình lình trở mặt trở tay không kịp.

Nhưng nghĩ tới ước định cùng hoàn cảnh xa lạ, không người dám lên tiếng, đành phải yên lặng bắt kịp.

"Theo từ mai, gia tộc sẽ phân phối tài nguyên cùng nhiệm vụ. Ta trước mang các ngươi quen thuộc hoàn cảnh."

Trung niên nhân vừa đi vừa nói.

Lý Trường Thanh đang muốn cất bước, Mặc Đàm Đạo Nhân âm thanh vang lên.

"Trường Thanh, ngươi lưu lại, đi theo ta."

Trung niên nhân nghe vậy, quay đầu lại.

Mặc Đàm Đạo Nhân đơn giản nói: "Người này ngộ tính không tầm thường, ta đem thu nó xem như ta học đồ."

Trung niên nghe vậy, trong mắt xuất hiện mấy phần kinh ngạc.

Bọn hắn Hắc Thủy giang Trần gia, làm một cái Luyện Khí gia tộc, nguyên cớ có thể tại Hắc Thủy giang nhánh sông xây dựng một cái to như vậy tộc địa.

Trên mức độ rất lớn, là bởi vì Trần gia phù đạo truyền thừa, để Trần gia bồi dưỡng được nhiều phù sư.

Trong đó người nổi bật, liền là bao gồm Mặc Đàm Đạo Nhân tại bên trong tam đại nhất giai thượng phẩm phù sư.

Mà cái này tam đại phù sư, trong đó Mặc Đàm Đạo Nhân thu học đồ điều kiện hà khắc nhất, nếu không phải thật thiên tư thông minh, hắn tuyệt không thu, cho dù là trong tộc dòng chính.

Trung niên nhìn xem Lý Trường Thanh trước mặt, suy đoán hắn là có nhiều thông minh, mới có thể để cho Mặc Đàm Đạo Nhân đem hắn thu làm học đồ.

"Trường Thanh tiểu hữu, ta là Trần gia quản sự Trần Nhuận Hoa, sau này nếu là có cái gì cần, có thể cùng thúc thúc ta nói."

Trên mặt Trần Nhuận Hoa tràn đầy nụ cười, thậm chí không tiếc tự hạ tư thái, tới cùng Lý Trường Thanh giao hảo.

Lý Trường Thanh không kềm nổi tắc lưỡi, hảo một cái trở mặt tốc độ.

Cái khác tiên miêu thấy thế, thì là cả đám đều thèm muốn vô cùng.

Về phần Mặc Đàm Đạo Nhân, thì là trực tiếp nhắm mắt làm ngơ, không muốn nhìn Trần Nhuận Hoa bộ này diện mạo.

Chờ Trần Nhuận Hoa mang theo cái khác tiên miêu rời khỏi, chỉ còn Lý Trường Thanh cùng Mặc Đàm Đạo Nhân.

"Đi theo ta." Mặc Đàm Đạo Nhân hô.

Hắn mang theo Lý Trường Thanh quen thuộc Trần gia bố cục.

Nắm giữ ba đầu linh mạch loại nhỏ ba tòa Linh sơn, liên miên linh điền cùng dược điền, hai tòa phụ thuộc phàm nhân thành trấn, cùng một chỗ chuyên cung cấp tu sĩ phường thị.

Vì Mặc Đàm Đạo Nhân ở chủ phong, Lý Trường Thanh may mắn được an trí tại chủ phong giữa sườn núi một chỗ chỗ ở.

Trước khi đi, Mặc Đàm Đạo Nhân giao cho Lý Trường Thanh mấy chục vốn cơ sở phù đạo điển tịch, căn dặn hắn tại tu hành phía sau dốc lòng nghiên cứu.

Nếu có nghi vấn, có thể tùy thời thượng quan đỉnh tìm hắn.

Từ đó, Lý Trường Thanh liền tại Linh sơn ở giữa ở lại, bắt đầu quy luật sinh hoạt.

Mỗi ngày năm canh giờ tu hành « Thanh Dương Quyết » bốn canh giờ nghiên cứu phù đạo điển tịch, còn thừa ba canh giờ xử lý tạp vụ cùng nghỉ ngơi.

Cách mỗi nửa tháng, hắn cần xuống núi phàm nhân thành trấn chọn mua vật tư.

Mỗi khi lúc này, hắn đi ngang qua những cái kia bận rộn linh điền cùng chim phòng, tổng hội dẫn tới cùng một đám tiên miêu phức tạp khó tả ánh mắt.

Bọn hắn treo lên mặt trời bắt trùng nhổ cỏ, mồ hôi đầm đìa.

Mà Lý Trường Thanh, chỉ cần yên tĩnh tu hành, học.

Đồng dạng là tạp linh căn, dựa vào cái gì hắn có thể như vậy khác biệt?

Nửa năm thời gian, bỗng nhiên mà qua.

Nửa tháng trước, Lý Trường Thanh đã học xong Mặc Đàm Đạo Nhân cho cơ sở phù đạo điển tịch, bắt đầu toàn lực tu hành « Thanh Dương Quyết ».

Luồng thứ nhất nắng sớm chiếu vào trong phòng, Lý Trường Thanh vừa đúng hoàn thành « Thanh Dương Quyết » cái cuối cùng chu thiên vận chuyển.

Thể nội phảng phất có tầng vô hình bình chướng lặng yên phá vỡ.

Luyện hóa linh lực tràn đầy đan điền, củng cố lưu chuyển.

Đồng thời, mỏng manh linh lực tại quanh thân hắn trung du kinh mạch đi, kéo dài tẩm bổ cải tạo thân thể.

Luyện Khí tầng một, thành!

Cùng lúc đó, ý thức chỗ sâu mặt kia yên lặng Vạn Thế Bi lần nữa hiển hiện.

Trên bia kim văn lưu chuyển, tại Lý Trường Thanh đời thứ hai ghi chép sau, hiện lên một nhóm mới chữ:

[ hoàn thành thành tựu: Mới vào tiên lộ, được thành tựu điểm 10 điểm ]

Lý Trường Thanh hít một hơi thật sâu.

Không nghĩ tới chỉ là bước vào Luyện Khí, chính mình liền có thể thu được kiếp trước cố gắng một đời mới có thể lấy được điểm thành tựu.

"Chỉ cần tiếp tục tích lũy, tương lai trường sinh có hi vọng!"

Hắn cảm xúc kích động, đẩy cửa đi ra ngoài, thẳng đến đỉnh núi.

Mặc Đàm Đạo Nhân chỗ ở.

Sư đồ hai người ngồi đối diện.

Mặc Đàm Đạo Nhân liên tiếp đặt câu hỏi, khảo giáo Lý Trường Thanh đối cơ sở phù văn nắm giữ.

Lâu chừng nửa nén nhang, khảo giáo kết thúc.

Mặc Đàm Đạo Nhân đưa qua một ly linh trà.

Lý Trường Thanh uống một hơi cạn sạch, bỗng cảm giác sảng khoái tinh thần.

Mặc Đàm Đạo Nhân nhìn xem Lý Trường Thanh, phảng phất đang ngó chừng một khối ngọc thô.

"Trường Thanh, ngươi cơ sở vững chắc, lý giải thấu triệt, đã vượt qua rất nhiều đạo này học đồ."

Lý Trường Thanh cung kính thi lễ: "Nhờ có lão sư bồi dưỡng, Trường Thanh cảm kích khôn cùng."

Lý Trường Thanh đối với Mặc Đàm Đạo Nhân cảm kích, chính xác là thật tâm thực lòng.

Bởi vì cái khác cùng hắn cùng đi Chu triều tử đệ, đừng nói thu được một môn tu tiên bách nghệ truyền thừa.

Rất nhiều người bởi vì tạp vụ, bây giờ cũng còn không bước vào Luyện Khí tầng một.

Mà Lý Trường Thanh có thể thu được đến tất cả những thứ này, không thể không có Mặc Đàm Đạo Nhân thưởng thức.

Mặc Đàm Đạo Nhân lắc đầu: "Này chủ yếu vẫn là cố gắng của ngươi, kể từ hôm nay, ngươi liền đi theo ta học vẽ bùa a."

Vừa mới đi vào, Lý Trường Thanh liền nhìn thấy mấy vị ngay tại bận rộn phù sư cùng học đồ.

Có chút tại chuẩn bị lá bùa, có chút tại chuẩn bị yêu huyết, có chút thì là tại trên bàn vẽ phù lục.

Bọn hắn gặp Mặc Đàm Đạo Nhân đi vào, nhộn nhịp hướng nó hành lễ chào hỏi.

Một vị vừa vẽ xong phù thanh niên phù sư, ánh mắt chuyển hướng Lý Trường Thanh, cười lấy trêu ghẹo.

"Nhìn tới chúng ta lại muốn thêm cái đồng môn, tiểu sư đệ, nhìn ngươi đừng học ta đồng dạng rụng tóc."

Nói lấy hắn sờ lên chính mình khá cao mép tóc tuyến, dẫn đến mọi người cười khẽ.

Thấy thế, Lý Trường Thanh nhẹ nhàng thở ra.

Không khí nơi này còn thẳng hòa hợp, sau này hẳn là sẽ không quá khó chịu.

Theo sau Mặc Đàm Đạo Nhân đem Lý Trường Thanh, giao cho vị kia mất tóc thanh niên mang, dẫn hắn quen thuộc vẽ phù lục quá trình.

Thanh niên sang sảng nói: "Sư đệ, sư huynh ta gọi Hoàng Lâm Thành, năm nay ba mươi có sáu, nhất giai hạ phẩm phù sư."

"Lý Trường Thanh, gặp qua Hoàng sư huynh."

"Vừa mới nói đùa, sư đệ chớ trách, ta tóc này, là công pháp gây nên, không vẽ bùa tội."

Hoàng Lâm Thành giải thích nói.

Lý Trường Thanh mỉm cười, ngữ khí tự nhiên: "Sư huynh nói đùa, sư huynh đây chính là tuệ quang điều phát hiện."

Hoàng Lâm Thành nghe vậy, nụ cười càng tăng lên, dùng sức vỗ vỗ Lý Trường Thanh bả vai.

"Tốt! Đi theo ta."

Theo sau tại Hoàng Lâm Thành dẫn dắt tới, Lý Trường Thanh hiểu Mặc Đàm Đạo Nhân môn hạ đệ tử.

Coi là Lý Trường Thanh tổng cộng có 7 người, trước mắt có 3 người vẫn là học đồ, 3 người đã thành nhất giai hạ phẩm phù sư, 1 người đã là nhất giai trung phẩm phù sư.

Tiếp đó Hoàng Lâm Thành lại mang Lý Trường Thanh quen thuộc vẽ bùa quá trình, bao gồm: Chuẩn bị lá bùa, luyện yêu huyết, vẽ phù lục ba cái quá trình.

Làm Lý Trường Thanh quen thuộc hoàn mỹ lá bùa, chuẩn bị tiến hành luyện yêu huyết quá trình này thời gian.

Vạn Thế Bi đột nhiên run rẩy một thoáng, một đạo ý niệm tràn vào Lý Trường Thanh não hải.

[ có thể luyện hóa Diễm Dương huyết mạch, mở ra Diễm Dương tộc chuyển thế, tiến hành Diễm Dương tộc huyết mạch phân tích, chuyển hóa nó huyết mạch thần thông ].

---

Chương 5: Diễm Dương huyết mạch

Chương 5: Diễm Dương huyết mạch

Hoàng Lâm Thành vỗ vỗ bả vai của Lý Trường Thanh, đem hắn theo ngắn ngủi xuất thần bên trong thức tỉnh.

"Xin lỗi sư huynh, mời tiếp tục."

Lý Trường Thanh nhanh chóng tập trung ý chí.

Hoàng Lâm Thành lơ đễnh, nói tiếp hiểu luyện hóa yêu huyết trình tự tỉ mỉ.

"Trường Thanh sư đệ, bản này « Ngưng Huyết Thuật » ngươi cầm lấy, trở về hảo hảo luyện tập."

Hoàng Lâm Thành đem một bản sách mỏng nhét vào trong ngực Lý Trường Thanh, lại từ luyện huyết trên đài lấy gần nửa bình Diễm Dương máu đưa cho hắn.

"Những cái này máu cho ngươi luyện tập dùng."

"Tạ sư huynh."

Lý Trường Thanh tiếp nhận yêu huyết, trong lòng đã tính toán trở về, lập tức tìm tòi nghiên cứu Vạn Thế Bi "Huyết mạch phân tích" năng lực.

Hoàng Lâm Thành đối vị này hiểu lễ nghi tiểu sư đệ rất là vừa ý, gật đầu nói: "Chờ ngươi luyện huyết thuần thục, ta sẽ dạy ngươi vẽ bùa."

"Trường Thanh cảm ơn sư huynh."

"Được, vậy ngươi trước đi quen thuộc chuẩn bị lá bùa a, mấy ngày hẳn là có thể ra tay."

Hoàng Lâm Thành an bài nói.

Lý Trường Thanh lập tức bắt đầu thực tiễn "Chuẩn bị lá bùa" quá trình.

Cái này nhìn như đơn giản trình tự, sau lưng tri thức cực sâu.

Khác biệt chất liệu lá bùa đặc tính khác biệt, tương thích phù văn cũng khác nhau một trời một vực.

Tỷ như dương mộc lá bùa, vẽ lôi hỏa chờ dương chúc phù văn có thể tăng uy, như vẽ âm thuộc phù văn thì vì xung đột lẫn nhau mà uy lực giảm nhiều.

Này cũng giải thích vì sao ban đầu ở trên phi chu, Mặc Đàm Đạo Nhân kiên trì muốn hắn trước học thấu cỏ cây kiến thức.

Mặt trời lặn thời gian, Lý Trường Thanh trở lại sườn núi phòng nhỏ.

Trở lại phòng nhỏ sau, hắn cũng không vội vã vận dụng Vạn Thế Bi, mà là trước học lên Hoàng Lâm Thành giao cho mình « Ngưng Huyết Thuật ».

Tiêu phí thời gian một nén nhang đọc xong, lại tiêu phí một canh giờ lý giải.

Lý Trường Thanh chậm chậm mở to mắt.

Theo sau hắn lấy ra một bát nhỏ Diễm Dương máu, tiến hành lần đầu tiên Ngưng Huyết Thuật sử dụng thật.

Rất nhanh, cái kia một bát nhỏ Diễm Dương máu bắt đầu áp súc, từng bước biến đến sền sệt.

Nhưng theo lấy Lý Trường Thanh thể nội linh khí hao hết sạch, hắn cũng chỉ có thể dừng lại thi pháp.

"Luyện Khí tầng một tu vi vẫn là quá yếu."

Lý Trường Thanh lắc đầu, ngược lại bắt đầu nghiên cứu Vạn Thế Bi huyết mạch phân tích.

Theo sau hắn căn cứ Vạn Thế Bi chỉ dẫn, hướng chén kia áp súc gần nửa chén Diễm Dương cách xa một chỉ.

Theo sau liền gặp cái kia gần nửa chén Diễm Dương máu nháy mắt biến mất.

Mà tại Lý Trường Thanh trong đầu, thân bia nửa phần dưới, một nhóm chữ vàng chậm chậm lưu chuyển mà ra.

[ thành công mở ra Diễm Dương tộc chuyển thế... Diễm Dương tộc huyết mạch phân tích tiến độ 5% ]

"Nhìn tới còn cần càng nhiều Diễm Dương huyết dịch mới được, bất quá từ từ đi a."

Theo sau Lý Trường Thanh liền bắt đầu tiếp tục nghiên cứu Ngưng Huyết Thuật, luyện tập mấy lần đem cái kia một bình nhỏ Diễm Dương máu, ngưng kết thành một bát nhỏ sền sệt huyết tương.

Mà Lý Trường Thanh đây cũng là hoàn thành mỗi ngày tu hành, theo sau hắn liền chuẩn bị bắt đầu nghỉ ngơi.

Bởi vì hắn đã đột phá tới Luyện Khí tầng một, đến mức buổi tối hoàn toàn có thể đem thời gian nghỉ ngơi đổi thành đả tọa thổ nạp.

Một đêm trôi qua, đón ánh rạng đông.

Lý Trường Thanh cảm ứng thể nội tăng lên mấy sợi pháp lực, liền cầm lấy chén kia Diễm Dương huyết tương, chuẩn bị lên núi.

Đi tới trên núi, Hoàng Lâm Thành nghiêm túc phê bình một phen Lý Trường Thanh ngưng ra Diễm Dương máu.

"Không nghĩ tới ngươi rõ ràng một buổi tối liền có thể đem thuật này nhập môn, bất quá ngươi còn cần chú ý..."

Cho Lý Trường Thanh giảng giải xong trong đó tinh yếu, Hoàng Lâm Thành đem chén kia máu lấy đi, theo sau lại cho Lý Trường Thanh một bình máu, để hắn tiếp tục luyện tập.

Bởi vì Lý Trường Thanh đã nhập môn, cho nên Hoàng Lâm Thành lần này cho hắn máu, muốn so hôm qua nhiều gấp đôi.

Đồng thời Hoàng Lâm Thành đối Lý Trường Thanh bộ phận lãng phí nhìn như không thấy, chuyện này ý nghĩa là Lý Trường Thanh không cần mấy ngày, liền có thể tập hợp phân tích cần thiết huyết dịch.

Theo sau đến tiếp sau 9 ngày, Lý Trường Thanh mỗi ngày tiến hành buổi sáng luyện tập chế tạo lá bùa, buổi tối luyện tập Ngưng Huyết Thuật, tu hành sinh hoạt.

Mà cũng tại cái này ngày thứ 9, Vạn Thế Bi cũng coi như hoàn thành Diễm Dương tộc huyết mạch phân tích.

[ hoàn thành nhất giai huyết mạch 'Diễm Dương huyết mạch' sơ cấp phân tích, thu được pháp thuật 'Diễm Dương Linh Hỏa' thu được điểm thành tựu 1 điểm ]

Lý Trường Thanh ngưng thần, gặp tại trong bia ghi chép Diễm Dương huyết mạch phía dưới, xuất hiện Diễm Dương Linh Hỏa pháp thuật ghi chép.

Theo sau hắn liền dựa theo pháp thuật ghi chép, bắt đầu thử nghiệm tu luyện Diễm Dương Linh Hỏa.

Vượt quá Lý Trường Thanh dự liệu, pháp thuật này tu luyện, rõ ràng không có bất kỳ ùn tắc cảm giác.

Tiêu phí gần nửa canh giờ, Lý Trường Thanh đem pháp thuật này thành công nhập môn.

Theo sau hắn duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay liền lập tức ngưng kết một đám màu vàng ấm linh hỏa.

Căn cứ Diễm Dương Linh Hỏa pháp thuật ghi chép, Diễm Dương Linh Hỏa còn nắm giữ rèn luyện khả năng.

Thế là Lý Trường Thanh liền bắt đầu sử dụng linh hỏa, phối hợp Ngưng Huyết Thuật đối trong chén Diễm Dương máu tiến hành cô đọng.

Theo lấy một bát Diễm Dương máu, bị ngưng tụ thành chỉ còn không đến một thành.

Lý Trường Thanh mới dừng lại thi pháp, chỉ cảm thấy thể nội linh lực mười không còn một.

Chậm hai hơi, hắn đem chén kia máu cầm lấy, dọc theo bên chén chạy một vòng.

Huyết dịch sền sệt như thủy ngân, dù chưa đạt tới tinh huyết cấp bậc, nhưng cũng đã đầy đủ dùng cho vẽ bùa.

Thấy thế trên mặt Lý Trường Thanh tràn ngập vui mừng.

Bởi vì Hoàng Lâm Thành đáp ứng qua hắn, chỉ cần hắn có thể đem ngưng huyết pháp tiểu thành, ngưng ra có khả năng vẽ bùa máu.

Như thế hắn liền có thể đi theo Hoàng Lâm Thành học tập vẽ bùa.

Lý Trường Thanh mang theo chén kia cô đọng tốt Diễm Dương huyết tương, thật sớm tìm tới Hoàng Lâm Thành.

Hoàng Lâm Thành tiếp nhận chén, đầu ngón tay thấm lấy một giọt huyết tương, tỉ mỉ vê động quan sát, lập tức nhếch mép cười một tiếng.

"Được a Lý sư đệ, ngắn ngủi mười ngày, Ngưng Huyết Thuật liền luyện đến tiểu thành?"

Lý Trường Thanh mỉm cười, chắp tay nói: "Toàn do sư huynh dốc lòng chỉ điểm."

"Tốt! Đã đạt tiêu chuẩn, ta hôm nay liền bắt đầu dạy ngươi vẽ bùa!"

Hoàng Lâm Thành dẫn Lý Trường Thanh đi đến một trương nhàn rỗi chế phù trước đài, lấy ra một chồng cơ sở lá bùa cùng một đĩa nhỏ Lý Trường Thanh cô đọng huyết tương.

"Nhìn kỹ, trước theo đơn giản nhất 'Viêm Bạo Phù' học lên."

Hoàng Lâm Thành thần sắc nghiêm lại, thu lại ngày thường tùy ý.

Hắn nâng bút chấm máu, ngòi bút ngưng tụ ổn định linh lực, cổ tay trầm ổn ở trên lá bùa câu lặc.

Mỗi một bút lạc phía dưới, đều kèm theo nhỏ bé linh lực ba động, phù văn đường nét lưu loát mà tinh chuẩn.

Bất quá mấy tức, một đạo kết cấu đơn giản lại linh lực bên trong chứa phù văn màu đỏ, liền sôi nổi trên giấy.

Lá bùa mặt ngoài lưu quang lóe lên, lập tức nội liễm, một đạo Viêm Bạo Phù thành.

"Thấy rõ ràng chưa? Chú ý linh lực vận chuyển đều đều không ngừng, thế bút ăn khớp, nhất là cái này mấy cái chuyển hướng, là dẫn động Hỏa Linh lực lượng mấu chốt tiết điểm."

Hoàng Lâm Thành chỉ vào phù văn mấy cái đặc biệt vị trí cường điệu nói.

Lý Trường Thanh ngưng thần ghi nhớ, hít sâu một hơi, nâng bút chấm máu.

Lần đầu tiên thử nghiệm, linh lực hơi có vẻ vướng víu, phù văn vừa vẽ đến một phần ba.

Linh lực nối tiếp bất ổn, lá bùa "Xuy" một tiếng vang nhỏ, bốc lên một tia Thanh Yên, phế.

Lần thứ hai, thế bút không đủ lưu loát, phù văn đường nét vặn vẹo, lần nữa thất bại.

Lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm...

Vấn đề không giống nhau, năm tấm bùa liên tiếp hóa thành tro tàn hoặc mất đi linh quang.

Lý Trường Thanh cũng không nhụt chí.

Hắn dừng lại bút, nhắm mắt hồi tưởng Hoàng Lâm Thành động tác, cùng sách bên trong phù văn đặc tính.

Dựa vào quan trạng nguyên khí vận giao phó hắn trí nhớ, tại trong đầu lặp đi lặp lại phá giải, mô phỏng mỗi một chi tiết nhỏ.

Sau một lúc lâu, Lý Trường Thanh mở mắt ra.

Lần thứ sáu, hắn điều chỉnh hít thở, linh lực như tia nước nhỏ ổn định truyền vào bút pháp, đặt bút càng trầm ổn.

Đến cái kia mấu chốt chuyển hướng, cổ tay hắn hơi đổi, linh lực tùy tâm ý đột nhiên nhấc lên một ấn, ngòi bút xẹt qua một đạo hòa hợp đường vòng cung.

Theo sau Lý Trường Thanh nắm lấy cuối cùng 4 tấm bùa, cuối cùng thành 2 trương.

Lần đầu vẽ bùa, mười lần thử nghiệm, liền thành ba trương.

Hoàng Lâm Thành nhìn xem không kềm nổi chớp chớp lông mày, hắn vốn cho rằng Lý Trường Thanh có thể thành công một trương liền không được.

Không nghĩ tới Lý Trường Thanh lần đầu tiên thử nghiệm, liền có thể có 3 thành xác xuất thành công.

"Có thể a Trường Thanh, không nghĩ tới lần đầu tiên vẽ bùa, liền có thể có loại này xác xuất thành công, nhìn tới ngươi thăng cấp chính thức phù sư, cũng muốn không được mấy năm.".

---

Chương 6: Nhất giai phù sư

Chương 6: Nhất giai phù sư

Chạng vạng tối, Lý Trường Thanh xách theo hai đại bình Diễm Dương máu, đạp lên trời chiều dưới tà dương núi.

Hắn nhiệm vụ tối nay là củng cố Ngưng Huyết Thuật, ngày mai còn cần tiếp tục luyện tập vẽ bùa.

Hôm nay luyện chế ba trương Viêm Bạo Phù, hai trương phẩm tướng hoàn hảo bị phù thất thu đi.

Còn lại trương kia miễn cưỡng thành phù, để lại cho chính hắn.

Trở lại sườn núi tiểu viện, Lý Trường Thanh đứng ở đất trống, lấy ra trương kia giáp ranh có chút ẩu tả Viêm Bạo Phù.

Một chút linh lực truyền vào trong đó, phù lục nháy mắt kích hoạt.

Cổ tay hắn run lên, lá bùa hóa thành một đạo xích mang, tinh chuẩn bắn về phía góc sân.

Một tiếng vang trầm, to bằng đầu người nóng rực hỏa cầu mạnh mẽ đâm vào trên tường viện, chấn đến đất đá rì rào rơi xuống, lưu lại một mảnh cháy đen vết bỏng.

Lý Trường Thanh chớp chớp lông mày, theo lý mà nói, hợp cách phẩm Viêm Bạo Phù có lẽ đạt tới một thước đường kính.

Không nghĩ tới hắn đây chỉ là tàn thứ phẩm, rõ ràng đều có thể đạt tới uy lực như thế.

Có lẽ nếu là hợp cách phẩm Viêm Bạo Phù, uy lực sợ là tương đương với Luyện Khí tầng ba một kích toàn lực.

Hơn nữa, hỏa diễm nổ tung nháy mắt.

Cỗ kia nóng rực khí tức, lại mơ hồ cùng hắn nắm giữ Diễm Dương Linh Hỏa giống nhau đến mấy phần.

"Nhìn tới khác biệt yêu thú tinh huyết vẽ phù, hiệu quả thật có khác biệt. Phù đạo sâu, xa không chỉ tại nét bút..."

Hắn thấp giọng tự nói, trong lòng đối phù lục chi đạo tìm tòi nghiên cứu muốn càng tăng lên.

Trở lại trong phòng, Lý Trường Thanh khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu sắp xếp mạch suy nghĩ.

Bây giờ hắn đối với tu hành giới đã có cơ bản nhận thức, là nên làm một thế này quyết định phương hướng.

Đầu tiên, trông chờ đời này có thể trực tiếp thành tiên làm tổ, trọn vẹn không cần nghĩ.

Hắn cái kia suy tính là, nên làm gì tại đời này thu được càng nhiều điểm thành tựu, làm đời sau làm chuẩn bị.

Con đường có hai: Thăm dò không biết thành tựu cùng thu thập các loại yêu thú tinh huyết.

Thậm chí, nếu có thể tại thế này lưu lại chút "Truyền thừa" cung cấp chuyển thế chi thân bắt đầu dùng, càng là thượng sách.

Bên cạnh đó, cái này sinh linh căn tư chất bình thường, tu hành tiến cảnh chậm chạp.

Như thế, đem càng nhiều tinh lực đầu nhập "Tu tiên bách nghệ" nhất là phù đạo, liền là sáng suốt chọn.

Đạo này đã có thể đổi lấy tài nguyên, lại có thể giúp hắn thu được yêu huyết, nhất cử lưỡng tiện.

Phù thất bên trong, Lý Trường Thanh gác lại phù bút.

Hôm nay vẽ ba mươi lần Viêm Bạo Phù, thành phù mười một tấm.

Thủ pháp so hôm qua càng ổn, xác xuất thành công cũng có tăng lên.

Hắn không giống như ngày thường lưu lại quan sát những đồng môn khác chế phù, mà là thu thập xong đồ vật, sớm xuống núi.

Bước vào Luyện Khí tầng một sau, đi lại nhẹ nhàng rất nhiều.

Nửa canh giờ không đến, hắn đã đứng ở Hắc Thủy giang bờ, Trần gia kinh doanh tu hành phường thị cửa vào.

Phường thị cửa vào có Trần gia tu sĩ phòng thủ, cảnh giác quét mắt ra vào đám người, đối ngoại lai tu sĩ thu lấy vào thành phố linh thạch.

Lý Trường Thanh đi vào trong đó, huyên náo phả vào mặt.

Mấy chục gian lớn nhỏ cửa hàng bên đường gạt ra, bảng hiệu san sát: Tiệm đan dược, phù lục điếm, Pháp Khí các...

Trong đó đã có Trần gia sản nghiệp, cũng có phụ thuộc tiểu gia tộc mở mặt tiền cửa hàng.

Hai bên đường phố khe hở, thì chật ních tán tu bán hàng rong.

Bọn hắn hoặc trải khối da thú, hoặc trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Đem săn đuổi tài liệu, tự chế đan dược, phù lục bày ra đi ra, tính toán vòng qua cửa hàng ép giá, trực tiếp giao dịch.

Lý Trường Thanh tại dòng người huyên náo bên trong ngang qua, ánh mắt đảo qua từng cái gian hàng cùng cửa hàng, chuyên chú tìm kiếm lấy bán yêu thú huyết dịch manh mối.

Nhưng mà, chuyển vài vòng, thu hoạch lác đác.

Trong phường thị yêu huyết cung ứng, tựa hồ bị Trần gia tới mấy cái cá nhân liên quan gia tộc một mực đem khống chế.

Thỉnh thoảng nhìn thấy một hai cái tán tu bày bán, giá cả kia nhưng lại làm kẻ khác chùn bước.

"Mười mai linh thạch một bình? Giá thấp nhất!"

Một cái mặt mũi tràn đầy phong sương tán tu chủ quán báo ra giá cả, ngữ khí không cho thương lượng.

Lý Trường Thanh sờ lên bên hông mình xẹp xẹp túi trữ vật.

Nửa năm góp nhặt bổng lộc, bất quá bảy cái hạ phẩm linh thạch.

Hắn yên lặng chốc lát, đành phải quay người, yên lặng bước lên trở về Linh sơn thềm đá.

Trông chờ tại phường thị mua được tiện nghi yêu huyết, đường này không thông.

Trước mắt nhìn tới, mỗi ngày "Tiết kiệm" tiếp một điểm phù thất cung ứng yêu huyết, ngược lại thành thực tế nhất con đường.

Chỉ là, hắn Thượng xử đặt nền móng giai đoạn, các sư huynh cũng chỉ cung cấp Diễm Dương máu cung cấp hắn luyện tập, chủng loại quá mức đơn nhất.

Lý Trường Thanh nhìn về đỉnh núi phù thất phương hướng, ánh mắt biến đến trầm tĩnh.

"Đã yêu huyết khó được, vậy liền trước đem hết toàn lực, đợi ta học được Viêm Bạo Phù, tự sẽ có cái khác yêu huyết cung cấp ta vẽ bùa."

Từ một ngày này lên, Lý Trường Thanh sinh hoạt bộc phát quy luật mà chuyên chú.

Mỗi ngày bốn canh giờ tu hành bền lòng vững dạ, còn thừa cơ hồ tất cả thanh tỉnh thời gian, đều bị phù lục chiếm cứ.

Hắn không chỉ vùi đầu tại chính mình phù đài, lặp đi lặp lại luyện tập mỗi một bút mỗi một vạch.

Trở thành phù thất yên tĩnh nhất người đứng xem, ngưng thần quan sát đến các sư huynh sư tỷ mỗi một lần đặt bút, mỗi một lần chuyển hướng.

Đem những cái kia trong gang tấc tinh diệu khống chế, nhớ kỹ ở trong lòng.

Hắc Thủy giang bờ thời gian tại thời kỳ thay đổi trung lưu chuyển.

Sơ Tuyết phủ xuống, bao trùm sơn dã; nắng ấm sơ hiện, dung tận trắng bọc; theo sau nóng bức liệt dương, thiêu đốt đại địa.

Đảo mắt, hơn nửa năm trôi qua.

Phù thất bên trong, Lý Trường Thanh vững vàng gác lại phù bút.

Trên bàn, mười trương mới thành Viêm Bạo Phù linh quang nội liễm.

Tới cái này, hắn đã đem cái này cơ sở nhất loại hoả phù lục nắm giữ đến lô hỏa thuần thanh, xác xuất thành công ổn siêu chín thành.

Không chỉ như vậy, hắn lại lần lượt đánh hạ Thủy Long Phù, Hàng Lôi Phù chờ chín loại nhất giai hạ phẩm cơ sở phù lục.

Một ngày này, Mặc Đàm Đạo Nhân đem cửa phía dưới đệ tử tề tụ phù thất trung tâm.

Hắn lấy ra một mai tuyên khắc lấy huyền ảo phù văn thanh đồng lệnh bài, chính tay làm Lý Trường Thanh đeo tại trước ngực.

"Chúc mừng a, tiểu sư đệ!"

Hoàng Lâm Thành cái thứ nhất lên trước, dùng sức vỗ vỗ bả vai của Lý Trường Thanh.

Thưa thớt đỉnh đầu tại dưới ánh đèn đặc biệt nổi bật, nụ cười lại chân thành tha thiết vô cùng.

Những sư huynh đệ khác cũng nhộn nhịp vây lên tới chúc mừng, không khí nhiệt liệt.

Mặc Đàm Đạo Nhân đứng ở một bên, trên mặt mang theo khó được ý cười.

Chờ mọi người chúc mừng âm thanh nghỉ lấy, hắn ho nhẹ một tiếng, ánh mắt rơi vào trên người Lý Trường Thanh, phù thất lập tức yên tĩnh.

"Trường Thanh, ngươi tại phù đạo một đường, thiên phú lỗi lạc."

Mặc Đàm Đạo Nhân ngữ khí vui mừng, lập tức chuyển đề tài, mang lên mấy phần tình ý sâu xa.

"Nhưng, tu tiên bách nghệ, cuối cùng hộ đạo chi thuật, tu vi căn cơ, mới là trường sinh vốn, tu hành một đạo, không được lười biếng."

Lý Trường Thanh thần sắc nghiêm nghị, khom mình hành lễ: "Đồ nhi cẩn tuân sư phụ dạy bảo! Chỉ là..."

Hắn ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Đồ nhi linh căn hỗn tạp, chỉ là một giới tạp linh căn, con đường tu hành, thật là gian nan."

Lời vừa nói ra, phù thất bên trong vang lên mấy tiếng than nhẹ.

Có mặt sư huynh đệ bên trong, chỉ có Lý Trường Thanh là tạp linh căn.

Có thể luận ngộ tính, luận phù đạo tiến cảnh tốc độ, hắn cũng là hoàn toàn xứng đáng nhân tài kiệt xuất.

Thậm chí so Lý Trường Thanh sớm nhập môn một hai năm hai vị sư huynh, tới bây giờ cũng không có thể thu được đến phù sư lệnh bài.

Như vậy ngộ tính phối hợp tạp linh căn, thật có thể nói là thiên ý trêu người.

Như hắn nắm giữ hạ phẩm linh căn, lấy thiên tư, Trúc Cơ không hẳn vô vọng.

Mặc Đàm Đạo Nhân trầm giọng nói: "Chớ có nản chí, chuyên cần có thể bổ khuyết, kiên trì bền bỉ, không hẳn không thể đọ sức một cái Trúc Cơ cơ hội."

Đối mặt sư phụ trấn an, Lý Trường Thanh nhếch miệng mỉm cười, cũng không nói tiếp.

Hắn lòng dạ biết rõ, hạ phẩm linh căn người, vạn người bên trong có lẽ có một người Trúc Cơ.

Mà tạp linh căn, ức người bên trong sợ cũng khó kiếm thứ nhất.

Cùng sẽ có giới hạn thọ nguyên, cược tại đời này cái kia xa vời đến gần như hư vô Trúc Cơ hi vọng bên trên, chi bằng trút xuống tại phù đạo.

Cuối cùng đời này tích lũy học thức, cũng sẽ không theo hắn chuyển thế mà biến mất.

Mặc Đàm Đạo Nhân gặp hắn thần tình, trong lòng hiểu rõ, không còn khuyên nhiều, ngược lại phân phó nói.

"Lâm Thành, mang Trường Thanh đi chủ phong đăng ký phù sư thân phận, cũng để cho hắn biết được chúng ta Trần gia phù sư đãi ngộ."

Tại Hoàng Lâm Thành dẫn dắt phía dưới, Lý Trường Thanh đi tới Trần gia hạch tâm chủ phong chấp sự đường.

Nhất giai hạ phẩm phù sư thân phận, tại Trần gia địa vị khá cao.

Lý Trường Thanh bổng lộc tháng theo đáng thương một mai linh thạch, tăng vọt tới năm mươi mai.

Càng mấu chốt chính là, hắn vẽ bán ra phù lục, Trần gia đem cho hai thành chia hoa hồng.

Dùng Viêm Bạo Phù làm lệ, phường thị giá bán khoảng năm Trương Nhất mai linh thạch.

Chuyện này ý nghĩa là, Lý Trường Thanh mỗi thành công vẽ hai mươi lăm tấm Viêm Bạo Phù, liền có thể ngoài định mức thu được một mai linh thạch chia hoa hồng.

Tích lũy tháng ngày, tuyệt không phải con số nhỏ.

Bên cạnh đó, hắn chỗ ở cũng theo giữa sườn núi, dời chí linh khí càng thêm nồng đậm đỉnh núi khu vực.

Nơi đây nồng độ linh khí, so trước kia cao hơn ba thành có thừa, vô luận đối với tu hành vẫn là chế phù, đều là giúp ích rất nhiều.

Đỉnh núi nhà mới, tiểu viện thanh u.

Lý Trường Thanh ngồi khoanh chân tĩnh tọa, tâm thần chìm vào sâu trong thức hải.

Mặt kia Vạn Thế Bi bên trên, kim văn chảy xuôi, ghi chép so với một năm trước, đã tăng thêm rất nhiều.

[ hoàn thành thành tựu: Mới vào phù đạo, được thành tựu điểm 5 điểm ]

[ hoàn thành đối nhất giai huyết mạch 'Lôi tước huyết mạch' sơ cấp huyết mạch phân tích, thu được pháp thuật 'Lôi Độn Thuật' được thành tựu điểm 1 điểm ]

[ đời này tích lũy điểm thành tựu: 2 9 điểm ]

Bước vào tu hành giới vẻn vẹn một năm.

Dựa vào "Mới vào tiên lộ" "Mới vào phù đạo" hai hạng thành tựu, tăng thêm thành công phân tích mười bốn loại nhất giai yêu thú huyết mạch.

Lý Trường Thanh đã tích lũy xuống khả quan hai mươi chín điểm điểm thành tựu.

Hắn chậm chậm mở mắt ra, nhìn về núi xa mây mù.

Thế này tích lũy, đời này buồn tẻ, đều là cơ sở.

Mục tiêu của hắn là —— hậu tích bạc phát!.

---

Chương 7: Vào ở Lý gia phường thị

Chương 7: Vào ở Lý gia phường thị

Hắc Thủy giang bờ lần thứ tư đông tuyết tan rã thời gian.

Trần gia phường thị Túy Tiên lâu bên trong, ăn uống linh đình.

Tuổi tròn mười tám Lý Trường Thanh, thân hình rắn rỏi, khuôn mặt tuấn lãng.

Hắn nâng chén hướng đối diện Hoàng Lâm Thành thăm hỏi: "Chúc mừng sư huynh! Luyện Khí hậu kỳ công thành, càng tấn giai nhất giai trung phẩm phù sư, song hỉ lâm môn!"

Hoàng Lâm Thành hồng quang đầy mặt, đỉnh đầu đã không gặp vài sợi tóc, hắn vui tươi hớn hở sờ soạng một cái ánh sáng đầu, nâng chén đáp lễ.

"Mượn sư đệ cát ngôn! Cũng trông ngươi sớm ngày du ngoạn trung phẩm! Tới, làm!"

Hai người ly rượu lẫn nhau đụng, phát ra âm thanh lanh lảnh.

Hết chỗ tân khách lập tức nhộn nhịp lên trước, hướng vị này tân tấn trung phẩm phù sư chúc mừng.

Lý Trường Thanh lui về chính mình chỗ ngồi, ánh mắt đảo qua xung quanh khuôn mặt quen thuộc.

Hắn nhìn thấy năm đó cùng phát theo Chu quốc tới hai vị hạ phẩm linh căn tiên miêu: Hàn Lộ cùng Lục Thanh Thanh.

Bây giờ Lục Thanh Thanh tu vi đã đến Luyện Khí tầng ba, Hàn Lộ cũng tại Luyện Khí tầng hai.

Lục Thanh Thanh tự nhận làm thiên phú xuất chúng, có phần bị Trần gia coi trọng, trong tộc mấy vị tử đệ đối với nàng niềm nở đầy đủ.

Nhưng nàng hình như tâm hướng tự do, không nguyện ủy thân Trần gia, khăng khăng thời điểm đầy sau trở thành tán tu, tương lai như thế nào còn khó đoán trước.

Về phần Hàn Lộ, từ gia nhập Trần gia sau. Hắn

Liền nhanh chóng leo lên trên vị kia tên là Trần Nhuận Hoa chấp sự, bây giờ nghiễm nhiên đã thành nó tâm phúc.

Về phần cái khác những cái kia cùng đi tạp linh căn tiên miêu, đại bộ phận còn tại tầng dưới chót làm lấy nặng nề tạp dịch.

Cả ngày lao lực, sắc mặt khó nén mỏi mệt, đời này sợ là muốn phai mờ cùng mọi người.

Yến hội tan cuộc, đường về đêm lạnh.

Hoàng Lâm Thành cố ý chậm xuống bước chân, cùng Lý Trường Thanh sánh vai mà đi.

"Trường Thanh." Hoàng Lâm Thành hạ giọng, mang theo vài phần hưng phấn.

"Bây giờ ngươi nắm giữ phù lục đã siêu ba mươi loại, tu vi cũng đến Luyện Khí tầng hai, có muốn hay không cùng sư huynh ra ngoài xông xáo một phen?"

Lý Trường Thanh ghé mắt, mang theo hỏi thăm.

Hoàng Lâm Thành cười thần bí: "Gia tộc muốn vào trú cái kia bãi sông phường thị, cần điều khiển phù sư tọa trấn, trên tay của ta, vừa vặn có một cái hạ phẩm phù sư danh ngạch."

Lý Trường Thanh ánh mắt hơi sáng: "Bãi sông phường thị? Thế nhưng cái kia Trúc Cơ Lý gia, dựa vào linh mạch loại nhỏ mới xây phường thị?"

"Đúng vậy!" Hoàng Lâm Thành gật đầu.

"Nghe cái kia phường thị linh khí dồi dào, hơn xa nơi đây, cơ hội khó được a."

Lý Trường Thanh chính xác tâm động.

Linh khí nồng nặc còn tại thứ yếu.

Quan trọng hơn chính là, loại kia mới trỗi dậy lại quy mô càng lớn phường thị, ngư long hỗn tạp, thu hoạch các loại trân quý yêu thú tinh huyết phương pháp tất nhiên càng nhiều.

Bây giờ hắn dựa vào trong bóng tối thu thập yêu huyết phân tích huyết mạch, đã tích lũy 34 điểm điểm thành tựu.

Nhưng tại Trần gia phường thị vùng trời nhỏ này, thường thấy yêu huyết chủng loại sớm đã phân tích hầu như không còn, mới loại khó kiếm.

Lý gia bãi sông phường thị, không thể nghi ngờ là mảnh Tân Lam hải.

Hoàng Lâm Thành gặp hắn ý động, lại ném ra một mai trù mã.

"Còn có, như đi mới phường thị, ngươi chế phù đạt được chia hoa hồng, gia tộc trích phần trăm sẽ thăng tới bốn thành."

Lý Trường Thanh nhíu mày.

Trần gia lần này chính xác bỏ hết cả tiền vốn.

Hắn không do dự nữa, lập tức chắp tay: "Như vậy hậu ý, Trường Thanh bái tạ sư huynh!"

"Ha ha! Ngươi ta tuy không phải quan hệ huyết thống, lại hơn hẳn tay chân, không cần nói cảm ơn!"

Hoàng Lâm Thành dùng sức vỗ vỗ bả vai của Lý Trường Thanh, cười vui cởi mở.

Phần tình nghĩa này, để trong lòng Lý Trường Thanh ấm áp.

Những năm này, Hoàng Lâm Thành chờ hắn, chính xác như huynh như cha.

Trở lại linh phong, Lý Trường Thanh đem việc này báo cáo Mặc Đàm Đạo Nhân.

Lão đạo nghe vậy, trong mắt lộ ra khen ngợi: "Đi ra ngoài lịch luyện, tăng trưởng kiến thức, là chuyện tốt, vi sư ủng hộ."

Hắn hơi chút do dự, theo trong tay áo lấy ra thật dày một chồng phù phổ, đưa cho Lý Trường Thanh.

"Những cái này phù phổ, ngươi cầm lấy đi thật tốt nghiên cứu, tranh thủ sớm ngày thành trung phẩm phù sư."

Lý Trường Thanh hai tay tiếp nhận cái này giá trị xa xỉ tặng, thật sâu vái chào.

"Đệ tử, tạ sư phụ trọng thưởng!"

Mặc Đàm Đạo Nhân ôn hòa cười một tiếng.

"Không sao, môn hạ đệ tử bên trong, ngươi tâm tính ổn nhất, ngộ tính cũng cao, nhất là chìm đến quyết tâm nghiên cứu. Có lẽ tương lai, ta điểm ấy phù đạo bé nhỏ truyền thừa, còn cần ngươi tới hứng lấy y bát."

Trong lòng Lý Trường Thanh hơi rung, cúi đầu không ứng.

Mặc Đàm Đạo Nhân hạch tâm phù đạo truyền thừa, là Trần gia bí mật bất truyền, sao lại tuỳ tiện trao tặng họ khác?

Mặc Đàm Đạo Nhân gặp hắn cẩn thận dáng dấp, không kềm nổi bật cười lắc đầu.

"Trường Thanh, trong mắt vi sư, các ngươi đều là đồ đệ ta, cũng không nội ngoại thân sơ khác biệt."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ nặng nề hoàng hôn, câu chuyện chợt chuyển.

"Ngươi có biết, vì sao cái này tam sơn cửu thủy địa phương, có thể có tam đại tiên tông thế chân vạc, lại khó gặp tam đại thế gia cùng lên?"

Không chờ Lý Trường Thanh trả lời, hắn từ đáp: "Chỉ vì thế gia tệ, thường câu nệ tại huyết mạch thiên kiến bè phái, họa địa vi lao, làm sao có thể thành Kình Thiên mộc?"

Lý Trường Thanh im lặng, chỉ khẽ vuốt cằm.

Mặc Đàm Đạo Nhân ngữ khí mang theo một chút không dễ dàng phát giác lãnh ý.

"Tổng sợ đồ tốt bị ngoại nhân học được... A, không biết, bao nhiêu lừng lẫy nhất thời gia tộc, cuối cùng là vong tại chính mình huyết mạch phản bội trong tay."

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ động, nhạy bén phát giác được sư phụ trong lời nói như có thâm ý, chẳng lẽ cùng Trần gia náo loạn mâu thuẫn gì.

"Thôi, những cái này chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được."

Mặc Đàm Đạo Nhân thu lại tâm tình, mặt mũi già nua bên trên lần nữa hiện lên ôn hòa.

"Bãi sông phường thị không thể so chính mình địa bàn, rồng rắn lẫn lộn, ngươi lần này đi, nhất thiết phải cẩn thận, an toàn làm trọng."

"Được!" Lý Trường Thanh trùng điệp đáp ứng.

Vì gia tộc phi chu có tác dụng khác, chuyến này đành phải đường bộ.

Trần gia đội xe liền thật sớm tại sơn môn tập kết hoàn tất, chuẩn bị khởi hành tiến về Lý gia bãi sông phường thị.

Lý Trường Thanh thu thập xong bao khỏa, liền cùng Hoàng Lâm Thành một chỗ xuống núi.

Đi tới đội xe, Lý Trường Thanh lúc này mới phát hiện, trong đội xe còn có không ít người quen.

Trong đó liền bao gồm Hàn Lộ, Lục Thanh Thanh cùng Trần Nhuận Hoa.

Trần Nhuận Hoa gặp Lý Trường Thanh cùng Hoàng Lâm Thành đến, lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Kim phù sư, Lý phù sư, sớm như vậy liền tới!"

Hàn Lộ theo sau lưng Trần Nhuận Hoa, vô luận trong lòng là không nguyện ý, cũng chỉ có thể cung kính hướng Lý Trường Thanh thi lễ một cái.

Đối đãi ngoại nhân, Hoàng Lâm Thành thu hồi ngày trước hiền hoà, nhàn nhạt nói: "Nếu là người đã đông đủ, chúng ta liền lên đường đi."

"Ài, đi, chúng ta xuất phát."

Đội xe một nhóm hơn mười người, tại bốn vị Luyện Khí hậu kỳ hộ vệ cảnh giới chắc chắn, dọc theo Hắc Thủy giang nhánh sông một đường xuôi dòng.

Ven đường có chút yên lặng, không gặp yêu ma quấy rầy.

Hơn mười ngày sau, đến hai cái đại giang nhánh sông giao hội đất bồi bãi sông.

Xa xa nhìn tới, một toà quy mô có thể so thành trấn mới tinh phường thị, sừng sững đứng sừng sững ở rộng rãi bờ sông bên trên.

Dòng người như dệt, mơ hồ có huyên náo âm thanh truyền đến.

Đội xe đi tới phường thị cửa vào. Trần Nhuận Hoa lên trước, đem khế đất văn thư cung kính đưa cho phòng thủ Lý gia tu sĩ.

Lý gia tu sĩ nghiệm nhìn không sai, phất tay ra hiệu cho qua, cũng sai khiến một tên đệ tử dẫn đường, dẫn dắt Trần gia mọi người tiến về kỳ danh phía dưới cửa hàng.

Vừa mới bước vào phường thị phạm vi, Lý Trường Thanh bước chân hơi ngừng lại.

Một cỗ hơn xa Hắc Thủy giang Trần gia linh khí nồng nặc phả vào mặt, quanh thân lỗ chân lông phảng phất đều thư giãn ra.

Gặp hắn bộ dáng này, Hoàng Lâm Thành chủ động giải thích nói: "Cái này là cỡ lớn tụ linh trận pháp, chỉ có trận sư mới có thể bố trí."

Hắn dừng một chút, lại cảm khái nói: "Trận sư a... Đây chính là liền Trúc Cơ gia tộc đều đến tôn sùng là khách quý tồn tại."

Một bên Trần Nhuận Hoa nghe được, nhịn không được chen vào nói: "Kim phù sư, nghe phù sư như tới nhị giai, liền có thể xem qua trận pháp nhất đạo?"

Hoàng Lâm Thành bị câu lên hào hứng, người hay chuyện mở ra.

"Phù văn là bách nghệ căn cơ, ngộ ra trong đó chân ý, chuyển nghiên cứu trận pháp, khôi lỗi, đan đạo thậm chí luyện khí, đều có khả năng, cái này là huy hoàng đại đạo, tiền đồ vô lượng!"

Dẫn đường đệ tử đem mọi người đưa đến phường thị một chỗ đối lập yên lặng giáp ranh xó xỉnh, dừng ở một tòa tầng năm lầu gỗ phía trước.

Cửa lầu phía trên, một khối mới tinh bảng hiệu viết: Trần thị phù quán.

Nơi đây phân công đã định, tầng cao nhất chỗ ở, về Hoàng Lâm Thành cùng Lý Trường Thanh.

Tầng thứ tư, từ hai vị khác nhất giai hạ phẩm phù sư tới Trần Nhuận Hoa cư trú.

Tầng thứ ba, an trí còn lại tùy hành thành viên.

Về phần một hai tầng, tự nhiên là dùng làm phù lục sinh ý bộ mặt.

Một đêm chỉnh đốn sau, ngày kế tiếp, Trần thị phù quán chính thức mở hàng..

---

Chương 8: Nhị giai yêu huyết

Chương 8: Nhị giai yêu huyết

Cửa hàng mở hàng sau, làm chiếm trước tiên cơ, Trần gia phù quán trên dưới dồn hết sức lực.

Đầu một tháng, Lý Trường Thanh chờ bốn vị phù sư cơ hồ bị đơn đặt hàng nhấn chìm, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, mỏi mệt không chịu nổi.

Hoàng Lâm Thành càng là buồn đến còn sót lại vài cọng tóc triệt để khô kiệt, thành bóng loáng đầu trọc.

Bởi vì, Trần gia phù quán bán ra nhất giai trung phẩm phù lục tin tức truyền ra, hấp dẫn đại lượng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ chen chúc mà tới.

May mắn, cái này một tháng vất vả bạo phát, thành công làm phù quán đánh xuống khách hàng cơ sở.

Lý Trường Thanh cá nhân thu nhập cũng lập nên mới cao, đạt tới ba trăm mai linh thạch.

Coi là tích súc, hắn trong túi trữ vật linh thạch tổng số, đã đến một ngàn ba trăm mai.

Thừa dịp có chút nhàn rỗi, Lý Trường Thanh quyết định đi phường thị bãi sông khu thăm thú.

Mục tiêu của hắn rõ ràng, liền làm mua mới chủng loại yêu huyết.

Gần nửa ngày xuống tới.

Hắn đi dạo hết mười mấy nhà bán yêu huyết cửa hàng, tiêu phí một trăm tám mươi mai linh thạch, thành công vào tay chín loại trước đây chưa từng gặp nhất giai yêu thú huyết mạch.

Thu hoạch này để hắn có chút vừa ý, mang ý nghĩa 9 điểm điểm thành tựu vững vàng tới tay.

Đang lúc hắn chuẩn bị dẹp đường hồi phủ lúc, một chỗ tán tu trước gian hàng hiếm thấy đám người tụ tập đàm phán hoà bình luận âm thanh hấp dẫn hắn.

"Tám trăm linh thạch! Đạo hữu, tám trăm linh thạch ngươi cái này yêu huyết ta liền lấy đi!"

Một cái thanh âm vội vàng truyền đến.

Tám trăm linh thạch đều không bán yêu huyết?

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ động, lập tức đẩy ra đám người chen đến hàng phía trước.

Chỉ thấy một vị thanh sam tu sĩ, tư thế thanh thản ngồi dựa vào ghế nhỏ bên trên.

Hai chân trùng điệp, trước người bày biện một ly bình ngọc, trong bình đựng lấy cô đọng như Xích Ngọc sền sệt tinh huyết.

Bình bên cạnh, một khối đơn sơ trên mộc bài sách:

"Nhị giai độ Hỏa Nha tinh huyết một ly, giá bán: Một ngàn linh thạch."

Xung quanh tiếng trả giá hết đợt này đến đợt khác, cái kia thanh sam tu sĩ lại mí mắt hơi rủ xuống, ngoảnh mặt làm ngơ.

Nhị giai yêu thú huyết mạch!

Trong lòng Lý Trường Thanh nóng lên, đây là hắn lần đầu gặp phải nhị giai yêu huyết.

Không chút do dự, hắn cất cao giọng nói: "Cái này tinh huyết ta muốn, 1000 linh thạch ở đây."

Lời còn chưa dứt, một ngàn mai hạ phẩm linh thạch soạt lạp chồng chất tại trên gian hàng.

Thanh sam tu sĩ vậy mới giương mí mắt, liếc qua linh thạch núi nhỏ, tay áo tùy ý vung lên, linh thạch toàn bộ biến mất.

Đồng thời, ly kia tinh huyết vững vàng bay về phía Lý Trường Thanh.

Giao dịch hoàn thành, hắn đứng dậy liền muốn rời đi.

Lý Trường Thanh tiếp nhận còn mang dư ôn bình ngọc, nháy mắt cảm nhận được xung quanh quăng tới mấy đạo nóng rực ánh mắt.

Sắc mặt hắn không thay đổi, tại Lý gia phường thị quy tắc phía dưới, không người dám ngang nhiên động thủ.

Hắn quay người muốn đi gấp.

Cái kia thanh sam tu sĩ gặp có người dự định đi theo Lý Trường Thanh, liền bỗng nhiên vòng ngược, mấy bước đi đến bên người Lý Trường Thanh.

Những cái kia nguyên bản rục rịch theo đuôi người, thấy thế lập tức thu về đám người.

Lý Trường Thanh thấm nhuần mọi ý, chắp tay thăm hỏi.

"Tại hạ Lý Trường Thanh, đa tạ đạo hữu vừa mới cử chỉ."

Thanh sam tu sĩ thờ ơ nhún nhún vai: "Gọi ta Phương Bình liền tốt."

Lý Trường Thanh mỉm cười, đưa qua một trương viết địa chỉ lá bùa.

"Phương Bình đạo hữu, sau này như lại có nhị giai tinh huyết xuất thủ, có thể trực tiếp tới đây tìm ta, Lý mỗ nguyện tại giá bán bên ngoài, mặt khác thêm năm mươi mai linh thạch."

Phương Bình tiếp nhận lá bùa, nghiêm túc nhìn lướt qua: "Trần gia phù quán? Ngươi vẫn là cái phù sư?"

"Chính là, đạo hữu nếu có phù lục nhu cầu, cũng có thể vào xem."

"Được, nhớ kỹ."

Phương Bình gật gật đầu, hai người tại góc đường mỗi người đi một ngả.

Vừa về tới phù quán tầng cao nhất căn phòng.

Lý Trường Thanh lập tức đóng chặt cửa phòng, lấy ra ly kia độ Hỏa Nha tinh huyết, ý thức khơi thông Vạn Thế Bi.

[ hoàn thành đối nhị giai huyết mạch 'Hỏa Nha huyết mạch' sơ cấp phân tích, thu được pháp thuật 'Nha Phách Hồn Viêm' điểm thành tựu 5 điểm ]

Nhắc nhở hiện lên, Lý Trường Thanh đè xuống xúc động, nhanh chóng để Vạn Thế Bi tiếp tục phân tích mặt khác chín loại nhất giai yêu huyết.

Chính hắn thì đem tâm thần chìm vào mới được "Nha Phách Hồn Viêm" pháp môn.

Một nén nhang sau, Lý Trường Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Pháp này không chỉ có bình thường linh hỏa uy năng, càng ẩn chứa một chút đốt cháy thần hồn quỷ dị chi lực.

Dùng cho đấu pháp, có thể nói xuất kỳ bất ý âm hiểm sát chiêu.

Dùng cho tu hành, thì là rèn luyện tinh thần, mài giũa ý chí vô thượng bí thuật.

Luyện Khí kỳ tu sĩ, tinh thần lực chỉ có thể ở đột phá lúc bị động tăng trưởng, Trúc Cơ phía trước cơ hồ vô pháp chủ động rèn luyện.

Cái này "Nha Phách Hồn Viêm" đối với Lý Trường Thanh mà nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Thế là sơ sơ ba ngày, Lý Trường Thanh chân không bước ra khỏi nhà, trừ mỗi ngày vẽ bùa bên ngoài, liền toàn tâm lĩnh hội pháp này.

Cuối cùng, dựa vào ba ngày khổ tâm nghiên cứu, hắn thành công đem "Nha Phách Hồn Viêm" nhập môn.

Hắn xếp bằng ở trên giường, nín thở ngưng thần, vận chuyển pháp quyết.

Chỉ biết biển sâu, một tia mỏng manh lại hừng hực xích kim ngọn lửa lặng yên dấy lên, thiêu đốt lấy vô hình thần hồn.

Nháy mắt, một cỗ khó nói lên lời căng đau cùng cảm giác hôn mê trùng kích não hải, phảng phất đầu gần nổ tung.

Cố nén không phải người khổ sở, rèn luyện gần nửa nén nhang.

Lý Trường Thanh liền đã mồ hôi rơi như mưa, không thể không dừng lại thở dốc.

Làm sơ khôi phục, hắn lại cắn răng tiếp tục.

Như vậy lặp đi lặp lại tra tấn, cho đến hừng đông.

Tinh thần của hắn triệt để tiêu hao, mới một đầu ngã quỵ mê man đi qua.

Cái này ngủ một giấc đến hôn thiên hắc địa, thậm chí để hắn vị này tu sĩ đều làm mộng.

Hôm sau buổi trưa, Lý Trường Thanh mới thong thả tỉnh lại.

Mở to mắt nháy mắt, hắn chợt cảm thấy sảng khoái tinh thần, tư duy trước đó chưa từng có rõ ràng thấu triệt.

Theo sau hắn lập tức lấy ra một bản, Mặc Đàm Đạo Nhân ban cho hắn nhất giai trung phẩm phù phổ —— « Hậu Thổ Phù Giải ».

Trước đây, hắn mấy lần thử nghiệm lĩnh hội trong đó "Thổ Tường Phù" .

Nhưng đều vì tinh thần lực không đủ, mỗi khi tại mấu chốt tiết điểm, cấu tạo phù văn hình thức ban đầu tựa như sa tháp sụp đổ, thất bại trong gang tấc.

Thế là tinh thần lực, liền thành hắn thăng cấp trung phẩm phù sư bình cảnh lớn nhất.

Giờ phút này lần nữa nghiên cứu, Lý Trường Thanh tuy là vẫn như cũ không thể một mạch mà thành cấu tạo hoàn chỉnh hình thức ban đầu.

Thế nhưng sụp đổ điểm giới hạn, lại so trước đó miễn cưỡng đẩy vào một đoạn dài.

Trong lòng Lý Trường Thanh cuồng hỉ.

Theo cái này tính toán, hắn chỉ cần lại rèn luyện thần hồn hơn mười lần, liền có thể chân chính thử nghiệm phác hoạ trung phẩm phù văn.

Kinh hỉ phía sau, hắn không chút do dự nuốt vào hai khỏa Tụ Khí Đan khôi phục linh lực.

Đây cũng là phù sư thân phận, để hắn có đầy đủ tài lực chống đỡ loại đan dược này tiêu hao.

Một tháng thời gian, tại thối hồn cùng chế phù bên trong lặng yên trôi qua.

Hoàn thành lần thứ mười lăm thần hồn rèn luyện sau, Lý Trường Thanh cảm giác tinh thần sung mãn, thần hồn cứng cỏi.

Hắn biết, thời cơ đã tới.

Phù thất bên trong, Lý Trường Thanh rửa tay đốt hương, trải rộng ra một trương đặc chế nhất giai trung phẩm lá bùa.

Hít sâu một hơi, nâng bút chấm lấy dùng nhất giai thổ thuộc tính yêu huyết làm chủ tài điều phối linh mặc.

Ngòi bút ngưng kết linh lực, trầm ổn rơi xuống.

Không giống với vẽ cơ sở phù lục nhẹ nhàng, vẽ "Thổ Tường Phù" mỗi một bút đều nặng tựa vạn cân.

Cần đem phức tạp phù văn kết cấu cùng hùng hậu thổ hành linh lực hoàn mỹ dung hợp.

Lý Trường Thanh hết sức chăm chú, bút tẩu long xà, cổ tay trầm ổn mạnh mẽ.

Linh lực xuyên thấu qua ngòi bút, như đại địa mạch động truyền vào lá bùa, phác hoạ ra huyền ảo dày nặng hoa văn.

Lá bùa hơi hơi rung động, tản mát ra vàng mênh mông quầng sáng.

Cuối cùng một bút rơi xuống, linh lực quanh co khép lại.

Cả trương lá bùa hào quang nội liễm, một cỗ trầm ổn dày nặng thổ hành linh lực ba động tràn ngập ra.

Lá bùa mặt ngoài, phức tạp phù văn củng cố rõ ràng, linh quang lưu chuyển không ngừng.

Nhất giai trung phẩm phù lục —— "Thổ Tường Phù" thành!

Kinh hỉ phía sau, Lý Trường Thanh lập tức bắt đầu lần thứ hai thử nghiệm.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc thất bại.

Bất quá hắn cũng không nhụt chí, liên tiếp vẽ lên mười trương Thổ Tường Phù.

Vẽ xong sau, Lý Trường Thanh nhìn xem trong tay 6 Trương Thành phẩm phù lục, tâm tình vui vẻ.

"Chỉ cần siêng năng luyện tập, lại học sẽ nhiều 9 loại trung phẩm phù lục, ta liền có thể thành nhất giai trung phẩm phù sư.".

---

Chương 9: Ngộ phục

Chương 9: Ngộ phục

Bãi sông phường thị năm thứ nhất, lặng yên trôi qua.

Lý Trường Thanh tinh thần lực tại Hỏa Nha Hồn Hỏa kéo dài rèn luyện phía dưới đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã có thể so Luyện Khí tầng sáu tu sĩ.

Đồng thời, hắn nắm giữ nhất giai trung phẩm phù lục cũng tăng tới chín loại, cách chính thức thăng cấp nhất giai trung phẩm phù sư, chỉ kém lâm môn một cước.

Trong năm đó, hắn cũng không buông lỏng, còn nghiên cứu mấy loại tinh Thần Lực Thuật pháp.

Như theo "Đại Hồn Phong" huyết mạch phân tích có được "Nhiếp Hồn Châm" .

Hắn biết rõ, đối mặt tu sĩ tầm thường, cường đại tinh thần lực liền là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Về phần vì sao không nhiều tu luyện ngũ hành phong lôi pháp thuật?

Bởi vì hắn nhưng là cao quý phù sư.

Đấu pháp thời điểm, trong chớp mắt mười mấy tấm phù lục đều xuất hiện, uy năng phô thiên cái địa, há lại chậm rãi bấm niệm pháp quyết thi pháp có thể so sánh?

Pháp thuật tự động hoá, mới là phù sư mơ mộng.

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh nhắm mắt ngưng thần, bỗng nhiên mở to mắt.

Trước án, một ly tinh huyết, mười trương lá bùa đã chuẩn bị thoả đáng.

Hắn nâng bút chấm máu, cổ tay trầm ổn, bút tẩu long xà, linh lực theo phù văn lưu chuyển.

Một nén nhang sau, mười trương mới tinh "Phong Nhận Phù" linh quang lưu chuyển, yên tĩnh nằm tại trên bàn.

Một mực tại bàng quan nhè nhẹ Hoàng Lâm Thành nhịn không được vỗ tay lớn tiếng khen hay, thưa thớt đỉnh đầu đều hiện ra hồng quang, nụ cười rực rỡ.

"Lý sư đệ thiên tư trác tuyệt, thăng cấp nhất giai trung phẩm phù sư, thực chí danh quy! Thật đáng mừng!"

Cái này vui sướng, đã làm sư đệ thành tựu, cũng là trên vai của mình gánh nặng cuối cùng có người chia sẻ.

Hai người thương nghị một phen, quyết định tùy ý trở về Trần gia.

Thứ nhất Lý Trường Thanh cần hoàn thành chính thức phù sư đẳng cấp thăng cấp đăng ký, thứ hai phường thị kinh doanh một năm, cũng cần hướng gia tộc phục mệnh.

Bất quá bây giờ còn chưa tới gia tộc tập thể phục mệnh thời gian, cho nên hai người chỉ có thể độc hành.

Chuẩn bị đủ phù lục tồn kho, Lý Trường Thanh cùng Hoàng Lâm Thành lặng yên rời khỏi phường thị, bước lên đường về.

Đường về hơn phân nửa, đi tới một mảnh cây rừng tĩnh mịch sơn cốc.

Trời chiều đem bóng cây kéo dài, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hai người đạp tại trên lá khô vụn vặt âm hưởng.

Đột nhiên, một cỗ lạnh thấu xương sát cơ không có dấu hiệu nào theo hai bên trong rừng rậm bạo phát.

Hoàng Lâm Thành sắc mặt kịch biến, lớn tiếng cảnh báo đồng thời, một mặt màu vàng đất tiểu thuẫn đã nháy mắt tế ra, ngăn tại trước người.

Ba đạo hắc ảnh như quỷ mị lướt đi, hiện xếp theo hình tam giác đem đội xe ngăn chặn.

Người cầm đầu khí tức thâm trầm, rõ ràng là Luyện Khí tầng tám tu sĩ.

Nó sau lưng hai người, cũng là Luyện Khí tầng sáu cao thủ.

Sát ý lạnh như băng, nháy mắt khóa chặt Lý Trường Thanh cùng Hoàng Lâm Thành.

"Lưu lại túi trữ vật, hoặc lưu lại tính mạng!"

Cầm đầu kiếp tu âm thanh khàn khàn, không thể nghi ngờ.

Hoàng Lâm Thành gầm thét một tiếng, biết không cách nào lành.

Luyện Khí tầng bảy linh lực toàn lực bạo phát, chủ động đón lấy cái kia Luyện Khí tầng tám thủ lĩnh.

Hắn mặc dù không tốt đấu pháp, nhưng giờ phút này chỉ có hắn miễn cưỡng có thể ngăn cản đối phương phong mang.

Đất thuẫn linh quang lấp lóe, miễn cưỡng tiếp lấy đối phương một cái hung ác pháp khí chém vào.

Nhưng to lớn lực phản chấn để hắn khí huyết sôi trào, nháy mắt rơi vào thế bất lợi.

Ngay tại Hoàng Lâm Thành bị cuốn lấy nháy mắt, cái kia hai tên Luyện Khí tầng sáu kiếp tu nghiêng đầu sang chỗ khác, muốn nhào về phía Lý Trường Thanh cái này Luyện Khí tầng hai tiểu nhược kê.

Nhưng bọn hắn quay đầu nháy mắt, lại thấy trong mắt Lý Trường Thanh hàn quang lóe lên, không hề sợ hãi.

Mấy chục tấm đủ loại phù lục như là bị bàn tay vô hình khống chế, nháy mắt kích hoạt, hóa thành một mảnh pháp thuật dòng thác đổ xuống mà ra.

Hỏa cầu bạo liệt, nhũ băng đâm xuyên, phong nhận gào thét, kim mang bắn chụm...

Vô số đạo uy năng có thể so Luyện Khí tầng sáu một kích toàn lực thuật pháp hào quang, nháy mắt đem đánh tới hai người nhấn chìm.

Cái này phô thiên cái địa phù lục đả kích, trọn vẹn nằm ngoài dự đoán của bọn họ cùng năng lực phòng ngự.

Hộ thân linh quang như là giấy phá toái, hai người đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị nổ đến máu thịt tung toé, kêu thảm bay ngược ra ngoài.

Lý Trường Thanh động tác không hề dừng lại, trong mắt u quang lóe lên.

Hai đạo vô hình vô chất, lại âm lãnh thấu xương "Nhiếp Hồn Châm" vô thanh vô tức bắn ra, tinh chuẩn đâm vào cái kia hai tên trọng thương kiếp tu thần hồn.

Thê lương bi thảm im bặt mà dừng.

Thần hồn bị thương nặng hai người, như là chặt đứt tuyến tượng gỗ, thẳng tắp ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.

Trong nháy mắt, hai tên Luyện Khí tầng sáu kiếp tu, mất mạng.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh tâm cũng không buông xuống.

Hắn lập tức nhìn về phía Hoàng Lâm Thành chiến đoàn.

Tình huống vô cùng không ổn!

Hoàng Lâm Thành ỷ vào mấy món phòng hộ pháp khí đau khổ chống đỡ.

Nhưng tại cái kia Luyện Khí tầng tám thủ lĩnh cuồng phong bạo vũ công kích đến, đã là đỡ trái hở phải, khóe miệng chảy máu.

Hắn ném ra mấy trương trung phẩm công kích phù lục, tuy là uy lực không tầm thường, lại khó mà đột phá đối phương hùng hậu hộ thể linh quang cùng nhanh chóng thân pháp, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Sư đệ đi mau!"

Hoàng Lâm Thành khàn giọng hô, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Hắn biết chính mình chống không được bao lâu, chỉ mong Lý Trường Thanh có thể chạy thoát.

Lý Trường Thanh nhìn xem Hoàng Lâm Thành nhuốm máu vạt áo cùng nỗ lực chống đỡ thân ảnh, trong lòng nóng lên.

Vị sư huynh này chờ hắn như thân đệ, khắp nơi giữ gìn dìu dắt.

Giờ phút này như chính mình một mình chạy trốn, hắn Lý Trường Thanh đạo tâm sao mà yên tĩnh được?

Cùng lắm thì liền mở lại, ngược lại đời này điểm thành tựu đã đã kiếm được.

"Sư huynh chớ hoảng sợ!"

Lý Trường Thanh ánh mắt kiên quyết, buông tha tốt nhất chạy trốn cơ hội.

Thân hình hắn nhanh chóng thối lui, kéo dài khoảng cách, hai tay lần nữa huy động.

Vài trương tỉ mỉ vẽ "Kim Qua Phù" "Liệt Thạch Phù" chờ nhất giai trung phẩm công kích phù lục.

Hóa thành mấy đạo cô đọng Duệ Kim Chi Khí cùng nặng nề dùi đá, xảo quyệt bắn về phía cái kia Luyện Khí tầng tám tu sĩ cánh bên cùng bộ phận quan trọng.

"Trò mèo!"

Luyện Khí tầng tám tu sĩ hừ lạnh một tiếng, tuy là cảm thấy một chút uy hiếp, nhưng tu vi khoảng cách còn tại đó.

Hắn phân thần huy động pháp khí đón đỡ, tuy là làm rối loạn nó thế công tiết tấu, giảm bớt Hoàng Lâm Thành áp lực, lại không cách nào chân chính thương tới hắn căn cơ.

Lý Trường Thanh phù lục trợ giúp, như là gãi không đúng chỗ ngứa.

Vị thủ lĩnh này bị làm nổi giận, thế công càng hung hiểm hơn.

Một kiện màu đen hình thoi pháp khí ô quang Đại Thịnh, mạnh mẽ đâm vào Hoàng Lâm Thành đất thuẫn bên trên.

Hoàng Lâm Thành như gặp phải trọng chùy, phun ra một ngụm máu tươi, đất thuẫn linh quang ảm đạm, mắt thấy là phải hoàn toàn tan vỡ.

Trong mắt hắn cũng hiện lên một chút tuyệt vọng.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo óng ánh như là cỗ sao chổi kiếm quang, không có dấu hiệu nào theo phía sau trong rừng rậm bắn ra.

Nhanh đến siêu việt tất cả mọi người phản ứng.

Kiếm quang lướt qua, mang theo chặt đứt hết thảy sắc bén.

Cái kia Luyện Khí tầng tám thủ lĩnh trên mặt nhe răng cười nháy mắt ngưng kết, chỗ cổ hiện lên một đạo cực nhỏ huyết tuyến.

Sau một khắc, một khỏa đầu phóng lên tận trời, không đầu thi thể ầm vang ngã xuống đất.

Kiếm quang thu lại, một đạo thanh sam thân ảnh từ trong rừng chậm rãi đi ra, tay áo bồng bềnh, khí độ thong dong.

Rõ ràng là từng cùng Lý Trường Thanh giao dịch Phương Bình.

Mà trên người hắn tản ra khí tức, bất ngờ đã là Luyện Khí kỳ đại viên mãn chi cảnh.

Phương Bình ánh mắt đảo qua bừa bộn chiến trường, cuối cùng rơi vào trên người Lý Trường Thanh, nhếch miệng lên một chút nụ cười như có như không.

Hoàng Lâm Thành nhanh chóng rơi xuống bên cạnh Lý Trường Thanh, cảnh giác nhìn trước mắt Phương Bình.

Mà Lý Trường Thanh lại không khẩn trương như vậy, bởi vì dùng Phương Bình thực lực tới nhìn, hắn muốn lấy hai người mình tính mạng, hoàn toàn là thuận tay sự tình.

"Lý Trường Thanh cảm ơn Phương đạo hữu ân cứu mạng."

Phương Bình đem kiếm cất kỹ, mỉm cười đi tới hai người trước người.

"Ta chỗ này có hai ngọn nhị giai yêu thú tinh huyết, không biết Trường Thanh đạo hữu, ước định của chúng ta còn làm thật?".

---

Chương 10: Trúc Cơ truyền thừa

Chương 10: Trúc Cơ truyền thừa

Trần gia phường thị, Túy Tiên lâu nhã gian.

Mùi rượu bốc hơi, tiếng cười vang vang.

Lý Trường Thanh, Hoàng Lâm Thành cùng Phương Bình ba người nâng ly cạn chén, không khí nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Dù là Lý Trường Thanh làm người hai đời, tâm cảnh trầm ổn, giờ phút này cũng khó đè nén trong lồng ngực kích động.

"Ha ha ha! Phương ca hiệp nghĩa! Tiểu đệ Lâm Thành kính ngươi một ly!"

Hoàng Lâm Thành hồng quang đầy mặt, bưng chén rượu lên, giọng vang dội.

"Phương ca, ta cũng kính ngươi!"

Lý Trường Thanh theo sát phía sau, nâng chén mời.

Từ hai ngày phía trước bình trượng nghĩa xuất thủ, theo kiếp tu dưới đao cứu ra hai người, ba người liền kết bạn đồng hành tới cái này.

Ngắn ngủi ba ngày ở chung, Lý Trường Thanh đã thấy rõ Phương Bình đối nhân xử thế.

Người này một thân hiệp cốt, ghét ác như cừu.

Đường về ngẫu nhiên gặp cướp đường, hắn không nói hai lời, rút kiếm liền lên.

Như vậy tính tình có lẽ dễ chọc phong ba, nhưng Lý Trường Thanh lại sâu cảm giác đáng quý.

Bởi vì cùng như vậy trong sáng vô tư người tương giao, vĩnh viễn không cần lo lắng sau lưng tên bắn lén.

Rượu tới uống chưa đủ đô, tình nghĩa càng đậm.

Hoàng Lâm Thành mượn tửu hứng, bồ phiến bàn tay lớn vỗ một cái bàn, chấn đến chén nhẹ vang lên.

"Phương ca! Trường Thanh! Hôm nay hợp ý, không bằng ba người chúng ta đến đây kết làm huynh đệ, như thế nào?"

Lý Trường Thanh cùng Phương Bình ánh mắt giao hội, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ý cười cùng tán đồng.

"Tốt! Phương mỗ cầu không được!" Phương Bình cao giọng đáp.

"Hai vị huynh trưởng tại thượng, chịu tiểu đệ cúi đầu!" Lý Trường Thanh cũng trịnh trọng chắp tay.

Ba người lập tức bố trí thô sơ hương án, đốt hương minh ước, kết làm huynh đệ khác họ.

Phương Bình lớn tuổi, là làm đại ca, Hoàng Lâm Thành kém hơn, làm nhị ca, Lý Trường Thanh ở cuối cùng, xưng tam đệ.

Yến ẩm vui vẻ, không ngờ ngoài cửa sổ đã lộ nắng sớm.

Lý Trường Thanh phát giác sắc trời, nhắc nhở Hoàng Lâm Thành.

Hoàng Lâm Thành giật mình, ôm quyền nói: "Đại ca, gia tộc bên kia còn cần phục mệnh, tiểu đệ đi trước một bước!"

Nói xong hắn liền vội vàng rời đi.

Phương Bình cùng Lý Trường Thanh cũng không có lòng lại uống, mỗi người ăn vào Tỉnh Tửu Đan, trên mặt đỏ ửng nhanh chóng rút đi.

Phương Bình ánh mắt rơi vào trên người Lý Trường Thanh, mang theo vài phần do dự.

"Từ lần trước từ biệt, ngươi tinh thần lực tăng trưởng rõ rệt, không biết thế nhưng có cái gì rèn luyện hồn phách phương pháp, có thể nguyện bỏ đi yêu thích bán cho đại ca?"

Lý Trường Thanh tâm niệm hơi đổi: "Đại ca thế nhưng làm Trúc Cơ thần hồn chi kiếp chuẩn bị?"

Phương Bình gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

"Ta luyện thể căn cơ đã củng cố, nhục thân kiếp không ngại, Trúc Cơ Đan đem thành, pháp lực kiếp cũng khá có thể ứng đối, chỉ duy nhất thần hồn này chi kiếp..."

Hắn hơi hơi lắc đầu.

"Còn không hoàn toàn chắc chắn."

Lý Trường Thanh không làm do dự, dứt khoát nói: "Đại ca ân cứu mạng, tiểu đệ không thể báo đáp, pháp môn này, tiểu đệ tặng cho đại ca là được."

Phương Bình quả quyết cự tuyệt.

"Kết nghĩa tình trạng là tình cảm, pháp môn trân quý là căn bản, vi huynh há có thể không công chiếm ngươi cơ duyên?"

Hắn nhíu mày suy tư, như tại thu thập thân gia.

Nhưng bất đắc dĩ làm tính toán Trúc Cơ Đan, hắn trong túi đã gần đến trống trơn.

Mà một bên khác, Lý Trường Thanh đã lấy ra quyển sách, nâng bút bắt đầu viết Nha Phách Hồn Viêm pháp môn.

Chờ Lý Trường Thanh gần viết xong thời khắc, Phương Bình hình như nghĩ đến cái gì.

"Tam đệ, dạng này như thế nào? Mấy năm sau, ta muốn tìm kiếm một chỗ Trúc Cơ kỳ tán tu tiền bối còn sót lại động phủ.

Đến lúc đó ngươi cùng ta cùng đi, trong đó nếu có hợp ngươi tâm ý bảo vật, đều có thể lấy đi, quyền tác trao đổi."

Lý Trường Thanh vừa vặn đem pháp môn viết xong, bất quá đổi cái pháp thuật danh tự, theo sau đem nó giao cho Phương Bình.

"Hết thảy mặc cho đại ca an bài."

Chờ Hoàng Lâm Thành phục mệnh trở về, ba người lại nói chốc lát.

Theo sau, Hoàng Lâm Thành liền dẫn Lý Trường Thanh lên núi, tiến về chấp sự đường đăng ký thăng cấp.

Nhất giai trung phẩm phù sư thân phận, đãi ngộ nước lên thì thuyền lên.

Sau này chỗ bán phù lục, Trần gia vẻn vẹn rút năm thành tiền lãi, lại Lý Trường Thanh chính thức được hưởng Trần gia "Môn khách" chi tôn.

Mọi việc kết thúc, Phương Bình từ biệt hai vị huynh đệ, tiếp tục làm Trúc Cơ bôn ba.

Lý Trường Thanh cùng Hoàng Lâm Thành thì trở về bãi sông phường thị, tọa trấn phù quán.

Thời gian như nước, lặng yên lại là hai năm.

Lý Trường Thanh dựa vào phong phú tài lực chống đỡ đan dược tiêu hao, tu vi vững bước tăng lên tới Luyện Khí tầng ba.

Kinh người hơn chính là nó tinh thần lực, trải qua kéo dài rèn luyện, cường độ đã có thể so bình thường Luyện Khí tầng tám tu sĩ.

Hắn tại phù đạo tạo nghệ cũng ngày càng tinh thâm.

Hắn bốn phía thu thập phù phổ, dốc lòng nghiên cứu, cuối cùng đem bốn mươi ba loại nhất giai trung phẩm phù lục vẽ phương pháp nắm giữ toàn bộ.

Trung phẩm phù lục lợi nhuận phong phú, cho dù tu hành hao phí to lớn, hắn trong túi trữ vật linh thạch cũng đã tích lũy đến 5000 mai.

Bên cạnh đó, hai năm qua hắn chưa bao giờ buông lỏng huyết mạch thu thập.

Hai năm qua ở giữa, hắn lại thành công vào tay ba loại mới nhị giai yêu thú huyết mạch cùng mười bảy loại nhất giai huyết mạch.

Tới cái này, hắn đời này tích lũy điểm thành tựu, đã đến sơ sơ 80 điểm.

Một cái bình thường sáng sớm.

Phương Bình thân ảnh thời gian qua đi hai năm, xuất hiện lần nữa tại Trần gia phù cửa quán phía trước.

Lý Trường Thanh nghe hỏi đón ra.

"Nhị đệ, tam đệ."

Phương Bình phong trần mệt mỏi, ánh mắt lại sắc bén như trước, đi thẳng vào vấn đề.

"Tam đệ, chỗ kia cổ tu động phủ, vị trí đã khóa chặt, thời cơ chín muồi, chúng ta lập tức nhích người."

Hoàng Lâm Thành lúc đầu nghi hoặc, chờ Lý Trường Thanh bản tóm tắt tiền căn, hắn lập tức vỗ ngực bảo đảm.

"Tam đệ yên tâm đi! Phù quán có nhị ca ta tại, vững như bàn thạch."

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, hướng Hoàng Lâm Thành trịnh trọng vái chào, lập tức cùng Phương Bình liếc nhau.

Hai người không lại trì hoãn, lập tức bước lên tiến về cổ tu động phủ lộ trình.

Rời khỏi Trần gia phường thị, Lý Trường Thanh cùng Phương Bình khống chế pháp khí, dọc theo lao nhanh gào thét Hắc Thủy giang chủ mạch một đường ngược dòng lưu mà lên.

Giang Phong lạnh thấu xương, hơi nước tràn ngập.

Hai bên bờ là đao bổ rìu đục hiểm trở vách đá.

Sau mấy ngày, hai người tại một chỗ tên là "Đoạn Long hạp" hiểm yếu địa phương dừng lại.

Hạp cốc chật hẹp, nước sông ở chỗ này bị đè ép đến như là sôi trào nộ long, tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

Dòng nước xiết đụng chạm lấy hai bên đen kịt như sắt vách đá, bắn lên thấu trời hơi nước.

"Liền là chỗ này."

Phương Bình mắt sáng như đuốc, khóa chặt tại trong hạp cốc đoạn một chỗ không chút nào thu hút, bị hơi nước khép một nửa chỗ lõm xuống.

Nếu không phải trong tay hắn xưa cũ lệnh bài chính giữa hơi hơi phát nhiệt, chỉ dẫn phương hướng, người thường tuyệt khó phát hiện.

Phương Bình thôi động lệnh bài, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra linh quang bắn về phía vách đá.

Chỉ thấy cái kia nhìn như liền thành một khối nham thạch mặt ngoài, lại như như nước gợn nhộn nhạo lên.

Vô thanh vô tức hiển lộ ra một đạo, chỉ chứa một người thông qua tĩnh mịch cửa động.

Một cỗ âm lãnh, nhưng lại xen lẫn nhàn nhạt linh khí gió theo trong động tuôn ra.

Phương Bình đi đầu bước vào.

Lý Trường Thanh theo sát phía sau, chỉ cảm thấy xuyên qua tầng một thật mỏng linh lực bình chướng, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Trong động không gian so trong dự đoán rộng lớn, vách đá nhẵn bóng, hiển nhiên là nhân tạo đào bới.

Đỉnh động khảm nạm lấy mấy khỏa sớm đã ảm đạm Dạ Minh Châu, miễn cưỡng chiếu sáng.

Trong động phủ, một bộ người khoác tàn tạ hắc bào khô lâu ngồi xếp bằng.

Khung xương trắng muốt, duy trì tĩnh tọa tư thế, đầu hơi hơi rủ xuống, phảng phất tại tĩnh tư.

Tuế nguyệt trôi qua, áo bào đã hủ, chỉ dư khung xương không nói nói đã từng.

Trước người khô lâu trên bàn đá, đoan đoan chính chính trưng bày ba cái màu sắc khác nhau túi trữ vật: Một huyền hắc, hơi sâu hạt, giấu đi xanh.

Bên cạnh đè ép một mai ngọc giản.

Phương Bình cẩn thận cầm ngọc giản lên, tinh thần lực thăm dò vào.

Một lát sau, thần sắc hắn phức tạp nhìn về phía Lý Trường Thanh.

"Là nơi đây chủ nhân, tự xưng 'U Lâm Đạo Nhân' để thư lại.

Hắn nói thọ nguyên sắp tận, trùng kích Kim Đan vô vọng, tiếc không thể đem cả đời sở học tìm đến truyền nhân.

Cái này ba cái túi trữ vật, huyền hắc người trang bị hắn bình sinh tích lũy linh thạch, đan dược, tài liệu.

Sâu hạt người là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo 'Thiên cơ khôi lỗi đạo' truyền thừa, xanh đen người thì là hắn trân tàng công pháp điển tịch.".

---

Chương 11: Khôi lỗi đạo

Chương 11: Khôi lỗi đạo

Lý Trường Thanh cùng Phương Bình liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương trịnh trọng.

Một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cả đời tích lũy, phân lượng có thể không nhẹ.

Phương Bình trước tiên mở miệng: "Tam đệ, theo ước định, động phủ đạt được nên cộng hưởng. Tài nguyên này ngươi ta chia đều, công pháp cùng nghiên cứu kỹ, về phần khôi lỗi này truyền thừa..."

Hắn nhìn về phía cái kia màu nâu đậm túi trữ vật, hơi hơi lắc đầu.

"Vi huynh Nhất Tâm Kiếm đạo cùng Trúc Cơ, đối đạo này thực không hứng thú nghiên cứu rảnh, liền do ngươi..."

Lý Trường Thanh không chờ hắn nói xong, lập tức cắt ngang, ngữ khí kiên quyết.

"Nếu không phải đại ca chỉ dẫn, Trường Thanh liền động phủ này môn kính đều không biết, tiểu đệ sở cầu, chỉ cái này khôi lỗi truyền thừa đủ."

Lý Trường Thanh biết rõ Phương Bình làm Trúc Cơ hao hết tích súc, chính là nhu cầu cấp bách tài nguyên thời điểm.

Cái kia khôi lỗi truyền thừa đối với hắn mà nói, giá trị viễn siêu trước mắt linh thạch.

"Cái này như thế nào làm cho?"

Phương Bình nhíu mày, hắn từ trước đến giờ không thích chiếm huynh đệ tiện nghi.

"Truyền thừa trân quý, há có thể..."

Lý Trường Thanh lần nữa chắp tay, ánh mắt chân thành.

"Đại ca Trúc Cơ sắp đến, tài nguyên chính là nhu cầu cấp bách, khôi lỗi này chi đạo, đúng hợp tiểu đệ hứng thú, tại đại ca trái lại gân gà, mời đại ca thành toàn."

Gặp Lý Trường Thanh thái độ kiên quyết, ánh mắt trong suốt không có chút nào giả mạo, Phương Bình trong lòng cảm động, biết đây là tam đệ thực tình làm hắn suy nghĩ.

Hắn yên lặng chốc lát, cuối cùng thở dài một tiếng, không chối từ nữa: "Thôi được, tam đệ cao thượng, vi huynh áy náy."

Hắn trịnh trọng thu hồi cái kia huyền hắc sắc túi trữ vật.

Lý Trường Thanh thì cẩn thận từng li từng tí cầm lấy cái kia màu nâu đậm túi trữ vật, cầm trong tay nặng trình trịch, phảng phất gánh chịu lấy một vị tiền bối tu sĩ tâm huyết cả đời cùng tiếc nuối.

"Về phần công pháp, ngươi ta cùng nhau sao chép phó bản, mỗi người nghiên cứu, như thế nào?"

Phương Bình chỉ hướng màu xanh đen túi trữ vật.

Hai người lập tức lấy ra chỗ trống ngọc giản, tinh thần lực thăm dò vào xanh đen túi trữ vật.

Trong đó quả nhiên cất giữ lấy mười mấy bản công pháp, mỗi một bản bề dày đều không tệ.

Bọn hắn nhanh chóng phân công, đầu ngón tay linh quang lưu chuyển, đem từng bộ nội dung công pháp phục khắc đến mới trong sách quý.

Trong động phủ nhất thời yên tĩnh, chỉ có tinh thần lực đảo qua công pháp mỏng manh ba động.

Mấy canh giờ sau, sao chép hoàn tất.

Phương Bình cùng Lý Trường Thanh cuối cùng nhìn một chút, cỗ kia tên là "U Lâm Đạo Nhân" di hài, ôm quyền thật sâu vái chào.

Mang theo mỗi người thu hoạch, hai người quay người, lần nữa xuyên qua tầng kia linh lực bình chướng, rời đi toà này yên lặng nhiều năm động phủ.

Đoạn Long hạp dòng nước xiết oanh minh vẫn như cũ, phảng phất chưa bao giờ có người làm phiền qua nơi đây yên tĩnh.

Trở lại bãi sông phường thị.

Lý Trường Thanh trở lại Trần gia phù quán, cùng Hoàng Lâm Thành đánh cái đối mặt, hắn liền trở về bên trong phòng của mình.

Hắn mở ra trước khôi lỗi đạo truyền thừa túi trữ vật, tại trong đó phát hiện hơn bảy trăm quyển truyền thừa bí tịch.

Trong đó bao gồm cơ sở khôi lỗi đạo truyền thừa, cùng 14 loại khôi lỗi bản thiết kế.

Cái này 14 loại khôi lỗi, thực lực theo Luyện Khí tầng 4 đến Trúc Cơ sơ kỳ đều có, có thể nói đầy đủ mọi thứ.

Nhìn xong khôi lỗi đạo truyền thừa, Lý Trường Thanh vừa nhìn về phía chứa lấy công pháp túi trữ vật.

Trong túi trữ vật, có hơn mười bản đều là Trúc Cơ tu sĩ mới có thể sử dụng pháp thuật, Lý Trường Thanh căn bản không dùng đến.

Mà loại trừ sách pháp thuật bên ngoài, có ghi chép liền chỉ còn dư lại hai môn công pháp.

Trong đó một môn tên công pháp làm « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » là cần dùng linh mộc làm cơ công pháp tu hành.

Đối cái này Lý Trường Thanh căn bản không có cách nào thực hiện.

Bởi vì cho dù là bình thường nhất linh mộc, cũng là Luyện Khí tu sĩ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu đồ vật.

Về phần nói mặt khác một môn công pháp, Lý Trường Thanh nhìn sau, không kềm nổi nhăn nhăn lông mày.

Bởi vì pháp này tên là « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết » pháp này danh tự nhìn xem tà tính, nhưng là đối chính mình tà.

Môn công pháp này hạch tâm ở chỗ luyện hồn, nó bản chất là đem cái khác luyện hóa người khác linh hồn, dung nhập trong linh hồn của mình, từ đó nhanh chóng lớn mạnh hồn lực.

Làm như thế hậu quả là, tu hành pháp này sau, sẽ xuất hiện đa nhân cách, tinh thần phân liệt chờ triệu chứng.

Lý Trường Thanh lắc đầu, triệt để tuyệt tu hành hai loại pháp môn ý nghĩ.

Bất quá cái này hai bản công pháp, cùng rất nhiều hắn vô pháp sử dụng pháp thuật, hắn cũng dự định thuộc xuống.

Cuối cùng không chừng tương lai một đời nào đó, hắn sẽ dùng đến những pháp môn này.

Theo sau Lý Trường Thanh tiếp lấy thời gian, liền đắm chìm tại nghiên cứu phù đạo cùng khôi lỗi đạo bên trong.

Thời gian thấm thoắt, lại là 3 năm.

Một năm này, Hắc Thủy giang bờ truyền ra một kiện chấn động giới tán tu đại sự.

Thời niên 52 tuổi Phương Bình, tại Hắc Thủy giang hiểm địa "Táng Phong cốc" bế quan, công hành viên mãn, một lần hành động bước vào Trúc Cơ chi cảnh.

Thọ nguyên đột ngột tăng tới 300 năm.

Lý Trường Thanh nghe hỏi tiến về chúc mừng.

Rượu uống tai nóng thời khắc, hỏi đến Phương Bình sau này dự định, là vào tông môn vẫn là ném thế gia?

Phương Bình ngửa đầu uống cạn trong ly rượu, ánh mắt nhìn về phía miểu viễn chân trời, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tông môn thế gia, đều là lồng chim, cái này rộng lớn thiên địa, Phương mỗ muốn đi tận mắt nhìn một chút."

Sau đó không lâu, Phương Bình chính thức cùng Lý Trường Thanh, Hoàng Lâm Thành cáo biệt, rời đi Hắc Thủy giang, thậm chí khả năng rời đi tam sơn cửu thủy.

Nhìn huynh trưởng đi xa độn quang, Lý Trường Thanh tâm hồ yên lặng.

Hắn cũng muốn đi bên ngoài xông vào một lần, kiến thức cái này tu tiên giới sông núi biển hồ.

Nhưng hắn biết, bây giờ trong tay hắn có khôi lỗi đạo quý giá truyền thừa, nhất định cần đến cố mà trân quý.

Bình thường lại phong phú thời gian, giống như suối nước yên tĩnh chảy xuôi.

Đảo mắt, lại là 7 năm chết đi.

Trước sau sơ sơ 10 năm.

Lý Trường Thanh cuối cùng đem khôi lỗi nói, trọng yếu nhất năm trăm quyển cơ sở truyền thừa triệt để hiểu rõ, chân chính bước vào khôi lỗi sư bậc cửa.

Cái này 10 trong thời kỳ, dựa vào đan dược đắp lên, tu vi của hắn gian nan trèo lên tới Luyện Khí tầng bốn.

Mà kéo dài không ngừng rèn luyện, thì để tinh thần lực của hắn cường độ, cứ thế mà nâng cao đến có thể so Luyện Khí tầng chín tu sĩ tình trạng.

Đại giới thì là phù đạo tiến cảnh cơ hồ đình trệ, vẫn lưu lại tại nhất giai trung phẩm phù sư chi cảnh.

Ngày hôm đó, cửa tĩnh thất cửa sổ đóng chặt.

Lý Trường Thanh dựng ở hơn trượng vuông đặc chế trước bệ đá, ánh mắt trầm tĩnh như nước.

Trên đài, phân loại chồng chất động tác dùng hàng ngàn tinh vi cấu kiện.

Lóe ra lãnh quang khớp nối, khắc hoạ lấy phức tạp linh văn năng lượng hạch tâm, mềm dẻo như gân kiện đặc chế gân thú...

Đây đều là hắn hao phí của cải khổng lồ, ủy thác trong phường thị kỹ nghệ nhất tinh xảo luyện khí thợ rèn, nghiêm ngặt dựa theo đồ phổ chế tạo linh kiện.

10 năm tôi luyện, hôm nay cuối cùng đến động thủ thời điểm.

Hắn đầu tiên cầm lấy một phần tiêu ký lấy "Thạch viên" đồ phổ.

Tinh thần lực điều khiển như cánh tay, tinh chuẩn điều khiển linh lực sợi tơ, dẫn dắt đến từng mai từng mai linh kiện.

Cứng rắn huyền thiết khung xương tại linh lực dẫn dắt xuống, vừa khớp khảm hợp, phát ra thanh thúy "Tạch cạch" âm thanh.

Khắc hoạ lấy thổ hành gia cố linh văn hộ giáp bản, bị tinh chuẩn tán đinh tại bộ vị mấu chốt.

Rèn luyện qua gân thú, bị xảo diệu bện thành động lực truyền thâu mạng lưới, giao phó nó lực lượng cuồng bạo.

Cuối cùng, một khỏa khảm nạm lấy màu vàng đất tinh thạch, khắc rõ hạch tâm khống chế phù trận đầu được vững vàng lắp đặt.

Sơ sơ ba canh giờ, Lý Trường Thanh hết sức chăm chú, thái dương rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi.

Đến lúc cuối cùng một mai phù văn bị linh lực điểm sáng, khảm vào lồng ngực năng lượng lỗ khảm linh thạch bỗng nhiên sáng lên

Cao khoảng một trượng thạch viên khôi lỗi, đôi kia từ "Xích tinh" điêu khắc đôi mắt, đột nhiên bộc phát ra khiếp người hồng mang.

Một cỗ tương đương với Luyện Khí tầng bốn tu sĩ trầm ổn thổ hành linh lực ba động, chậm chậm tràn ngập ra.

Nó trầm mặc đứng sừng sững lấy, thô chắc hai tay rủ xuống, chỗ khớp nối mơ hồ có màu vàng đất linh quang lưu chuyển, phảng phất tùy thời có thể bộc phát ra liệt thạch khai sơn cự lực.

[ hoàn thành thành tựu: Mới vào khôi lỗi nói, được thành tựu điểm 10 điểm ]

Làm sơ điều tức, Lý Trường Thanh ánh mắt chuyển hướng một phần khác "U Ảnh Phúc" đồ phổ.

Lần này, động tác của hắn càng nhanh, càng linh xảo.

Sau nửa canh giờ.

Một con rắn hình khôi lỗi, phảng phất dung nhập tĩnh thất trong bóng râm.

Nó im lặng quay quanh tại trên bệ đá, chỉ có hai khỏa thật nhỏ xà nhãn hiển lộ, tản ra tương đương với Luyện Khí tầng tám tu sĩ âm lãnh khí tức.

Lý Trường Thanh chậm chậm lui lại một bước, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú trước mắt hai tôn, hao phí hắn 10 năm tâm huyết tạo vật..

---

Chương 12: Từ biệt cố nhân

Chương 12: Từ biệt cố nhân

Trở thành khôi lỗi sư sau, Lý Trường Thanh cũng không đem việc này lộ ra.

Biết được người, chỉ có Hoàng Lâm Thành cùng chính hắn.

Trần gia phù quán tầng cao nhất, hai huynh đệ ngồi đối diện nhau.

Hoàng Lâm Thành thần sắc nghiêm túc nói: "Tam đệ, chúng ta e rằng rất nhanh liền đến rời khỏi bãi sông phường thị."

Lý Trường Thanh nhíu mày: "Nhị ca ngươi đây là ý gì?"

"Gia tộc nhìn bây giờ Trần gia phù quán tại bãi sông phường thị tình thế không tệ, sớm muốn đem hai ta thay, trước đây ít năm là sư phụ một mực kéo lấy, mới không để bọn hắn đạt được."

Hoàng Lâm Thành thở dài nói: "Chỉ tiếc sư phụ một người chung quy là không chịu nổi, thế là chỉ có thể trả lời Ứng gia tộc thay phiên yêu cầu."

Lý Trường Thanh nghe vậy, bắt đầu suy nghĩ.

Bãi sông phường thị với hắn mà nói, không chỉ là một khối bảo địa tu hành, cũng là hắn thu hoạch yêu thú huyết dịch trọng yếu con đường.

Tuy nói bây giờ Lý Trường Thanh thu đến dị chủng yêu huyết xác suất càng ngày càng thấp, nhưng ít ra thắng ở ổn định.

Như bây giờ liền như vậy trở về Trần gia, cái kia cơ hội nhưng là không còn.

Bây giờ hắn cũng bất quá liền tích lũy 143 điểm thành tựu.

"Nhị ca, gia tộc chuẩn bị lúc nào để chúng ta trở về?"

"Năm nay cuối năm."

Lý Trường Thanh sờ lên cằm suy tư một chút nói: "Nhị ca, bây giờ ngươi gần đột phá tới Luyện Khí tầng chín, có lẽ cũng nên chuẩn bị Trúc Cơ a?"

Hoàng Lâm Thành nghe vậy, lắc đầu: "Ta nào có cái gì cơ hội Trúc Cơ a, con đường này quá khó khăn..."

Hoàng Lâm Thành mặc dù nói như vậy, nhưng Lý Trường Thanh lại biết.

Như Hoàng Lâm Thành thật không muốn Trúc Cơ, liền sẽ không vì luyện thể đem một đầu mái tóc đều luyện đi.

Thế là hắn cũng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám: "Nhị ca, ngươi nhưng đối với xung quanh cái khác phường thị có hiểu biết?"

Hoàng Lâm Thành nghe vậy, chớp chớp vẫn tính nồng đậm lông mày.

"Tam đệ, ngươi đây là..."

"Nhị ca, thực không dám giấu diếm, ta đã đi vào khôi lỗi chi đạo, nếu ngươi ta hai người rời khỏi Trần gia, thiên hạ thật to có thể đi đến."

Lý Trường Thanh sau khi nói xong, có chút mong đợi nhìn về phía Hoàng Lâm Thành.

Trong phòng lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Hoàng Lâm Thành tránh đi Lý Trường Thanh ánh mắt mong chờ, cúi đầu nhìn chăm chú trong ly chìm nổi lá trà.

Nửa ngày, hắn mới ngẩng đầu, trên mặt mang theo thật sâu áy náy cùng một tia không dễ dàng phát giác đắng chát, chậm chậm lắc đầu.

"Tam đệ, tâm ý của ngươi, nhị ca tâm lĩnh. Chỉ là, chỉ sợ ta vô pháp cùng ngươi đồng hành."

Gió lạnh cuốn qua Hắc Thủy giang nhánh sông, mang đến hơi lạnh thấu xương.

Lý Trường Thanh cùng Hoàng Lâm Thành thu thập hành trang, bước lên tiện đường trở về Trần gia tộc địa phi chu.

Một đường không nói, chỉ có tiếng gió gào thét làm bạn.

Quen thuộc Linh sơn đường nét tại trong sương sớm hiển hiện, lại thiếu đi ngày trước thân thiết, nhiều hơn mấy phần xa cách cùng nặng nề.

Hai người thẳng đến Mặc Đàm Đạo Nhân chỗ ở.

Đẩy ra cửa viện, chỉ thấy một vị tóc bạc trắng lão giả.

Chính giữa cúi lưng xuống, ngồi một mình ở trong viện trên ghế đá, nhìn góc sân một gốc tan mất lá cây cây khô xuất thần.

Chính là Mặc Đàm Đạo Nhân.

Già nua thêm mười tuổi, thân hình hắn bộc phát gầy gò, nguyên bản quắc thước ánh mắt cũng bịt kín tầng một vung đi không được mỏi mệt cùng dáng vẻ già nua.

Nghe được tiếng bước chân, hắn chậm chậm quay đầu, trên mặt gạt ra một chút vui mừng nhưng lại khó nén hiu quạnh nụ cười.

"Trở về."

Hoàng Lâm Thành cướp phía trước một bước, âm thanh mang theo nghẹn ngào, thật sâu bái tạ.

Lý Trường Thanh theo sát phía sau, cung kính hành lễ: "Đồ nhi bái kiến sư phụ."

"Hảo, trở về liền tốt."

Thanh âm Mặc Đàm Đạo Nhân có chút khàn khàn, hắn ra hiệu hai người ngồi xuống.

"Các ngươi tại bãi sông làm đến rất tốt, vi sư rất là vui mừng." Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển thành trầm thấp, "Chỉ là tộc này bên trong... A."

Hàn huyên một trận sau đó, Hoàng Lâm Thành về gia tộc phục mệnh.

Trong viện, liền chỉ còn dư lại Lý Trường Thanh cùng Mặc Đàm Đạo Nhân.

Lý Trường Thanh đứng dậy, trịnh trọng nói: "Sư phụ, đồ nhi hôm nay trở về, một là phục mệnh, hai là chào từ biệt."

Mặc Đàm Đạo Nhân trong đôi mắt đục ngầu cũng không lộ ra quá nhiều bất ngờ, chỉ có thật sâu hiểu rõ cùng một tia khó nói lên lời tiếc hận.

Hắn yên tĩnh nhìn xem Lý Trường Thanh, phảng phất sớm đã dự liệu được giờ khắc này.

Lý Trường Thanh theo trong túi trữ vật, trịnh trọng lấy ra một cái cao bằng nửa người màu đen hộp gỗ.

Nắp hộp mở ra, một bộ toàn thân bao trùm lấy u ám Mặc Ngọc lân phiến, hình thái tựa như cự phúc khôi lỗi yên tĩnh nằm tại trong đó.

Nó đường nét lưu loát mà nguy hiểm, đầu rắn hơi ngóc.

Hai khỏa dùng đặc thù tinh thạch luyện chế xà nhãn, tại mờ tối dưới ánh sáng lóe ra lạnh giá mà cảnh giác u quang.

Đây chính là hắn tỉ mỉ luyện chế "U Ảnh Phúc" .

Lý Trường Thanh hai tay đem hộp gỗ dâng lên, âm thanh chân thành mà trầm thấp.

"Sư phụ, vật này tên là 'U Ảnh Phúc' là đồ nhi bước vào khôi lỗi chi đạo sau luyện chế tâm huyết một trong.

Đồ nhi lần này đi, núi cao sông dài, sợ khó lại phụng dưỡng trái phải sư phụ.

Cái này khôi mặc dù thô lậu, chỉ mong có thể thay đồ nhi thủ hộ sư cha thanh tu, hơi báo sư phụ năm đó dẫn ta nhập đạo, thụ ta phù lục ân huệ tại vạn nhất."

Hắn thật sâu vái chào, thật lâu không đến.

Cái này không chỉ là một kiện khôi lỗi, gánh chịu lấy đối vị này thay đổi vận mệnh hắn quỹ tích ân sư thâm trầm nhất cảm kích.

Mặc Đàm Đạo Nhân nhìn xem cỗ kia khí tức bất phàm khôi lỗi, lại nhìn một chút trước mắt cung kính chấp lễ đệ tử.

Khô gầy ngón tay khẽ run mơn trớn lạnh giá lân phiến, trong mắt như có thủy quang chớp động, cuối cùng hóa thành một tiếng kéo dài than vãn.

Ngay tại Lý Trường Thanh chuẩn bị cáo lui thời khắc, Mặc Đàm Đạo Nhân bỗng nhiên gọi hắn lại.

"Trường Thanh, khoan đã."

Lý Trường Thanh ngừng chân quay người.

Chỉ thấy Mặc Đàm Đạo Nhân run rẩy từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng bàn tay, dùng màu tím đen tơ lụa tỉ mỉ bao khỏa sự vật.

Hắn từng tầng từng tầng mở ra tơ lụa, lộ ra một mai màu sắc ôn nhuận, giáp ranh đã hơi hơi mài ra bóng loáng thẻ ngọc màu xanh.

Ngọc giản mặt ngoài, dùng vô cùng phù văn cổ xưa khắc lấy một cái xưa cũ "Phù" chữ, mơ hồ lộ ra bất phàm khí tức.

"Cái này chính là sư cả đời nghiên cứu phù đạo tâm huyết, nhất giai thượng phẩm phù lục hoàn chỉnh truyền thừa."

Mặc Đàm Đạo Nhân đem ngọc giản đưa về phía Lý Trường Thanh, ngữ khí yên lặng lại mang theo không thể nghi ngờ phân lượng.

Lý Trường Thanh đột nhiên khẽ giật mình, không có lập tức đi tiếp, trong mắt tràn ngập chấn kinh cùng không hiểu.

"Sư phụ... Đây là Trần gia hạch tâm truyền thừa, không đích hệ huyết mạch tuyệt không truyền cho người ngoài, đồ nhi lần này đi, liền không còn là Trần gia người.

Ngài đem vật này cho ta, trong tộc truy cứu tới..."

Hắn biết rõ vật này phân lượng, rõ ràng hơn cử động lần này đối Mặc Đàm Đạo Nhân ý vị như thế nào.

Mặc Đàm Đạo Nhân nhìn xem đệ tử trong mắt lo lắng, khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên lại tràn ra một cái thoải mái nụ cười.

Y hệt năm đó tại trên Linh sơn, hắn đối cái kia mới vào phù đạo thiếu niên theo như lời nói.

"Quy củ? Dòng dõi? Huyết mạch? A..."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vi sư năm đó liền cùng ngươi đã nói, trong mắt ta, chỉ có hướng đạo tâm cùng thụ nghiệp duyên phận.

Ngươi là ta Mặc Đàm nhận định đệ tử, truyền cho ngươi y bát, thiên kinh địa nghĩa, về phần cái khác... Bất quá là chút mục nát gông xiềng thôi."

Trong lòng Lý Trường Thanh kịch chấn, nhìn xem lão nhân đục ngầu lại dị thường trong trẻo trong mắt phần kia cố chấp cùng không hối hận.

Hắn không do dự nữa, duỗi ra hai tay, vô cùng trịnh trọng nhận lấy mai kia còn mang theo sư phụ nhiệt độ cơ thể ngọc giản.

Ôn nhuận xúc cảm theo lòng bàn tay truyền đến, trĩu nặng.

Hắn lui lại một bước, chỉnh lý áo mũ, đối trước mắt tóc trắng xoá ân sư, thật sâu phục bái xuống dưới, trán chạm đến lạnh giá phiến đá.

Mặc Đàm Đạo Nhân không có dìu hắn, chỉ là yên tĩnh chịu hắn cái này cúi đầu, trong mắt tâm tình cuồn cuộn, cuối cùng hoá thành một mảnh thâm thúy yên lặng.

Lý Trường Thanh đứng dậy, cuối cùng thật sâu nhìn một cái sư phụ, đem ngọc giản dính sát ngực cất kỹ, quay người, từng bước một hướng đi cửa viện.

Sương sớm bộc phát dày đặc, đem thân ảnh của hắn chậm chậm chiếm lấy, cuối cùng biến mất tại Linh sơn ngoằn ngoèo mà xuống đá xanh cuối đường mòn.

Mặc Đàm Đạo Nhân vẫn đứng tại chỗ, ánh mắt phảng phất ngưng kết tại Lý Trường Thanh biến mất phương hướng.

Thần Phong lay động hắn ngân bạch sợi tóc, phất qua phủ đầy tuế nguyệt khe rãnh gương mặt.

Hắn chậm chậm nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên, cũng là rất nhiều năm trước, một cái khác đồng dạng kinh tài tuyệt diễm thân ảnh —— hắn trút xuống tâm huyết bồi dưỡng đại đệ tử.

Hài tử kia đối phù đạo có gần như yêu nghiệt thiên phú, tâm tính thuần lương, chăm chỉ khắc khổ, là trong lòng mình lý tưởng nhất người thừa kế.

Nhưng mà, vẻn vẹn bởi vì hắn cũng không phải là Trần gia đích hệ huyết mạch, những cái kia các tộc lão liền gắt gao giữ lại truyền thừa chìa khoá.

Vô luận hắn như thế nào dựa vào lí lẽ biện luận, cuối cùng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đại đệ tử nản lòng thoái chí, ảm đạm rời đi, cuối cùng không biết tung tích.

Trong tộc những cái kia bị cứng rắn nhét tới, hưởng thụ lấy hậu đãi nhất tài nguyên đích hệ tử đệ.

Lại có người nào chân chính hiểu hắn phù lục bên trong "Ý" ?

Cái nào có thể đem tâm huyết của hắn truyền thừa tiếp?

Bất quá là trông coi núi vàng người tầm thường thôi.

"Gia tộc... Tông môn..."

Mặc Đàm Đạo Nhân tự lẩm bẩm, âm thanh thấp không thể nghe thấy, mang theo vô tận mỏi mệt cùng châm biếm.

Hắn mở mắt ra, nhìn trống vắng viện lạc, ánh mắt cuối cùng rơi vào cỗ kia yên tĩnh nằm tại trong hộp "U Ảnh Phúc" bên trên.

Lạnh giá lân phiến tại mờ mờ nắng sớm bên trong, phản xạ lấy u ám lộng lẫy.

Thật lâu, một chút cực kỳ phức tạp, nhưng lại mang theo vài phần giải thoát cùng vui mừng ý cười, tại khóe miệng của hắn một bên, cực kì nhạt choáng nhiễm ra.

"Truyền thừa chung quy là truyền xuống, cho đúng người, liền tốt..."

Một tiếng thở dài, tiêu tán tại thanh lãnh gió núi sương sớm bên trong..

---

Chương 13: Luyện khí truyền thừa manh mối

Chương 13: Luyện khí truyền thừa manh mối

Từ biệt cố nhân, Lý Trường Thanh lại không lưu luyến, thân ảnh không có vào rậm rạp núi rừng.

Lần này vào tam sơn cửu thủy hơn mười năm, hắn thu hoạch xa xỉ.

Tu vi đạt tới Luyện Khí tầng bốn, tích lũy hơn một vạn khối linh thạch, đồng thời thành công trở thành nhất giai trung phẩm phù sư, nhất giai khôi lỗi sư.

Lại bây giờ Lý Trường Thanh đã có khả năng thuần thục chế tạo thạch viên, U Ảnh Phúc, phong điểu ba loại khôi lỗi tạo vật.

Trong đó thạch viên thực lực tại Luyện Khí tầng 4, nhưng nó là thổ hành khôi lỗi, tại vận chuyển phương diện có cực mạnh năng lực.

Phong điểu làm Luyện Khí tầng 6 khôi lỗi, trên đó có khắc họa rất nhiều cỡ nhỏ phong văn trận pháp, nắm giữ tốc độ cực nhanh.

U Ảnh Phúc thì là Luyện Khí tầng 8 khôi lỗi, vô cùng sở trường ẩn nấp ám sát phương pháp, là Lý Trường Thanh trọng yếu chiến lực.

Rời khỏi Trần gia địa giới sau, Lý Trường Thanh liền thả ra thủ đoạn.

Ba cái phong điểu rít lên một tiếng, hóa thành ba đạo Thanh Ảnh bắn về phía không trung, xoay quanh cảnh giới.

Hai đầu thạch viên trầm muộn cất bước mà ra, đứng sừng sững ở bên người hắn.

Hắn đơn giản dễ dàng nhảy lên trong đó một đầu đầu vai ngồi vững vàng.

Cùng lúc đó, một đạo mấy không thể xét bóng mờ trượt vào bên đường bụi cỏ thạch khe hở, U Ảnh Phúc đã vào chỗ.

Thạch viên mở ra bước chân nặng nề, mang theo hắn, hướng về mới chỗ cần đến xuất phát.

Mục tiêu của hắn là Lý gia căn cơ sở tại —— đen hồ phường thị.

Nơi đây ở vào Hắc Thủy giang chủ mạch bên bờ, quy mô xa không bờ sông tiểu phường có thể so sánh, chính là Lý gia kinh doanh mấy trăm năm trái tim.

Trong phường quanh năm có chí ít 3 vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, là trong phạm vi nghìn dặm số một tu chân trọng trấn.

Lý Trường Thanh tính toán, nơi đó có lẽ có hắn cần cơ duyên, vô luận là mới loại yêu huyết, vẫn là bách nghệ tinh tiến cơ hội.

Bôn ba hơn tháng, sóng dữ vỗ bờ oanh minh đã mơ hồ có thể nghe. Lật qua cuối cùng một đạo triền núi, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Chỉ thấy một đạo ngàn trượng thác nước như thiên hà treo ngược, đập vào phía dưới sâu không lường được hồ lớn, kích thích thấu trời hơi nước.

Ngay tại cái này tràn đầy thế nước bên cạnh, một toà to lớn vô cùng phường thị theo nước xây lên.

Hắc Diệu Thạch tường thành dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh lẽo cứng rắn lộng lẫy, bên trong đình đài lầu các san sát nối tiếp nhau, tiếng người huyên náo, linh khí mờ mịt.

Giao nạp hai khối linh thạch vào thành, một cỗ so bờ sông phường thị nồng đậm hai thành có thừa linh khí phả vào mặt.

Trên đường phố dòng người như dệt, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thân ảnh tùy ý có thể thấy được.

Trong không khí tràn ngập linh tài, đan dược cùng pháp khí hỗn tạp khí tức, càng có một cỗ ướt át hơi nước vung đi không được.

"Đạo hữu, thế nhưng vừa vào đen hồ phường thị?"

Một cái âm thanh trong trẻo vang lên.

Một cái Luyện Khí sơ kỳ thiếu niên bước nhanh đi tới trước mặt Lý Trường Thanh, nụ cười sang sảng, bên hông một mai khắc lấy "Lý" chữ ngọc bài hết sức nổi bật.

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua ngọc bài, ngữ khí bình thường.

"Tại hạ Lý Hạo Nhiên, " thiếu niên chắp tay, "Có thể nguyện tiêu phí một khối linh thạch, để tại hạ làm ngài dẫn đường giải hoặc?"

Lý Trường Thanh không nói nhảm, đầu ngón tay bắn ra, một khối linh thạch tinh chuẩn rơi vào trong ngực Lý Hạo Nhiên.

Lý Hạo Nhiên đem linh thạch cất vào trong túi, liền bắt đầu làm Lý Trường Thanh làm dẫn đường.

Thiếu niên mừng khấp khởi cất kỹ, lập tức tiến vào nhân vật, vừa đi vừa giới thiệu.

"Cái này đen hồ phường thị, đan, khí, phù, trận, thậm chí yêu thú linh thực khoáng mạch, bảy thành trở lên mua bán, đều nắm ở ta Lý gia trong tay."

Hắn ngữ khí mang theo một chút không dễ dàng phát giác kiêu ngạo.

"Theo nguyên liệu đến thành phẩm, chính mình liền có thể một đầu rồng bao hết, thành phẩm áp đến gắt gao, tán tu hoặc tiểu gia tộc muốn dựa vào những cái này nghề nghiệp đặt chân khó như lên trời."

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, Lý Hạo Nhiên nói không giả.

Lý gia sản nghiệp khổng lồ lưới, chính xác tạo thành lũng đoạn thành luỹ.

Bất quá, hắn nói bóng nói gió, dò xét đến một cái mấu chốt tin tức: Lý gia tại khôi lỗi một đạo bên trên hình như xem qua không sâu.

Lý gia có thể chế tạo khôi lỗi, tối cường tựa hồ chỉ là Luyện Khí tầng chín tiêu chuẩn, lại không đối ngoại bán ra.

Bọn hắn đối ngoại bán ra khôi lỗi, đại bộ phận đều là Luyện Khí tầng năm sáu khôi lỗi, kém xa trong tay hắn phần kia đến từ U Mộc Đạo Nhân truyền thừa.

Đây chính là đã bao hàm Trúc Cơ sơ kỳ khôi lỗi chế tạo pháp môn vô giới chi bảo.

Phải chăng tại đen hồ phường thị mở khôi lỗi trải?

Trong lòng Lý Trường Thanh tính toán, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve túi trữ vật.

Hoài bích có tội đạo lý hắn khắc cốt minh tâm, phần này truyền thừa một khi hiển lộ, dẫn tới chỉ sợ không phải tài phú, mà là tai hoạ ngập đầu.

Nguy hiểm quá lớn, còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Cũng may, hắn còn có phù lục môn thủ nghệ này bên người.

Nhất giai trung phẩm phù sư thân phận, đủ để tại đen hồ phường thị mưu sinh.

Rất nhanh, hắn tại phường thị tây khu tán tu điểm tập kết thuê lại một gian động phủ.

Nơi đây ngư long hỗn tạp, rời xa khu hạch tâm, nhưng tiền thuê mỗi tháng cũng cao tới năm mươi linh thạch.

Dàn xếp lại sau, hắn lại tốn thời gian nửa tháng.

Cẩn thận tiếp xúc mấy vị cung ứng cơ sở yêu thú huyết dịch cùng linh thực tài liệu tiểu thương, thành lập được bước đầu cung hóa con đường.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, bùa chú của hắn cửa hàng nhỏ lặng yên mở hàng.

Cửa động phủ treo lên một khối đơn giản mộc bài: "Trường Thanh phù lục" .

Nhìn rõ đến đen hồ phường thị tu sĩ bình quân thực lực tại Luyện Khí bốn năm tầng.

Lý Trường Thanh quả quyết bỏ lợi nhuận ít ỏi hạ phẩm phù lục, chuyên công nhu cầu càng vượng trung phẩm phù lục.

Dựa vào so Lý gia phù quán hơi thấp giá cả, cùng hắn nhiều năm ma luyện ra ổn định phẩm chất, "Trường Thanh phù lục" danh tiếng từng bước truyền ra.

Cửa hàng nhỏ sinh ý vững bước tăng lên, mặc dù không kịp mong chờ bạo lợi, nhưng mỗi tháng cũng có thể làm Lý Trường Thanh mang đến gần năm trăm linh thạch thuần lợi nhuận.

Mà theo lấy thời gian ổn định lại, Lý Trường Thanh liền cũng bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.

Hắn lưu lại tại Luyện Khí tầng bốn đã có thời gian.

Dựa vào đan dược phụ trợ, trùng kích đến Luyện Khí tầng sáu ứng không phải việc khó.

Nhưng mà, đạo kia vắt ngang tại Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh, giống như một đạo lạch trời.

Tạp linh căn tư chất là trí mạng gông xiềng.

Làm đột phá Luyện Khí trung kỳ bình cảnh, hắn đã bắt đầu ỷ lại Phá Chướng Đan.

Đợi đến trùng kích hậu kỳ lúc, Phá Chướng Đan hiệu quả chắc chắn giảm bớt đi nhiều.

Cân nhắc liên tục, Lý Trường Thanh vẫn kiên trì ngày trước sách lược, đời này thật tốt nghiên cứu tu tiên bách nghệ, mà không phải làm nhiều công ít tu hành.

Phù đạo cùng khôi lỗi đạo là hắn vốn đặt chân, nếu muốn cao hơn tầng lầu, luyện khí là cực tốt bổ sung.

Cuối cùng, luyện chế cao giai khôi lỗi, bản thân liền cần thâm hậu luyện khí bản lĩnh làm chống đỡ.

Thế là, tại mỗi ngày vẽ phù lục, nghiên cứu nhất giai thượng phẩm phù pháp tới Khôi Lỗi Thuật phía sau, hắn bắt đầu lưu ý trong phường thị liên quan tới luyện khí truyền thừa tin tức.

Chữ Ất số 597 động phủ.

Cuối cùng một bút mực đỏ rơi xuống, linh lực hao hết mang tới nhỏ bé cảm giác hôn mê truyền đến.

Lý Trường Thanh buông xuống phù bút, lấy ra một mai Tụ Khí Đan ăn vào, nhắm mắt điều tức.

Chờ trong đan điền linh lực lần nữa tràn đầy lưu chuyển, hắn mới mở mắt ra, đem trên bàn ngay ngắn xếp chồng chất mười đánh, sơ sơ một trăm trương trung phẩm phù lục thu nhập đặc chế hộp gỗ.

Đi đến cửa động phủ, mở ra cấm chế.

Ngoài cửa đã có mấy vị tu sĩ chờ, phần nhiều là gương mặt quen.

Lý Trường Thanh cùng bọn hắn im lặng giao dịch, một tay giao phù, một tay thu linh thạch, động tác nhanh nhẹn, lời nói không nhiều.

Chờ một vị khuôn mặt đôn hậu trung niên tu sĩ tiếp nhận phù lục, đem linh thạch đưa tới lúc, hắn bỗng nhiên hạ giọng nói:

"Lý phù sư, ngươi nâng ta hỏi thăm nhất giai trung phẩm luyện khí truyền thừa, có tin tức."

Trong mắt Lý Trường Thanh tinh quang lóe lên, nỗi lòng khẽ nhúc nhích.

Nửa năm, cuối cùng tại cái này đen hồ phường thị tìm được ra dáng luyện khí truyền thừa manh mối!

Lúc trước những cái kia nhất giai hạ phẩm mặt hàng, đối với hắn mà nói không có chút giá trị.

"Cát tiền bối, mời vào bên trong."

Lý Trường Thanh nghiêng người để vào trung niên tu sĩ, nhanh chóng đóng lại động phủ cấm chế.

Hắn dẫn đối phương tại trước bàn đá ngồi xuống, không chút do dự đem năm mươi mai linh thạch đẩy lên trước mặt đối phương.

"Còn mời Cát tiền bối nói tỉ mỉ."

Cát họ tu sĩ quét mắt linh thạch, chỉ từ bên trong vê lên năm cái, đem còn lại đẩy về.

"Lý phù sư khách khí, tin tức này không tính là bí mật, người biết không ít, giá trị không được cái này rất nhiều."

Lý Trường Thanh nhìn xem cái kia bốn mươi lăm mai bị lui về linh thạch, trong lòng ngược lại trầm xuống.

Đối phương không chịu thu nhiều, mang ý nghĩa tin tức này hoặc giá trị có hạn, hoặc... Phiền toái không nhỏ.

"Chữ Giáp số 82 động phủ, ở một vị Ngoan Thạch Đạo Nhân. Nó thọ nguyên sắp tận, dưới gối chỉ có một cái mười bốn tuổi tôn nữ. Trong tay hắn phần kia nhất giai thượng phẩm luyện khí truyền thừa là cái khoai lang bỏng tay."

Lý Trường Thanh cau mày, ngưng thần lắng nghe.

"Cái này lão đạo tính tình cổ quái, rất cố chấp, không có gì bằng hữu, liền trông coi cái kia tôn nữ sống qua.

Hắn như đem truyền thừa trực tiếp lưu cho tôn nữ, đây không phải là phúc, là bùa đòi mạng!"

Cát tu sĩ lắc đầu.

"Cho nên hắn hiện tại muốn tìm cái ổn thỏa biện pháp, đã có thể bảo trụ tôn nữ mệnh, lại có thể đem truyền thừa truyền xuống.

Vì thế, hắn nguyện ý lấy ra phần kia thượng phẩm truyền thừa xem như đại giới, chỉ cầu cho tôn nữ đổi một đầu sinh lộ."

Cát tu sĩ nói xong, trong động phủ lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Ngón tay Lý Trường Thanh nhẹ nhàng gõ lấy lạnh giá bàn đá mặt bàn.

"Minh bạch, đa tạ Cát tiền bối."

Lý Trường Thanh đứng dậy, trịnh trọng cảm ơn.

Đưa đi Cát tu sĩ, động phủ yên tĩnh như cũ.

Lý Trường Thanh đứng ở cửa ra vào, nhìn bên ngoài tán tu khu có chút lộn xộn cảnh tượng, thở một hơi thật dài.

"Đạt được một phần hảo truyền thừa... Coi là thật không dễ."

Hắn thấp giọng tự nói, mang theo thật sâu mỏi mệt cùng cảm khái.

Giờ phút này, hắn vô cùng rõ ràng ý thức đến, năm đó hắn có thể đạt được Mặc Đàm Đạo Nhân thưởng thức, là bực nào may mắn cùng cơ duyên..

---

Chương 14: Luyện khí truyền thừa, tiên lộ cô độc

Chương 14: Luyện khí truyền thừa, tiên lộ cô độc

Biết được Ngoan Thạch Đạo Nhân tin tức sau, Lý Trường Thanh cũng không tùy tiện hành động.

Hắn tiêu phí mấy ngày thời gian, tỉ mỉ tìm hiểu liên quan tiếng gió thổi.

Không dò xét không biết, cái này tìm tòi, mới biết nước sâu.

Tiến về cái kia chữ Giáp số tám mươi hai động phủ tới cửa bái phỏng tu sĩ, nối liền không dứt, không có một trăm, cũng có tám mươi.

Nhưng quỷ dị chính là, cái này rất nhiều người đi vào, nhưng lại không có một người có thể nói thành giao dịch.

Từng cái đều là thừa hứng mà đi, mất hứng mà về, ngoài động phủ thềm đá đều sắp bị đạp bằng.

Gặp tình hình này, Lý Trường Thanh ngược lại sau khi ổn định tâm thần.

Hắn chuẩn bị tốt bái thiếp, tùy ý đích thân tới cửa.

Chữ Giáp số 82 ngoài động phủ.

Lý Trường Thanh đem bái thiếp giao cho Ngoan Thạch Đạo Nhân học đồ, đợi một nén nhang, đạt được đối phương mời.

Vừa bước vào số tám mươi hai trong động phủ, Lý Trường Thanh càng cảm thấy một cỗ linh áp phả vào mặt, nồng độ linh khí cơ hồ là ngoại giới gấp đôi.

Động phủ rộng rãi, lại có vài trăm m2 vuông vắn, xa không hắn cái kia chữ Ất động phủ có thể so sánh.

Trung tâm một chỗ to lớn đài rèn đúc càng dễ thấy, bốn phía tán lạc các loại chùy đục cặp gắp than, cùng chưa từng thu thập linh tài cạnh góc.

Trong không khí tràn ngập địa hỏa diêm tiêu cùng kim loại dung luyện sau đặc thù khí tức.

Hắn bị học đồ dẫn, đi sâu động phủ, nhìn thấy nơi đây chủ nhân.

Ngoan Thạch Đạo Nhân đang ngồi ở một trương dày nặng bàn đá sau, thân hình khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn, như là một vị kinh nghiệm sa trường hãn tướng.

Hắn mặc dù râu tóc bạc trắng, sắc mặt cũng gặp xám úa.

Thế nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén như chim ưng, một thân Luyện Khí đại viên mãn tu vi hỗn tạp mãnh liệt khí huyết chi lực, làm cho người ta cảm thấy nặng nề cảm giác áp bách.

"Vãn bối Lý Trường Thanh, gặp qua Ngoan Thạch tiền bối."

Lý Trường Thanh chấp lễ hơn cung.

Lão giả ánh mắt như thực chất tại trên người hắn đảo qua, khẽ vuốt cằm, thô ráp bàn tay vẫy lên, ra hiệu hắn an vị.

Lý Trường Thanh ngồi xuống, không có bất kỳ hàn huyên quanh co, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Vãn bối nghe tiền bối cố ý chuyển nhượng luyện khí truyền thừa, đặc biệt đi cầu lấy, không biết tiền bối có cái gì điều kiện?"

Như vậy trực tiếp, để Ngoan Thạch Đạo Nhân xám trắng lông mày động lên một thoáng.

Nhưng hắn không những không buồn, trong đôi mắt đục ngầu ngược lại lướt qua một chút cực kì nhạt thưởng thức.

Hắn tiếng như sấm rền, gọn gàng dứt khoát: "Điều kiện đơn giản, để lão phu tin tưởng, ngươi sẽ hộ tôn nữ của ta chu toàn, lại có bản lĩnh bảo vệ được."

Lý Trường Thanh thần sắc không thay đổi, đối cái này sớm có dự liệu.

Hắn mỉm cười, không nhanh không chậm ném ra kế hoạch của chính mình.

"Không dám che giấu tiền bối, vãn bối là một tên phù sư, cách nhất giai thượng phẩm vẻn vẹn cách xa một bước, trong tay nắm giữ một phần hoàn chỉnh phù đạo thượng phẩm truyền thừa."

Gặp lão giả ánh mắt ngưng lại, hắn tiếp tục nói: "Vãn bối chí tại phù đạo, cầu lấy luyện khí truyền thừa, là làm suy luận, cũng không phải là muốn bằng đạo này mưu sinh lập nghiệp.

Cho nên, vãn bối tuyệt đối không thể làm giảm thiểu đồng hành cạnh tranh mà sau này đi chèn ép, thậm chí hãm hại tôn nữ của ngài."

Lời này điểm trúng Ngoan Thạch Đạo Nhân thắm thiết nhất lo lắng âm thầm, hắn căng cứng sắc mặt hình như hòa hoãn nửa phần.

Lý Trường Thanh rèn sắt khi còn nóng: "Bên cạnh đó, vãn bối nguyện đem phần kia thượng phẩm phù đạo truyền thừa xem như trao đổi một trong, cung cấp lệnh tôn nữ tự mình lựa chọn tu luyện.

Tu tiên bách nghệ, nhiều một môn truyền thừa, liền là nhiều một đầu đăng tiên chi lộ."

Trong động phủ nhất thời chỉ còn địa hỏa trầm thấp ong ong.

Ngoan Thạch Đạo Nhân ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên cực kỳ tâm động.

Đối một cái mất đi chỗ dựa thiếu nữ mà nói, nhiều một phần đỉnh tiêm truyền thừa, liền là nhiều một phần sống yên phận căn bản.

Lý Trường Thanh kể hoàn tất, liền tĩnh tọa không nói, chờ đợi đối phương quyết định.

Yên lặng mấy tức, Ngoan Thạch Đạo Nhân hít sâu một hơi, nóng rực khí tức mang theo một chút âm rung.

"Ngươi... Lấy nàng, truyền thừa liền là ngươi, lão phu tất cả tích súc cũng có thể làm đồ cưới."

Lý Trường Thanh không chút do dự lắc đầu: "Vãn bối nhất tâm hướng đạo, tạm thời chưa có tìm kiếm đạo lữ suy nghĩ, tha thứ khó tuân mệnh."

Trong mắt lão giả mới vừa sáng đến hào quang nhanh chóng ảm đạm đi, tiều tụy trên mặt nếp nhăn hình như sâu hơn.

"Bất quá —— "

Lý Trường Thanh chuyển đề tài, phảng phất nhìn thấu hắn sầu lo.

"Như tiền bối cho phép giao dịch, vãn bối có thể lập phía dưới lời thề, tất che chở lệnh tôn nữ, cho đến nàng tu vi siêu việt ta ngày."

Ngoan Thạch Đạo Nhân nghe vậy, chỉ là đắng chát lắc đầu.

Nói mà không có bằng chứng chấp thuận, tại cái này đen hồ phường thị, hắn nghe tới quá nhiều, không có chút nào phân lượng.

Lý Trường Thanh lông mày cau lại, cảm thấy thành ý đã trọn, đối phương vẫn không hé miệng, khó tránh khỏi có chút lòng tham không đáy.

Thế nhưng phần truyền thừa hắn chí tại cần phải, suy nghĩ một chút, quyết định ném ra cuối cùng át chủ bài.

"Tiền bối, vãn bối sư tôn tiên thăng phía trước, từng ban thưởng hai cỗ khôi lỗi hộ đạo, đều có Luyện Khí tầng tám chiến lực.

Như tiền bối đáp ứng, vãn bối nguyện bỏ đi yêu thích, đem nó nhất chuyển nhường cho tiền bối, chuyên trách hộ vệ lệnh tôn nữ."

"Luyện Khí tầng tám khôi lỗi!"

Ngoan Thạch Đạo Nhân đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt bộc phát ra kinh người thần thái, phía trước tử khí nặng nề quét sạch sành sanh.

Một bộ tuyệt đối trung thành, thực lực cường hãn khôi lỗi, so với bất luận cái gì hư vô mờ mịt chấp thuận càng có thể bảo hộ tôn nữ an toàn.

"Ha ha ha! Tốt!" Lão giả bỗng nhiên đứng dậy, thanh chấn động phủ, "Như tiểu hữu thật có thể lấy ra vật này, lão phu liền cùng ngươi đổi!"

Trong lòng Lý Trường Thanh cự thạch rơi xuống, ám buông lỏng một hơi.

Cuồng hỉ sau đó, Ngoan Thạch Đạo Nhân không thể chờ đợi hướng nội thất kêu gọi: "San San, đi ra ra mắt Trường Thanh tiền bối."

Một tên thân mang màu trắng quần áo thiếu nữ ứng thanh chậm rãi mà ra.

Nó ước chừng tuổi dậy thì, dáng người sơ thành, khuôn mặt thanh tú, ánh mắt lại mang theo cái tuổi này không nên có nhát gan cùng sầu bi.

Nàng đi đến trước người Lý Trường Thanh, theo lời cung kính hành lễ, âm thanh yếu ớt muỗi vằn: "San San xin ra mắt tiền bối."

Lý Trường Thanh chỉ là nhàn nhạt gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh.

Ngoan Thạch Đạo Nhân cũng không để ý hắn lãnh đạm, lập tức bắt đầu thương nghị giao dịch tỉ mỉ.

Trong lúc đó, hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, mấy phen tính toán làm mối, đều bị Lý Trường Thanh không buông lỏng cường ngạnh từ chối.

Cuối cùng, thoả thuận đạt thành.

Lý Trường Thanh dùng một phần thượng phẩm phù đạo truyền thừa, tăng thêm một bộ U Ảnh Phúc khôi lỗi.

Đổi lấy Ngoan Thạch Đạo Nhân thượng phẩm luyện khí truyền thừa, cùng hắn đại lượng vật liệu luyện khí tích súc.

Những tài liệu kia giá trị, thô sơ giản lược tính toán lại vượt qua ba vạn linh thạch.

Đối với Ngoan Thạch Đạo Nhân mà nói, cỗ kia lập tức có thể tạo thành chiến lực khôi lỗi, so với một phần cần thời gian tiêu hóa phù đạo truyền thừa trân quý hơn.

Lý Trường Thanh căn cứ giao dịch nguyên tắc, cực lực làm chính mình tranh thủ lớn nhất lợi ích.

Nhưng mà, làm Ngoan Thạch Đạo Nhân đem mai kia ghi lại cả đời tâm huyết luyện khí ngọc giản cùng một cái trĩu nặng túi trữ vật trịnh trọng giao đến trong tay hắn thời gian.

Trong mắt tràn đầy lại không phải không bỏ, mà là rõ ràng cảm kích cùng phó thác thành công giải thoát.

Lý Trường Thanh tiếp nhận truyền thừa cùng tài liệu, cũng đem ghi chép phù đạo ngọc giản cùng gần đây luyện chế cỗ kia U Ảnh Phúc khống chế hạch tâm giao ra.

Chờ Ngoan Thạch Đạo Nhân sơ bộ luyện hóa khôi lỗi, hắn liền đứng dậy cáo từ.

Đi ra động phủ, Lý Trường Thanh nhạy bén phát giác được chỗ tối quăng tới nhiều nhìn trộm tầm mắt.

Trên mặt hắn đúng lúc đó hiện ra một vòng vừa đúng tiếc nuối cùng bất đắc dĩ, lắc đầu, thân ảnh nhanh chóng biến mất tại đường phố chỗ ngoặt.

Trong động phủ, Ngoan Thạch Đạo Nhân cũng phối hợp tiếp tục truyền ra tiếp khách động tĩnh, phảng phất giao dịch lần nữa vỡ tan, hết thảy như thường.

Trở lại chữ Ất số 597 động phủ, cấm chế dày đặc mở ra.

Lý Trường Thanh vậy mới lấy ra cái kia túi trữ vật, tinh thần lực thăm dò vào trong đó.

Nhìn xem bên trong chồng chất như núi, chủng loại phong phú trân quý linh tài, dù hắn tâm tính trầm ổn, khóe miệng cũng không nhịn được câu lên vẻ hài lòng độ cong.

"Một bộ khôi lỗi, lại đổi về đủ để luyện chế mấy cỗ tài liệu... Lần này, không thua thiệt."

Hắn khó được đứng dậy, đi phường thị quán rượu mua vài hũ linh tửu.

Trở lại thanh lãnh động phủ, tự rót tự uống.

Thuần hậu tửu dịch vào cổ họng, Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua bên cạnh bỏ trống ghế đá.

Trong thoáng chốc, như lại nhìn thấy năm đó cùng Phương Bình, Hoàng Lâm Thành hai người tùy ý nâng ly, thâu đêm tâm tình tràng cảnh.

Động phủ vắng vẻ, chỉ có mùi rượu tràn ngập.

Hắn nâng chén hướng về chỗ trống hơi hơi một kính, uống một hơi cạn sạch.

"Tuế nguyệt vội vàng... Đây cũng là tiên lộ, đồng hành đoạn đường, đã thuộc khó được.".

---

Chương 15: Thành tựu thượng phẩm phù sư

Chương 15: Thành tựu thượng phẩm phù sư

Đạt được luyện khí truyền thừa sau, Lý Trường Thanh thời gian qua đến càng yên lặng, cơ hồ triệt để ẩn vào chữ Ất số 597 trong động phủ.

Ngoại trừ định kỳ ra ngoài tìm kiếm đặc thù yêu thú huyết dịch, thời gian của hắn bị tinh chuẩn cắt đứt thành ba khối.

Vẽ phù lục, nghiên cứu Khôi Lỗi Thuật, cùng tiêu hóa phần kia kiếm không dễ luyện khí truyền thừa.

Tu hành sự tình, ngược lại bị để qua một bên, toàn bằng đan dược duy trì lấy tu vi chậm chạp tăng trưởng.

Như vậy trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác khổ tu, cuối cùng tại một năm sau kết ra quả.

Hắn thành công đem luyện khí chi đạo nhập môn, bước lên nhất giai hạ phẩm luyện khí sư hàng ngũ.

Cùng lúc đó, hắn góp nhặt các loại yêu thú huyết dịch cũng có chút đáng xem, ba loại nhị giai, mười mấy loại nhất giai.

Làm hắn đem mới lấy được luyện khí sư thành tựu cùng những tài liệu này cùng nhau thanh toán lúc, phát hiện sự thành tựu của mình điểm đã lặng yên tích lũy tới 197 điểm.

Yên lặng thời gian bị một cái trong dự liệu tin tức đánh vỡ —— Ngoan Thạch Đạo Nhân thọ nguyên hao hết, tọa hóa.

Tin tức truyền đến không lâu, trên phố liên quan tới hắn tôn nữ Lâm San San cùng với chỗ nhận di sản nghị luận liền xôn xao.

Nó ngoài động phủ cuồn cuộn sóng ngầm, trong đó không thiếu Lý gia tu sĩ thân ảnh.

Nhưng mà, thiếu nữ này cứng cỏi vượt quá rất nhiều người dự liệu.

Nàng đóng chặt cửa động, mấy tháng qua chưa từng bước ra một bước, quả thực là để tất cả kẻ ham muốn tìm không thấy mảy may thời cơ lợi dụng.

Ngay tại Lý Trường Thanh cho là cuộc phong ba này sẽ theo lấy thời gian chậm rãi lắng lại lúc, tại Ngoan Thạch Đạo Nhân tọa hóa sau tháng thứ hai, động phủ hắn cấm chế bị gõ vang.

Mở cửa xem xét, đúng là Lâm San San nhút nhát đứng ở ngoài cửa, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lại mang theo một cỗ được ăn cả ngã về không dứt khoát.

"Tiền bối, " thanh âm nàng khẽ run, lại cố gắng nói rõ được tích, "Ta... Ta muốn bái ngài vi sư, học tập phù đạo, khẩn cầu ngài nhận lấy ta."

Lý Trường Thanh lông mày nhíu lên, nhạy bén phát giác được hẻm góc rẽ quăng tới mấy đạo mịt mờ ánh mắt.

Thanh âm hắn bình thường, lại kiên quyết.

"San San, ta cùng ngươi tổ phụ giao dịch sớm đã thanh toán xong, phù đạo đường gian nan, ta cũng không thu đồ suy nghĩ, cũng không cách nào vì ngươi cung cấp che chở. Mời trở về đi."

Thiếu nữ mím chặt môi, hai tay khẩn trương nắm chặt góc áo, ngữ khí gần như cầu khẩn.

"Tiền bối, van xin ngài, ta nguyện đem tổ phụ lưu lại di sản, phân ngài một nửa..."

Lý Trường Thanh không đợi nàng nói xong liền lắc đầu: "Việc này không cần nhắc lại."

Theo sau hắn đóng lại cửa động, đem nàng chặn ngoài cửa.

Cứ việc rõ ràng cự tuyệt Lâm San San, thế nhưng chút theo dõi ánh mắt cũng không bởi vậy biến mất.

Ngược lại bởi vì nàng đột nhiên bái phỏng, không ít tu sĩ hoài nghi Lý Trường Thanh đã bí mật đến sắc, hoặc là cùng Ngoan Thạch Đạo Nhân di sản có dính dấp.

Phía sau mấy tháng, Lý Trường Thanh có thể rõ ràng cảm giác được tới từ ngoại giới xem kỹ cùng nghi kỵ bộc phát rõ ràng.

Thậm chí hắn thỉnh thoảng xuất hành lúc, cũng có thể phát giác được như có như không theo dõi.

Loại này căng cứng thời gian kéo dài sơ sơ một năm.

Chuyển cơ phát sinh tại Lý Trường Thanh lần đầu thành công vẽ ra nhất giai thượng phẩm phù lục —— Bôn Lôi Phù ngày đó.

Hắn tận lực chọn tại ngoài động phủ trên đất trống, ngay trước rất nhiều hoặc sáng hoặc tối tầm mắt, kích phát mới phù.

Nhưng gặp ánh chớp dâng trào, oanh minh nổ vang, nháy mắt đem xa xa mấy cây Thanh Tùng bổ làm than cốc.

Không cần nhiều lời, cường đại phù uy liền là tốt nhất tuyên bố.

Một tên nhất giai thượng phẩm phù sư, nó chiến lực có thể so Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, địa vị càng lớn, đủ để chấn nhiếp tuyệt đại đa số kẻ xấu.

Những cái kia theo dõi ánh mắt, cũng từ đó lặng yên tiêu tán hơn phân nửa.

Lại diễn ra hai năm, Lý Trường Thanh nắm giữ nhất giai thượng phẩm phù lục tăng tới mười loại, địa vị triệt để củng cố, phù lục lợi nhuận cũng nước lên thì thuyền lên.

Bây giờ chỉ cần hao phí ngày trước một nửa thời gian, mỗi tháng liền có thể ổn định thu hoạch gần hai ngàn năm trăm linh thạch.

Hắn đem càng nhiều tinh lực tập trung tại khôi lỗi cùng luyện khí tinh thâm nghiên cứu bên trên.

Ngay tại Lý Trường Thanh củng cố thượng phẩm phù sư địa vị một năm này, quen biết cũ tới chơi.

"Trường Thanh tiền bối, có khoẻ hay không, vãn bối Lý Hạo Nhiên, chúc mừng tiền bối phù đạo đại thành."

Năm đó dẫn đường thiếu niên đã trưởng thành thanh niên, tu vi lại cũng đuổi tới Luyện Khí tầng bốn, ngôn hành cử chỉ trầm ổn không ít.

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm.

Lý Hạo Nhiên mặt lộ thích thú, nói rõ ý đồ đến.

"Gia tộc gần đây đem cử hành một tràng hội liên hoan, đến lúc đó sẽ có không ít cao nhân tiền bối đến, gia tộc muốn mời tiền bối tiến về" .

Lý Trường Thanh vốn không vui ồn ào, đang muốn từ chối, lại nghe Lý Hạo Nhiên ngay sau đó nói bổ sung.

"Lần này hội liên hoan có lấy vật đổi vật phân đoạn, nghe sẽ có một chút hiếm thấy yêu thú tinh huyết xuất hiện, không biết tiền bối có thể đến dự?"

Nghe được "Yêu thú tinh huyết" bốn chữ, Lý Trường Thanh ánh mắt khẽ nhúc nhích, do dự một cái chớp mắt, gật đầu đáp ứng.

Lý Hạo Nhiên vui vẻ hành lễ: "Vậy vãn bối liền không lâu quấy rầy, lặng chờ tiền bối tin lành."

Hai tháng thời gian bỗng nhiên mà qua.

Hắc Thủy giang ven bờ tuyết đọng tan rã hầu như không còn, tuyết thủy chuyển vào trong nước, làm cho nước sông bộc phát cuộn trào mãnh liệt.

Ven bờ cành khô rút mầm non, điểm điểm xanh nhạt xuyết tại màu nâu đầu cành, hiện ra một phái giãy dụa mà ra sinh cơ.

Một ngày này, Lý Trường Thanh đứng yên bên ngoài động phủ, đối diện là mang theo ướt át hơi nước cùng lạnh xuống xuân phong.

Hắn thầm vận pháp lực, đầu ngón tay linh quang chớp lên, một đạo trong suốt thủy kính bản thân phía trước ngưng kết.

Người trong kính ảnh rõ ràng, khuôn mặt vẫn như cũ trầm tĩnh.

Chỉ là khóe mắt bên môi, chẳng biết lúc nào đã lặng yên leo lên mấy đạo tỉ mỉ hoa văn.

Hắn nao nao, mới giật mình thời gian việc cấp bách, đời này vội vàng, không ngờ gần tuổi bốn mươi.

Con đường tu tiên mênh mông, bộ thân thể này cũng đã tại vô thanh vô tức ở giữa in dấu xuống tuế nguyệt vết khắc.

Hắn tản ra thủy kính, không lại trì hoãn, một mình cách động phủ, hướng về nội vi phường thị, cái kia lân cận lấy mênh mông đen hồ khu vực bước đi.

Lý gia cử hành hội liên hoan, liền thiết lập tại nơi đây.

Càng đến gần đen hồ, dòng người cũng bộc phát đông đúc.

Ven hồ đã sớm bị bố trí tỉ mỉ qua, kỳ hoa dị thảo điểm xuyết ở giữa.

Không ít tu sĩ tốp năm tốp ba tụ tại một chỗ, hoặc thưởng trà luận đạo, hoặc giao lưu tâm đắc, không khí nhiệt liệt.

Lý Trường Thanh mới tới bên hồ, một đạo kiếm quang liền do vươn xa gần, đột nhiên rơi xuống, hiện ra Lý Hạo Nhiên thân ảnh.

Hắn hôm nay ăn mặc một thân Lý gia tử đệ chính thức phục sức, càng lộ vẻ tinh thần sáng láng, tu vi hình như cũng so với lần trước gặp mặt càng thêm tinh tiến một chút.

"Trường Thanh tiền bối, ngài có thể tới trước, thật là vẻ vang cho kẻ hèn này!"

Lý Hạo Nhiên vẻ mặt tươi cười chắp tay.

Theo sau Lý Hạo Nhiên liền dẫn Lý Trường Thanh, bước lên một đạo thông hướng giữa hồ ngọc kiều.

Cầu cuối cùng, là một toà cực kỳ rộng lớn hùng vĩ trong nước đình các, nơi đây linh khí mờ mịt thành sương mù, hiển nhiên bố trí cực kỳ cao minh tụ linh trận pháp.

Trong đình đã có mấy chục người ngồi xuống, từng cái khí tức trầm ngưng thâm hậu.

Ánh mắt trong lúc đóng mở tinh quang ẩn hiện, nhưng lại không có một không phải Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, hoặc là nhất giai thượng phẩm đan sư, phù sư, luyện khí sư ngang phần tôn sùng thế hệ.

Nơi đây, mới là lần này hội liên hoan chân chính hạch tâm chỗ tồn tại.

Lý Trường Thanh tại Lý Hạo Nhiên chỉ dẫn xuống, tại một xó xỉnh tòa, điệu thấp không nói.

Nhưng hắn nhất giai thượng phẩm phù sư thân phận, tại nơi đây cũng coi như mà đến chói sáng, vừa mới ngồi xuống, liền phát giác được mấy đạo ánh mắt dò xét liếc nhìn mà tới.

Trong đó một ánh mắt đặc biệt lớn mật kéo dài.

Lý Trường Thanh giương mắt nhìn lên, thấy là một vị thân mang hoa mỹ cung trang, tư thái thướt tha Lý gia nữ tu.

Nàng tóc mây cao vút, dung mạo diễm lệ.

Gặp Lý Trường Thanh nhìn tới, nàng không những không tránh, ngược lại chủ động đứng dậy, đi lại đong đưa đi tới, phối hợp tại bên cạnh Lý Trường Thanh chỗ trống ngồi xuống.

Một cỗ như có như không ngọt ngào thơm ngát theo đó tràn ngập ra..

---

Chương 16: Hội liên hoan, gặp cố nhân

Chương 16: Hội liên hoan, gặp cố nhân

"Vị này liền là gần đây thanh danh vang dội Lý phù sư a? Quả nhiên là tuổi trẻ tài cao, không biết Lý phù sư như vậy tuấn kiệt, bây giờ nhưng có đạo lữ làm bạn?"

Trong lời nói, nàng sóng mắt lưu chuyển, mị ý tự nhiên mà thành.

Một cỗ lực lượng vô hình lặng yên tràn ngập, có thể tuỳ tiện dẫn động nhân tâm đáy nguyên thủy nhất dục vọng.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh làm người ba đời, trải qua tang thương, kiến thức qua không biết bao nhiêu bộ xương mỹ nữ.

Ban đầu một chút hoảng hốt sau đó, hắn lập tức tỉnh ngộ —— cái này tuyệt không phải chính mình cái kia có tâm tư ba động.

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, sâu trong thức hải.

Sợi kia yên lặng Nha Phách Hồn Viêm đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, u ám lạnh giá ngọn lửa im lặng liếm láp qua thần hồn.

Một cỗ sắc bén như kim đâm nhỏ bé khổ sở truyền đến, nháy mắt xua tán đi tất cả xao động cùng mê huyễn, mang đến tuyệt đối lạnh giá cùng thanh minh.

Trong lòng Lý Trường Thanh lẫm liệt.

Nếu không phải hắn tinh thần lực có thể so Luyện Khí đỉnh phong, vừa mới e rằng thật muốn mắc lừa, mất mặt trước mọi người.

Hắn trên mặt không có chút rung động nào, vừa mới trong nháy mắt thất thần phảng phất chưa bao giờ phát sinh qua, chỉ là ánh mắt triệt để khôi phục không hề lay động thâm thúy, nhàn nhạt nhìn về phía cái kia Lý gia nữ tu.

Nữ tu kia hiển nhiên phát giác được trên người hắn khí tức trong nháy mắt kia biến hóa vi diệu, trong mắt nhanh chóng lướt qua một chút kinh ngạc, lập tức hoá thành càng đậm hứng thú.

Nàng che miệng cười khanh khách lên, nhánh hoa run rẩy.

"Lý phù sư quả nhiên duyên ngộ phi phàm, tâm chí kiên định, làm người nhà thật tốt khâm phục đây, vừa mới nho nhỏ nói đùa, còn mời Lý phù sư xin đừng trách mới tốt."

Lý Trường Thanh khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra tác động một thoáng, xem như đáp lại một cái không có chút nào nhiệt độ nụ cười, trầm mặc như trước đối mặt.

Nữ tu kia gặp hắn như vậy phản ứng, biết điều cười cười, lại nói hai câu lời xã giao, liền lắc mông đứng dậy, chuyển hướng mục tiêu khác.

Trải qua chuyện này, Lý Trường Thanh càng không nguyện cùng người nói chuyện với nhau, chỉ một mình tĩnh tọa, nhắm mắt dưỡng thần, kiên nhẫn chờ đợi lấy vật đổi vật phân đoạn bắt đầu.

Trong đình tu sĩ càng ngày càng nhiều, không khí cũng càng sôi nổi.

Ngay tại hắn ngưng thần thời khắc, một đạo có chút khí tức quen thuộc từ xa xa bay vút mà tới, vững vàng rơi vào đình các giáp ranh.

Khí tức kia dương cương hừng hực, cùng xung quanh linh tu kéo dài nhu hòa hơi có chút khác biệt.

Lý Trường Thanh nếu có nhận thấy, giương mắt nhìn lên.

Đập vào mi mắt, đầu tiên là một khỏa tại ngày xuân dưới ánh mặt trời ấm áp bóng loáng đầu trọc, đặc biệt dễ thấy.

Một thân khí huyết tràn đầy đến như là Hồng Lô, hiển nhiên luyện thể tu vi đã tới cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Người này, không phải hắn cái kia nhị ca Hoàng Lâm Thành, còn có thể là ai?

Hoàng Lâm Thành ánh mắt vô ý thức tại trong đình đảo qua, vừa đúng cùng Lý Trường Thanh quăng tới tầm mắt đụng vừa vặn.

Hai người đều là sững sờ.

Sau một khắc, trong mắt Hoàng Lâm Thành bộc phát ra khó có thể tin kinh hỉ hào quang, nụ cười trên mặt nháy mắt khuếch đại.

Hắn không để ý tới cái khác, hướng cái kia Lý gia tu sĩ vội vàng vừa chắp tay, liền nhanh chân như sao băng hướng lấy Lý Trường Thanh bên này chạy tới.

"Trường Thanh! Ha ha ha, không nghĩ tới là ngươi!"

Người chưa đến, cái kia vang dội vô cùng quen thuộc tiếng cười đã truyền đến, mang theo không che giấu chút nào xúc động.

Hoàng Lâm Thành mấy bước liền vượt đến trước người Lý Trường Thanh, bồ phiến bàn tay lớn trùng điệp vỗ vào trên bả vai Lý Trường Thanh.

"Hảo tiểu tử, nhiều năm như vậy không gặp, có thể nghĩ chết vi huynh!"

Cảm thụ được trên bờ vai truyền đến vững chắc phân lượng, trong lòng Lý Trường Thanh cũng là dâng lên một dòng nước ấm, trên mặt khó được lộ ra rõ ràng nụ cười.

"Nhị ca, có khoẻ hay không."

"Không việc gì! Không việc gì! Ăn ngon ngủ ngon, liền là nhớ ngươi."

Hoàng Lâm Thành cười ha ha, đặt mông ngồi tại bên cạnh Lý Trường Thanh.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Lý Trường Thanh, gật đầu không ngừng.

"Hảo, tốt! Khí tức trầm ngưng, nhanh cùng vi huynh nói một chút, những năm này ngươi cũng trải qua cái gì?"

Bạn cũ trùng phùng, Lý Trường Thanh cũng tháo xuống mấy phần ngày thường thanh lãnh.

Hai người liền tại cái này ồn ào đình giữa hồ một góc, thấp giọng thân thiện nói đến cũ tới, nói chuyện đừng đến tình trạng.

Lý Trường Thanh nói đơn giản chính mình những năm này trải qua, trọng điểm nói tới phù đạo tiến triển, Hoàng Lâm Thành nghe tới tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đến phiên Hoàng Lâm Thành lúc, hắn sờ lên chính mình đầu trọc.

"Ta buông tha phù đạo, đồ chơi kia quá hao tổn tâm thần, ta bây giờ liền tập trung tinh thần rèn luyện bộ này túi da, tích lũy điểm vốn liếng, chuẩn bị liều một phen cái kia Trúc Cơ."

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, nhưng Lý Trường Thanh lại nghe được trong đó trịnh trọng cùng gian khổ.

Lý Trường Thanh tỉ mỉ cảm ứng, quả nhiên phát giác Hoàng Lâm Thành thể nội khí huyết như thủy ngân, lao nhanh không ngừng.

Linh lực cũng tràn đầy bành trướng, xác thực đã là Luyện Khí đại viên mãn dấu hiệu, lại căn cơ cực kỳ vững chắc.

"Hắc hắc, miễn cưỡng sờ đến ngưỡng cửa."

Hoàng Lâm Thành cười hắc hắc, lập tức lại thở dài, âm thanh đè thấp mấy phần.

"Luyện Khí đỉnh phong dễ nói, luyện thể tầng chín cũng sống qua tới, chọi cứng nhục thân kiếp, ta cảm thấy vấn đề không lớn, nhưng hôm nay liền kẹt ở cái này cuối cùng hai bước lên."

Hắn duỗi ra hai cái thô chắc ngón tay.

"Một là thiếu một mai Trúc Cơ Đan, thứ hai, thần hồn này kiếp hung hiểm nhất khó lường, ta còn thiếu một môn đáng tin rèn luyện thần hồn pháp môn."

Hắn thở dài: "Lần này tới cái này hội liên hoan, cũng liền là thử thời vận, nhìn một chút có thể hay không đổi đến chút luyện chế Trúc Cơ Đan chủ dược, hoặc là thăm dò được nơi nào có thể lấy tới thần hồn phương pháp tu luyện."

Lý Trường Thanh nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích, do dự chốc lát nói: "Trúc Cơ Đan tài liệu chính xác khó tìm, thần hồn phương pháp tu luyện càng là hiếm thấy, bất quá..."

"Hội liên hoan sau, sư huynh nếu có rảnh, có thể tới động phủ ta một lần, có lẽ, ta có thể sư phụ huynh cung cấp một chút tham khảo."

Hắn cũng không trực tiếp đề cập Nha Phách Hồn Viêm, việc này quan hệ trọng đại, tuyệt không phải tại loại này tràng tử có thể nói.

Hoàng Lâm Thành đầu tiên là khẽ giật mình, nghĩ đến năm đó Phương Bình thăng cấp Trúc Cơ mấu chốt, ánh mắt chợt sáng lên.

Chính sự nói xong, không khí lại buông lỏng.

Hai người một cách tự nhiên trò chuyện lên cùng sư tôn, vị kia dẫn Lý Trường Thanh bước vào tiên đồ Mặc Đàm Đạo Nhân.

Đề cập sư tôn, trên mặt Hoàng Lâm Thành nụ cười phai nhạt chút, thở dài.

"Sư tôn niên kỷ của hắn là thật lớn, vài ngày trước ta vấn an hắn lúc, khí huyết suy bại đến kịch liệt, thọ nguyên e rằng nhiều nhất cũng liền còn lại hai mươi năm. A..."

Lý Trường Thanh im lặng, trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp tiếc hận cùng thẫn thờ.

Vị kia tiếp đón hắn vào tu tiên giới đạo nhân, cuối cùng cũng sắp đi đến phần cuối của sinh mệnh.

Tiên lộ vô tình, đại đạo tranh phong, càng nhiều hơn chính là như vậy bất đắc dĩ biệt ly.

Hai người nhất thời không nói, trong đình ồn ào phảng phất cũng cách một tầng.

Đúng vào lúc này, một trận du dương chuông khánh âm hưởng lên, truyền khắp toàn bộ đình giữa hồ.

Hội liên hoan trọng yếu nhất phân đoạn —— lấy vật đổi vật, chính thức bắt đầu.

Theo lấy lấy vật đổi vật phân đoạn chính thức mở ra, trong đình giữa hồ không khí ngược lại lâm vào một loại vi diệu ngưng trệ.

Các vị tu vi bất phàm tu sĩ đều là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Không người nguyện làm cái kia xuất đầu chim, tựa hồ cũng tại cân nhắc, cũng đều tại chờ đợi.

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Lý Trường Thanh trước tiên đánh vỡ yên lặng.

Thanh âm hắn không cao, lại rõ ràng trầm ổn truyền khắp trong đình mỗi một góc.

"Các vị đạo hữu, tại hạ cầu mua nhị giai yêu thú tinh huyết, chủng loại không giới hạn, nguyện dùng linh thạch hoặc tương ứng giá trị tài liệu đổi, giá cả tất làm cho đạo hữu vừa ý."

Tiếng nói vừa ra, lập tức dẫn tới không ít ánh mắt dò xét.

Một lần cầu mua nhiều loại nhị giai tinh huyết, lại khẩu khí không nhỏ, thủ bút này tuyệt không phải phổ thông phù sư.

Lúc này liền có mấy người đứng dậy, hướng Lý Trường Thanh đi tới.

Trải qua mấy vòng đơn giản hiệu suất cao bàn bạc, Lý Trường Thanh thành công vào tay ba loại chưa từng thu nhận nhị giai yêu thú tinh huyết.

Trả giá linh thạch mặc dù không ít, nhưng hắn thấy cực kỳ có giá trị.

Cảm thụ được trong túi trữ vật mới thêm bình ngọc cùng lặng yên tới sổ 30 điểm thành tựu, trong lòng hắn hơi định.

Có hắn mới bắt đầu, trong đình giao dịch không khí lập tức bị kích hoạt.

Các vị tu sĩ nhộn nhịp mở miệng, hoặc đưa ra cầu mua đồ vật, hoặc bày ra chính mình trân tàng bảo vật.

Trong lúc nhất thời, linh quang lấp lóe, bảo khí mơ hồ.

Đủ loại khó gặp linh tài, đan dược, pháp khí thậm chí cổ tịch lần lượt xuất hiện, làm người không kịp nhìn.

Lý Trường Thanh thừa dịp cái này thu mua mấy loại luyện chế cao cấp khôi lỗi linh tài.

Trong đó thậm chí có người lấy ra luyện chế Trúc Cơ Đan phụ dược, dẫn đến một bên Hoàng Lâm Thành hít thở nháy mắt nặng nề mấy phần.

Hắn nhìn quanh bốn phía, phát hiện cùng hắn đồng dạng kẹt ở Luyện Khí đỉnh phong, đối bất luận cái gì có thể gia tăng Trúc Cơ tỷ lệ đồ vật đều khát vọng vô cùng tu sĩ, có khối người.

Cuối cùng, tại một phen quyết liệt chiến đấu bên trong.

Hoàng Lâm Thành cơ hồ là đỏ hồng mắt, móc rỗng chính mình hơn phân nửa tích súc, lại đến Lý Trường Thanh lặng yên đưa qua một túi linh thạch trợ giúp.

Mới hiểm lại càng hiểm bắt lại một mặt cực kỳ trọng yếu Trúc Cơ Đan phụ dược..

---

Chương 17: Trúc Cơ linh vật

Chương 17: Trúc Cơ linh vật

Ngay tại giao dịch phân đoạn tiệm cận khâu cuối cùng, mọi người cho là sẽ không còn có cái gì kinh người đồ vật thời gian.

Một vị một mực trầm mặc ít nói, khuôn mặt tiều tụy Luyện Khí đỉnh phong tán tu, bỗng nhiên khàn khàn mở miệng, ném ra một mai tạc đạn nặng ký.

"Lão phu nơi này, có một đạo liên quan tới Trúc Cơ linh vật chuẩn xác manh mối, chỉ đổi một mặt Trúc Cơ Đan chủ dược, hoặc chờ giá trị đồ vật."

Trong đình thoáng chốc yên tĩnh, lập tức vang lên một mảnh không đè nén được tiếng hít vào.

Vật này há lại bình thường?

Nó không chỉ có thể tại Trúc Cơ lúc, tự nhiên gia tăng chí ít hai thành tỷ lệ thành công, càng có thể theo trên căn bản tăng cường tu sĩ nội tình.

Nắm giữ Trúc Cơ linh vật đặt móng người, đi vào Trúc Cơ kỳ sau.

Tu hành tốc độ nơi nơi càng nhanh, linh lực càng thêm cô đọng hùng hậu, chiến lực tự nhiên cũng viễn siêu cùng giai.

Tỷ như mộc hành Trúc Cơ linh vật, nghe nói có thể ôn hòa lại hữu hiệu cải thiện tu sĩ mộc linh căn tư chất, kéo dài tuổi thọ.

Thậm chí đối sau này trùng kích Kết Đan cảnh, đều có một chút ít ỏi giúp ích.

Nó giá trị, xa không đơn nhất Trúc Cơ Đan chủ dược có thể so sánh.

Nhưng mà, như vẻn vẹn chỉ là một đầu manh mối, nó tính chân thực, nó thu hoạch độ khó đều là không thể biết được.

Phải chăng giá trị một mặt chủ dược giá cả, liền cần đánh lên một cái to lớn nghi vấn.

Trong đình ánh mắt mọi người lấp lóe, tâm động người cũng có, nhưng càng nhiều là hoài nghi cùng quan sát.

Tán tu kia thấy không có người lập tức ứng thanh, trong mắt lóe lên một chút không dễ dàng phát giác lo lắng, đành phải cắn răng bổ sung.

"Lão phu có thể lộ ra một chút, cái kia linh vật là thiên sinh địa dưỡng mộc hành linh vật, đối đạo này hứng thú đạo hữu, sau đó có thể tự mình tìm lão phu đàm phán."

Trong lòng Lý Trường Thanh bỗng nhiên hơi động.

Đã là mộc hành, cái kia vô cùng có khả năng cùng linh mộc có quan hệ?

Hắn lập tức hồi tưởng lại ẩn sâu tại U Mộc Đạo Nhân trong truyền thừa, bộ kia « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ».

Như đến một đạo mộc hành Trúc Cơ linh vật, hắn liền có thể dùng linh mộc làm hạch tâm, chuyển tu pháp này.

Một khi công thành, vô luận hắn nguyên bản tạp linh căn tư chất như thế nào thấp kém, đều muốn bị coi là nắm giữ thượng phẩm mộc linh căn chi tư.

Thượng phẩm linh căn, đó là đủ để chống đỡ tu sĩ một đường thông suốt, tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, thậm chí dòm ngó nhìn Kết Đan đại đạo tuyệt hảo thiên phú.

Một mực đến nay quy hoạch, hình như xuất hiện một đầu rõ ràng hơn con đường.

Lý Trường Thanh yên lặng tâm hồ, cuối cùng nổi lên chân chính gợn sóng.

Hội liên hoan tán đi, dòng người dần thông.

Lý Trường Thanh mang theo Hoàng Lâm Thành tìm được vị kia còn tại tại chỗ bồi hồi, mặt lộ nôn nóng tiều tụy tán tu.

Tán tu kia gặp cuối cùng chỉ có hai người bọn họ tìm đến, trên mặt vẻ thất vọng khó mà che giấu, thở dài, hình như đã không ôm hy vọng quá lớn.

Lý Trường Thanh coi thần sắc, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Hắn bất động thanh sắc, lên trước một bước, cũng không vội vàng hỏi thăm manh mối, ngược lại chậm rãi mở miệng.

"Đạo hữu phần này mua bán, nguy hiểm cũng không nhỏ, một cái manh mối, hư vô mờ mịt, là thật là giả còn khó gãy định.

Thứ hai cho dù là thật, cái kia linh vật xung quanh tất có cường đại thủ hộ hoặc tự nhiên hiểm trở, có thể hay không tới tay còn chưa thể biết được, thứ ba..."

Lý Trường Thanh chuyển đề tài, trong ánh mắt mang theo vài phần nghiền ngẫm.

"Đạo hữu đem loại này thời gian qua đi xa xôi tin tức, bán cho chúng ta cấp bách cần gần đây đột phá người, phải chăng có chút... Không đủ nói?"

Hắn chữ chữ câu câu chưa nói hạ giá, lại câu câu chọc tại đối phương bộ phận quan trọng bên trên.

Tán tu sắc mặt một trận thanh bạch, bờ môi ngập ngừng nói muốn phản bác, lại phát hiện đối phương câu câu đều có lý, chính mình căn bản là không có cách cãi lại.

Hắn chính xác tích trữ lợi dụng tin tức kém cùng người khác vội vàng tâm lý vớt một bút tâm tư.

Lý Trường Thanh thừa cơ lại nói: "Một ngàn linh thạch, đạo hữu đem manh mối này cáo tri tại ta, vô luận được hay không được, ngươi cũng đến cái lợi ích thực tế, dù sao cũng hơn tay không mà về hiếu thắng. Như thế nào?"

Hắn báo ra giá cả, thấp hơn nhiều một mặt chủ dược giá trị, lại vừa vặn kẹt ở đối phương khả năng tiếp nhận ranh giới cuối cùng bên trên.

Tán tu sắc mặt biến đổi, giãy dụa thật lâu.

Nhìn một chút trước mắt thần sắc bình tĩnh, hình như có thể mua cũng không mua Lý Trường Thanh, lại ngẫm lại chính mình trống không bọc hành lý.

Cuối cùng thở dài một tiếng, như là bị rút đi tất cả khí lực, chán nản nói: "Thôi, liền theo đạo hữu nói."

Giao dịch hoàn thành, cầm tới một mai ghi chép tin tức đơn sơ ngọc giản, Lý Trường Thanh trực tiếp thẳng trở về động phủ.

Tiến vào động phủ, Lý Trường Thanh trực tiếp đem ngọc giản mở ra, cũng không cấm kỵ Hoàng Lâm Thành.

Sau một lát, Hoàng Lâm Thành đột nhiên nhảy dựng lên, trên trán nổi gân xanh, chửi ầm lên.

"Thẳng nương tặc, cái này đáng giết ngàn đao lão già, dám như vậy trêu đùa chúng ta."

Nguyên lai đạo này Trúc Cơ linh vật, là tại 50 năm sau xuất hiện, xác minh Lý Trường Thanh suy đoán.

Đáng hận hơn chính là, đạo này Trúc Cơ linh vật sinh ra địa điểm, lại là ở thượng du Hắc Thủy giang, đến gần tam sơn cửu thủy bên trong địa giới của Vạn Yêu sơn.

Nơi đó kiếp tu, yêu ma, tông môn hỗn tạp, muốn cạnh tranh một đạo Trúc Cơ linh vật, độ khó có thể nghĩ mà biết.

Hoàng Lâm Thành khí đến đỏ bừng cả khuôn mặt, vén tay áo lên liền muốn xông ra ngoài, toàn thân khí huyết dâng trào, sát khí bừng bừng.

Lý Trường Thanh lại kéo lại hắn, thần sắc dị thường yên lặng.

"Sư huynh, an tâm chớ vội, biển người mênh mông, ngươi đi nơi nào tìm hắn? Cho dù tìm được, hắn sao lại nhận nợ trả lại tiền? Tăng thêm phiền toái thôi."

"Thế nhưng..." Hoàng Lâm Thành vẫn tức giận bất bình.

"Tại ta mà nói, " Lý Trường Thanh cắt ngang hắn, trong mắt lướt qua một chút sâu xa hào quang, "Năm mươi năm sau, vừa lúc thời điểm."

Hoàng Lâm Thành sững sờ, không hiểu xem lấy hắn.

Lý Trường Thanh cũng không giải thích thêm chính mình vạn thế cầu tiên hồng nguyện, chỉ là nhàn nhạt nói: "Đến lúc đó, phương là ta trạng thái đỉnh phong, mưu cầu vật này, chính lúc này."

Hoàng Lâm Thành nhìn xem hắn yên lặng lại ánh mắt kiên định, một bụng tức giận tiêu tan hơn phân nửa, chỉ là vẫn làm cái kia một ngàn linh thạch cảm thấy không đáng.

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, lật tay lấy ra một mai sớm đã chuẩn bị tốt chỗ trống ngọc giản, đem « Nha Phách Hồn Viêm » pháp môn tu luyện khắc lục trong đó, đưa cho Hoàng Lâm Thành.

"Sư huynh lại nhìn thuật này, có thể hiểu ngươi khẩn cấp."

Hoàng Lâm Thành nửa tin nửa ngờ tiếp nhận, tinh thần lực chìm vào trong đó.

Chỉ trong chốc lát, hắn toàn thân kịch chấn, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt bộc phát ra khó có thể tin cuồng hỉ, xúc động đến bờ môi đều đang run rẩy.

"Đây là rèn luyện thần hồn vô thượng diệu pháp? Tam đệ, cái này quá trân quý, ta..."

Hắn xúc động đến nói năng lộn xộn, luống cuống tay chân liền phải đem cái kia, chứa lấy hắn đời này tích súc túi trữ vật kín đáo đưa cho Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh kiên quyết đẩy về, nghĩ rằng: "Sư huynh như cảm giác băn khoăn, liền đem ngươi cái kia công pháp luyện thể cùng ta một phần nghiên cứu kỹ là đủ."

Hoàng Lâm Thành không lay chuyển được hắn, cuối cùng đành phải đem chính mình coi như tính mạng công pháp luyện thể khắc lục đi ra, thiên ân vạn tạ giao cho Lý Trường Thanh.

Nhưng hắn vẫn cảm giác đến chiếm lợi ích to lớn.

Theo sau hai huynh đệ lại gặp nhau hai ngày, giao lưu tu hành tâm đắc sau.

Hoàng Lâm Thành giấu trong lòng mới được công pháp và linh dược, lòng tin gấp đôi, từ biệt Lý Trường Thanh, rời đi đen hồ phường thị, tiếp tục làm hắn Trúc Cơ đại nghiệp bôn ba.

Đưa đi Hoàng Lâm Thành, động phủ yên tĩnh như cũ.

Lý Trường Thanh trở lại phòng luyện khí, vẻ mặt nghiêm túc theo túi trữ vật chỗ sâu nhất, lấy ra phần kia đến từ U Mộc Đạo Nhân hạch tâm khôi lỗi thẻ ngọc truyền thừa.

Tinh thần lực đắm chìm trong đó, bỏ qua những cái kia đã nắm giữ khôi lỗi.

Trực tiếp khóa chặt truyền thừa trong ghi chép, mặt khác 2 loại kết cấu phức tạp hơn, chiến lực có thể so Luyện Khí tầng tám chiến đấu khôi lỗi.

Cùng 2 loại uy lực kinh người, đủ để địch nổi Luyện Khí tầng chín đại viên mãn tu sĩ đỉnh cấp khôi lỗi luyện chế đồ phổ.

50 năm sau, chỉ dựa vào phù lục, tuyệt đối không thể tại loại kia hiểm địa, từ vô số kẻ ham muốn trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Chỉ có thành cơ cấu tổ chức, không sợ sinh tử cường đại khôi lỗi quân đoàn, mới có thể vì hắn đọ sức lấy cái kia một đường cơ duyên.

Ánh mắt của hắn đảo qua một bên Hoàng Lâm Thành tặng cho công pháp luyện thể, hơi hơi lắc đầu.

Những năm này hắn phân tích các loại yêu thú tinh huyết, từ đó lấy được khiếm khuyết luyện thể pháp môn không phải số ít.

Tổng hợp mà nói, so với Hoàng Lâm Thành môn này tác dụng phụ rõ ràng công pháp tinh diệu.

Vật này tại hắn, giá trị tham khảo lớn xa hơn giá trị thực dụng.

Con đường cố định, liền chỉ cần tiến lên.

Lý Trường Thanh thu lại tất cả tâm thần, đem ánh mắt triệt để nhìn về phía những cái kia phức tạp vô cùng khôi lỗi cấu kiện đồ phổ cùng luyện khí trong truyền thừa..

---

Chương 18: Hai mươi năm

Chương 18: Hai mươi năm

Thời gian thấm thoắt, thời gian một năm thoáng qua tức thì.

Lý Trường Thanh tại vô thanh vô tức ở giữa, bước vào tuổi bốn mươi.

Cùng lúc đó, hắn tại luyện khí nhất đạo bên trên cũng thành công đột phá bình cảnh, chính thức bước lên nhất giai trung phẩm luyện khí sư hàng ngũ.

Bước này vượt qua, ý nghĩa phi phàm.

Nó mang ý nghĩa Lý Trường Thanh đã có, độc lập hoàn thành phức tạp khôi lỗi hạch tâm bộ phận lắp ráp luyện chế, cùng chỉnh thể cấu tạo năng lực, hắn không còn cần ỷ lại ngoại viện.

Cảnh giới củng cố sau, hắn lập tức đem toàn bộ tâm thần, đưa vào phần kia thâm ảo trong truyền thừa, chỗ ghi lại một loại nắm giữ Luyện Khí đỉnh phong chiến lực "Mặc Ngọc Chu Khôi" bên trên.

Sơ sơ hai tháng, trong động phủ vang vọng không dứt đều là sắt thép va chạm cùng linh hỏa thiêu đốt âm thanh.

Lý Trường Thanh mất ăn mất ngủ, lặp đi lặp lại điều chỉnh tài liệu phối trộn, khắc họa hạch tâm trận pháp, đem tâm thần cùng tài liệu một chút đúc hợp nhất.

Cuối cùng, đến lúc cuối cùng một bút linh văn tại hình nhện thái đen kịt thể xác bên trên sáng lên u quang tiếp đó chậm chậm biến mất thời gian.

Một bộ cao chừng một người, tám chân dữ tợn, toàn thân hiện ra kim loại lãnh quang khổng lồ khôi lỗi yên tĩnh đứng sừng sững ở trong động phủ.

Nó giáp xác bên trên khắc họa mấy đạo hợp lại trận pháp, mơ hồ tản mát ra làm người sợ hãi linh lực ba động, đủ để đối cứng thậm chí nghiền ép bình thường Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ.

Lý Trường Thanh yên tĩnh nhìn chăm chú cỗ này ngưng kết tâm huyết giết chóc tạo vật, trong mắt cũng không quá nhiều thích thú, chỉ có nước chảy thành sông yên lặng.

Hắn rất nhanh thu lại nỗi lòng, không có chút nào đình trệ, lập tức bắt đầu thôi diễn tiếp một loại Luyện Khí đỉnh phong khôi lỗi —— "Xích Dực Điểu Khôi" luyện chế đồ phổ.

Nhưng mà, cái này khôi lỗi cần thiết một loại chủ tài "Xích Diễm Tinh Kim" cực kỳ hiếm thấy, nhiều năm tìm kiếm đều không có thu hoạch.

Bất quá dựa vào nhất giai thượng phẩm phù sư, mang tới phong phú thu nhập cùng phổ biến nhân mạch.

Lý Trường Thanh bắt đầu đại quy mô thu mua cần thiết linh tài, cũng bắt tay vào làm đại lượng sản xuất đã nắm giữ các loại hình khôi lỗi.

U Ảnh Phúc, thạch viên, phong điểu... Cùng Luyện Khí tầng tám "Tham Lang Khôi" cùng "Toản Địa Thử Khôi" bắt đầu tại động phủ của hắn bên trong từng bước tăng nhiều.

Hạ qua đông đến, xuân thu thay thế, đảo mắt liền là hai mươi năm.

Cái này thời gian hai mươi năm, Lý Trường Thanh tu vi tại đan dược dưới sự thôi thúc, vững bước tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu.

Nhưng mà tầng kia thông hướng Luyện Khí hậu kỳ vô hình thành luỹ, lại cứng như bàn thạch, đem hắn gắt gao ngăn lại.

Mặc cho như thế nào trùng kích, tu vi lại khó có tiến thêm.

Tiên lộ gian nan, tạp linh căn tư chất gông cùm xiềng xích, tới cái này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn cũng không bởi vậy tinh thần sa sút.

Tu tiên bách nghệ trở thành hắn mới hành trình.

Động phủ một góc, bốn cỗ Mặc Ngọc Chu Khôi như là trung thành vệ sĩ im lặng đứng nghiêm, quanh thân tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Càng có gần 20 cỗ hình thái khác nhau, nhưng đều có Luyện Khí tầng tám chiến lực khôi lỗi sắp hàng chỉnh tề.

Mà liên quan tới "Xích Diễm Tinh Kim" manh mối, tại năm tháng rất dài tìm hiểu bên trong.

Cũng cuối cùng ở thượng du Hắc Thủy giang, La gia một tràng trên đấu giá hội, truyền đến một chút mơ hồ mặt mũi.

Lý Trường Thanh dù chưa có thể trực tiếp đắc thủ, nhưng dù sao tính toán có truy tìm phương hướng.

Mà hai mươi năm thời gian, cũng khá dùng thay đổi rất nhiều người.

Hoàng Lâm Thành dốc hết tất cả, cũng đến Lý Trường Thanh mấy lần giúp đỡ, cuối cùng tập hợp một lò Trúc Cơ Đan tài liệu.

Hắn lại dựa vào « Nha Phách Hồn Viêm » đem thần hồn tôi luyện tới Luyện Khí cảnh cực hạn.

Nhưng mà Trúc Cơ thiên kiếp hung hiểm dị thường, hắn cuối cùng thất bại trong gang tấc.

May mắn chuẩn bị đầy đủ, hắn mặc dù thân thụ thương nặng, lại bảo trụ tính mạng, chỉ là đạo cơ không triệt để sụp đổ, Trúc Cơ mộng đã gần đến qua xa vời.

Mà để cho trong lòng Lý Trường Thanh ủ dột tin tức, tới từ Trần gia chốn cũ.

Vị kia dẫn hắn nhập đạo ân sư Mặc Đàm Đạo Nhân, thọ nguyên sắp tận, sợ đã ngày giờ không nhiều.

Lý Trường Thanh im lặng thật lâu, quyết định trở về cái hắn kia bước lên tiên đồ điểm xuất phát, đi gặp ân sư một lần cuối.

Hắn lặng yên rời khỏi động phủ, cũng không lộ ra.

Nhưng mà, một vị nhất giai thượng phẩm phù sư động tĩnh, tại đen hồ phường thị nhiều trong mắt hữu tâm nhân, không khác nào một khối di chuyển thịt mỡ.

Hắn vừa mới rời khỏi phường thị trận pháp phạm vi không lâu, mấy đạo mịt mờ khí tức tựa như cùng ngửi được mùi máu tươi linh cẩu, lặng yên theo đuôi mà lên.

Đi tới một chỗ hoang vắng sơn cốc, hai bên vách đá thẳng đứng.

Lý Trường Thanh bỗng nhiên dừng bước lại, hờ hững mở miệng: "Các vị theo một đường, không ngại mệt a?"

Lời còn chưa dứt, năm bóng người bỗng nhiên từ phía sau núi rừng cùng phía trước miệng cốc loé lên, hiện vây kín chi thế.

Đều là Luyện Khí tám, tầng chín tu sĩ, diện mục hung hãn, ánh mắt tham lam.

"Lý phù sư, nghe ngươi xuất thân giàu có, mượn chút linh thạch Hoa Hoa như thế nào?"

Đứng đầu một tên tán tu cười gằn nói, trong tay Quỷ Đầu Đao linh quang lấp lóe.

Lý Trường Thanh than vãn một tiếng, tựa như bất đắc dĩ: "Tội gì tới ư."

Lời còn chưa dứt, quanh thân hắn mấy cái túi trữ vật đồng thời hào quang lóe lên.

Sau một khắc, tĩnh mịch sơn cốc nháy mắt bị linh lực cường đại ba động tràn ngập.

Bên trái, ba đầu U Ảnh Phúc giống như quỷ mị theo hư không trong bóng tối trượt ra, tốc độ nhanh đến chỉ còn tàn ảnh.

Bọn chúng vô thanh vô tức quấn về rìa ngoài nhất hai tên kiếp tu, lạnh giá miệng rắn thẳng cắn yết hầu, răng độc bên trên u quang lấp lóe.

Bên phải, hai đầu Tham Lang Khôi tự nhiên nhảy ra, răng nanh móng nhọn nổi lên kim loại hàn quang, cuốn theo lấy gió tanh đánh giết mà lên.

Gần như đồng thời, hai tên kiếp tu dưới chân mặt đất đột nhiên nổ tung, hai cái Toản Địa Thử Khôi phá đất mà lên.

Lóe ra ô quang, sắc bén mũi khoan chân, tàn nhẫn móc hướng mắt cá chân bọn họ cùng hạ bàn.

Các kiếp tu hoảng sợ biến sắc.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, vị này nhìn như chỉ thiện phù lục phù sư, có thể nháy mắt triệu hồi ra nhiều như vậy thực lực cường hãn khôi lỗi.

Trong lúc vội vã, bọn hắn vội vàng tế ra pháp khí, kích phát phù lục ngăn cản.

Trong sơn cốc lập tức linh quang bùng lên, tiếng sắt thép va chạm mãnh liệt, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

U Ảnh Phúc quỷ dị ám sát, Tham Lang chính diện đánh mạnh, Toản Địa Thử âm hiểm tập, phối hợp vô gian, tựa như một chi cỡ nhỏ quân đội.

Nhưng mà, cái này chỉ là bắt đầu.

Lý Trường Thanh yên tĩnh dựng ở trong chiến trường, ống tay áo vung lên.

Cuối cùng một tia ô quang hiện lên, cái kia 4 cỗ nhất Mặc Ngọc Chu Khôi dữ tợn ầm vang rơi xuống, tám cái mắt kép nháy mắt sáng lên hào quang đỏ tươi.

Bọn chúng thân thể cao lớn lại linh hoạt đến không thể tưởng tượng nổi, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, đột nhiên phóng tới những cái kia đã luống cuống tay chân kiếp tu.

Nhện miệng há to mở, một trương lóe ra phù văn hào quang mạng nhện phun ra, nháy mắt đem kiếp tu cùng bọn hắn phòng ngự pháp khí cùng nhau bao phủ.

Đồng thời, hai cái sắc bén như trường mâu chân trước, cuốn theo lấy Luyện Khí đỉnh phong khủng bố cự lực, mạnh mẽ đâm xuống.

Chiến đấu bắt đầu đến đột nhiên, kết thúc đến càng nhanh.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy tức, sơn cốc quay về tĩnh mịch.

Vừa mới còn khí thế hung hăng năm tên kiếp tu, đã đều hoá thành trên mặt đất tàn khuyết không đầy đủ thi thể, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất đá vụn.

Lý Trường Thanh mặt không biểu tình, thuần thục phất tay thu về tất cả khôi lỗi, cũng thu đi các kiếp tu túi trữ vật, bắn ra một khỏa hỏa cầu đem dấu tích xử lý sạch sẽ.

Toàn bộ quá trình bình tĩnh, hiệu suất cao, phảng phất chỉ là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Qua chiến dịch này, đến tiếp sau đường đi lại không người dám theo dõi thăm dò.

Một ngày lúc hoàng hôn, ánh tà dương như máu.

Làm núi non liên miên cùng cái kia quen thuộc màu đen đại giang, khoác lên tầng một ấm màu vàng kim tà dương.

Lý Trường Thanh thân ảnh xuất hiện tại bờ sông, xa xa trông thấy phiến kia dựa vào núi, ở cạnh sông, linh điền bờ ruộng dọc ngang Hắc Thủy giang Trần gia tộc địa.

Hơn hai mươi năm đi qua, nơi này hình như cũng không quá lớn biến hóa.

Ba tòa Linh sơn vẫn như cũ xanh ngắt, đình đài lầu các ẩn hiện.

Nhưng mà, vật là người tại, tâm cảnh lại sớm đã không giống ngày xưa.

Hắn chậm rãi hướng về phiến kia quen thuộc khu kiến trúc đi đến..

---

Chương 19: Chuẩn bị hậu sự, đánh cược lần cuối

Chương 19: Chuẩn bị hậu sự, đánh cược lần cuối

Mặc Đàm Đạo Nhân ở linh phong, vẫn như cũ mây mù lượn lờ, linh khí mờ mịt, lại so trước kia nhiều hơn mấy phần yên lặng.

Lý Trường Thanh che giấu khí tức, tránh đi trên núi tuần tra hộ vệ, như một mảnh lá rụng lặng yên không một tiếng động đi tới toà kia quen thuộc viện lạc bên ngoài.

Đẩy ra hờ khép trúc phi, trong viện cảnh trí giống như quá khứ.

Mấy bụi u hoàng xanh biếc vẫn như cũ, theo gió nhẹ vang lên.

Râu tóc bạc trắng, khuôn mặt tiều tụy Mặc Đàm Đạo Nhân, đang nằm tại một trương làm từ trúc trên ghế nằm.

Trên mình che kín chăn mỏng, đôi mắt khép hờ, khí tức mỏng manh đến cơ hồ khó mà phát giác.

Một tên tuổi chừng không mười sáu mười bảy tuổi nữ đệ tử áo xanh đứng yên một bên, cẩn thận từng li từng tí chăm sóc lấy.

Mà tại phía dưới ghế nằm trong bóng tối, một bộ đường nét lưu loát, toàn thân đen kịt U Ảnh Phúc khôi lỗi yên tĩnh tựa không động.

Như là trung thành nhất thủ vệ, chính là Lý Trường Thanh năm đó tặng cho sư tôn cái kia một bộ.

Tuế nguyệt hình như không tại trên người nó lưu lại dấu tích, chỉ có trong không khí tràn ngập nhàn nhạt linh dầu vị, biểu lộ rõ ràng nó một mực bị tỉ mỉ bảo dưỡng.

Lý Trường Thanh tiếng bước chân tuy nhỏ, lại vẫn kinh động đến cái kia trẻ tuổi nữ đệ tử.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một vị lão giả xa lạ lặng yên nhập viện, không kềm nổi hô nhỏ một tiếng, theo bản năng ngăn tại trước người Mặc Đàm Đạo Nhân.

Cái này nhỏ bé động tĩnh đánh thức nhạt ngủ Mặc Đàm Đạo Nhân.

Hắn chậm chậm mở ra đục ngầu hai mắt, ánh mắt chậm chạp tập trung, chờ thấy rõ người tới khuôn mặt, khô quắt khóe miệng khó khăn dắt một chút khó mà nhận ra độ cong.

"Đúng... Trường Thanh a."

Lão nhân âm thanh khàn khàn trầm thấp, hơi thở mong manh, lại mang theo một phần hiểu rõ cùng yên lặng.

Hắn hơi hơi đưa tay, ra hiệu bên cạnh khẩn trương nữ đệ tử: "Chớ sợ, đây là ngươi Lý sư huynh."

"Lý, Lý sư huynh?"

Nữ đệ tử nghe vậy, mắt lập tức mở to, trên mặt đề phòng diệt hết, ngược lại dâng lên nồng đậm kinh ngạc cùng không che giấu chút nào sùng bái.

Tại nàng nhập môn đến nay, sớm đã không biết bao nhiêu lần từ sư tôn cùng những sư huynh sư tỷ khác trong miệng từng nghe nói vị này truyền kỳ danh tự.

Mặc Đàm nhất mạch một vị duy nhất dựa vào bản thân lực lượng, thăng cấp nhất giai thượng phẩm phù sư, cũng thật sớm ra ngoài tự lập môn hộ Lý Trường Thanh.

Giờ phút này, vị này trong truyền thuyết sư huynh liền đứng ở trước mắt.

Mặc dù trên khuôn mặt cũng đã khắc xuống dấu vết tháng năm, tóc mai Nhiễm Sương, thế nhưng ánh mắt lại trầm tĩnh như đầm sâu, tự có cỗ làm người say mê khí độ.

Lý Trường Thanh chậm rãi lên trước, đi tới ghế nằm một bên, cung kính thi lễ một cái, nói khẽ: "Lão sư, đệ tử trở về."

Mặc Đàm Đạo Nhân hình như muốn nói cái gì, cuối cùng chỉ là khẽ vuốt cằm, ánh mắt ra hiệu hắn tới gần chút.

Lý Trường Thanh liền đứng yên một bên, như là mấy chục năm trước cái kia mới nhập môn học đồ, cúi đầu lắng nghe lão nhân đứt quãng nức nở.

Lão nhân đề cập đã qua, hỏi thăm tình hình gần đây, lẩm bẩm phù đạo một chút quan khiếu, thanh âm yếu ớt lại bao hàm lấy một chút lo lắng.

Lý Trường Thanh thủy chung kiên nhẫn nghe lấy, thỉnh thoảng thấp giọng đáp lại vài câu.

Cho đến bóng đêm dần dần dày, chấm nhỏ leo lên màn trời.

Lão nhân âm thanh càng ngày càng thấp, cuối cùng vì khí huyết suy kiệt, tinh thần không tốt, lần nữa ngủ thật say, hít thở mỏng manh mà ổn định.

Phong trần mệt mỏi Hoàng Lâm Thành cũng chạy về Trần gia, sư huynh đệ hai người cùng nhau canh giữ ở trên đỉnh.

Lại qua ba ngày.

Tại một cái yên lặng bình minh, Mặc Đàm Đạo Nhân trong giấc mộng an nhiên chết đi, khuôn mặt yên lặng.

Xử lý xong sư tôn hậu sự, trong lòng Lý Trường Thanh ủ dột, im lặng quay trở về đen hồ phường thị.

Mới về động phủ, liền biết được trước đây sai người nhiều mặt tìm hiểu "Xích Diễm Tinh Kim" cuối cùng có tin tức, cũng đã bị người đưa tới động phủ.

Hắn đem trong lòng thẫn thờ đè xuống, không chút do dự mở ra động phủ cấm chế, dấn thân vào tại một vòng mới luyện chế bên trong.

Lần này mục tiêu, chính là cái kia trong truyền thừa ghi lại một loại khác đỉnh tiêm khôi lỗi —— Xích Dực Điểu Khôi.

Cái này khôi tập tăng tốc nhanh cùng cuồng bạo Hỏa Linh tại một thân, độ khó luyện chế cực cao.

Sơ sơ một tháng, trong động phủ ánh lửa không tắt, sóng nhiệt bức người.

Đến lúc cuối cùng một cái lóng lánh xích hồng lưu quang lông vũ, bị khảm vào hạch tâm.

Một tiếng du dương vang lên hư ảnh từ khôi lỗi thể nội bắn ra, cường đại linh áp nháy mắt tràn ngập toàn bộ động phủ.

Một bộ giương cánh gần hai trượng, thần tuấn phi phàm xích hồng điểu khôi trôi nổi tại không.

Quanh thân khắc họa hợp lại phong hành, hỏa hệ thuật pháp phù văn chiếu sáng rạng rỡ, tản ra uy thế bất ngờ đã đến Luyện Khí đỉnh phong cực hạn.

Trong động phủ, Lý Trường Thanh nhìn chăm chú đã thành hình Xích Dực Điểu Khôi, trong mắt vô hỉ vô bi.

Khoảng cách cái kia Trúc Cơ linh vật hiện thế kỳ hạn, đã không đủ ba mươi năm.

Hắn trong lòng biết đời này tu vi khó mà tiến thêm, bắt đầu tỉnh táo vì mình "Hậu sự" tới đời sau trải đường.

Hàng đầu sự tình, liền là đời sau Trúc Cơ căn cơ.

Hắn cần chuẩn bị đầy đủ Trúc Cơ Đan tài liệu, nếu có thể trực tiếp luyện thành một khỏa hoàn chỉnh Trúc Cơ Đan, thì ổn thỏa nhất.

Thứ yếu, hắn nhất định cần làm chính mình đời này tích lũy to lớn truyền thừa cùng tài sản, tìm kiếm một cái vạn vô nhất thất giấu kín địa phương.

Bảo đảm tại nó đời sau có đầy đủ năng lực phía trước, tuyệt sẽ không bị ngoại nhân ngẫu nhiên đạt được.

Hắn nhớ lại năm đó thu được U Mộc Đạo Nhân truyền thừa Đoạn Long hạp, nơi đó vắng vẻ hiểm trở, chính là tuyệt hảo ẩn nấp chỗ.

Bên cạnh đó, tại nhích người tiến về tranh đoạt linh vật phía trước, hắn cần bố trí xuống nhiều tầng hậu chiêu.

Hắn kế hoạch tại năm cái khác biệt phường thị, phân biệt trường kỳ thuê lại năm nơi động phủ, mỗi bí mật giấu vào một bộ đẳng cấp khác nhau hạch tâm khôi lỗi.

Như vậy, vô luận đời sau khi nào thức tỉnh Túc Tuệ, ban đầu thực lực như thế nào.

Hắn đều có thể có cơ hội mau chóng đạt được một bộ hộ đạo khôi lỗi, từ đó có tìm kiếm chủ truyền thừa sơ bộ thực lực.

Hai mươi tám năm thời gian, lần nữa như đồng hồ cát lặng yên trôi qua.

Đen hồ phường thị, chữ Ất số 597 trong động phủ.

Đã tới tuổi thất tuần Lý Trường Thanh, trên mặt phủ đầy hang sâu nếp nhăn, râu tóc bạc trắng, chỉ có một đôi mắt, vẫn như cũ trong suốt thâm thúy.

Hắn bắt đầu hệ thống chỉnh lý đời này chỗ tích.

Nhìn lại đời này, bước vào tam sơn cửu thủy cái này bảy mươi năm.

Hắn thành tựu nhất giai thượng phẩm phù sư, nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, tu vi đình trệ tại Luyện Khí tầng sáu.

Dựa vào cái này hai môn đốt tiền nhưng cũng vô cùng kiếm tiền tay nghề, hắn tích lũy có thể nói kinh người tài phú.

Cuối cùng kiểm kê, tính có:

Hoàn hảo không chút tổn hại Trúc Cơ Đan một mai, đống linh thạch tích như núi, quy ra gần mười vạn khổng lồ.

Chuyên dụng tại luyện chế Trúc Cơ kỳ khôi lỗi hiếm có linh vật hai kiện.

Phân loại, dán hảo nhãn hiệu các loại yêu thú tinh huyết trên trăm bình, trong đó nhị giai không phải số ít.

Cùng thật dày một xấp linh quang dạt dào đỉnh cấp nhất giai thượng phẩm công kích, phòng ngự, độn thuật phù lục.

Phần này gia tư, như lộ ra tại thế, đủ để cho bất luận cái gì Trúc Cơ tu sĩ vì đó đỏ mắt tâm động.

Chuẩn bị thỏa đáng sau, hắn lặng yên rời đi cư trú vượt qua năm mươi năm động phủ.

Hắn đầu tiên tại đen hồ phường thị, thông qua bí mật con đường.

Giả mượn một cái lạ lẫm tán tu thân phận, thuê lại một chỗ vắng vẻ động phủ Bính Tự Hào.

Tiếp đó đem một bộ tỉ mỉ bảo dưỡng U Ảnh Phúc khôi lỗi giấu tại thật sâu, cũng bố trí ẩn nấp cấm chế.

Theo sau, hắn đổi hình dáng tướng mạo.

Theo thứ tự tiến về Hắc Thủy giang lưu vực mặt khác bốn chỗ quy mô khá lớn phường thị, dùng khác biệt thân phận bắt chước làm theo.

Mỗi người thuê lại trường kỳ động phủ, phân biệt giấu vào một bộ Luyện Khí tầng tám khôi lỗi.

Hoàn thành năm nơi hậu chiêu bố trí, Lý Trường Thanh lập tức nhích người, lần nữa tiến về phiến kia quen thuộc hiểm địa —— Đoạn Long hạp.

Dựa vào theo Lý gia mua một bộ uy lực không tầm thường trận kỳ.

Hắn tại Đoạn Long hạp chỗ sâu ít ai lui tới trên vách đá dựng đứng, hao phí hơn mười ngày, mở ra một chỗ vô cùng ẩn nấp động phủ.

Theo sau hắn dùng trận pháp tầng tầng che lấp, để động phủ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Trong động phủ, hắn lưu lại đời này tuyệt đại bộ phận tài phú.

Mai kia Trúc Cơ Đan, mười vạn năm ngàn linh thạch, hai đạo Trúc Cơ khôi lỗi linh vật, tất cả yêu thú tinh huyết, đỉnh cấp phù lục.

Cùng cường đại nhất hai cỗ thủ hộ khôi lỗi, Mặc Ngọc Chu Khôi cùng Xích Dực Điểu Khôi.

Mệnh lệnh thiết lập, chỉ có mang theo hắn đặc biệt thần hồn ấn ký người, mới có thể an nhiên tiến vào cũng đạt được truyền thừa.

Bằng không nếu có người khác xông vào động phủ, liền đem gặp phải hai cỗ đỉnh phong khôi lỗi vô tình công kích.

Xử lý thích đáng xong hết thảy, Lý Trường Thanh đổi lên một bộ có khả năng che lấp khí tức, mơ hồ khuôn mặt màu đen áo choàng pháp khí.

Hắn đem còn lại tất cả chiến đấu khôi lỗi, toàn bộ thu nhập đặc chế cực lớn dung lượng trong túi trữ vật.

Giờ phút này, hắn mang bên mình chỗ mang theo chiến lực, đủ để khiến bất luận cái gì Luyện Khí tu sĩ sợ hãi.

Bốn cỗ Xích Dực Điểu Khôi, mười bộ Mặc Ngọc Chu Khôi, năm mươi bốn cỗ các loại Luyện Khí tầng tám khôi lỗi.

Chi khôi lỗi này quân đoàn, chính là hắn tranh đoạt cái kia một đạo Trúc Cơ linh vật lớn nhất dựa vào.

Nửa năm sau, trải qua phong sương.

Dựa vào đại lượng độn phù không gián đoạn đi đường, Lý Trường Thanh vượt qua không dưới sáu trăm ngàn dặm xa xôi đường đi.

Xuyên qua vô số hiểm trở núi sông cùng mãnh liệt Giang Hà, cuối cùng đến Hắc Thủy giang trên nhất du khu vực.

Nơi đây thiên địa linh khí bộc phát cuồng bạo, xa xa đường chân trời bên trên, nguy nga liên miên, yêu khí mơ hồ Vạn Yêu sơn mạch đường nét đã có thể thấy rõ ràng.

Hắn tìm một chỗ ẩn nấp khe núi dừng chân, không chút do dự phất tay, gọi ra mấy chục cỗ những năm gần đây làm điều tra mà đại lượng luyện chế đê giai khôi lỗi.

Trong mắt bọn chúng lóe ra ánh sáng nhạt, tiếp thụ lấy mệnh lệnh sau, lập tức vô thanh vô tức phân tán bốn phía ra.

Như là một trương vô hình lưới, hướng về xung quanh hiểm trở núi rừng, lũng sông, hang động lan tràn mà đi, bắt đầu chấp hành bọn chúng điều tra sứ mệnh..

---

Chương 20: Cơ duyên hiện thế

Chương 20: Cơ duyên hiện thế

Trên trăm cỗ hình dạng và cấu tạo khác nhau đê giai khôi lỗi, lặng yên không một tiếng động không có vào thượng du Hắc Thủy giang núi non trùng điệp bên trong.

Lý Trường Thanh khoanh chân ngồi tại một chỗ ẩn nấp trong sơn động, trước người lơ lửng một mặt to bằng cái thớt thanh đồng trận bàn.

Trên trận bàn linh quang lưu chuyển, vô số nhỏ bé điểm sáng lấp lóe sáng tắt, đem đám khôi lỗi bắt đến hình ảnh, âm thanh tụ tập thành tin tức, tràn vào thức hải của hắn.

Hắn nhanh chóng xử lý các tình báo này, mi tâm cau lại.

Đám khôi lỗi thu thập được tin tức hỗn tạp, nhưng mạch lạc từng bước rõ ràng.

Đại lượng Luyện Khí hậu kỳ, đỉnh phong tán tu, giờ phút này chính giữa theo bốn phương tám hướng hội tụ đến.

Nhiều cường đại yêu thú bị không tầm thường linh khí cùng đám người kinh động, tại mỗi người trong lãnh địa nôn nóng bồi hồi.

Càng làm cho người ta bất an là, hắn phát hiện không chỉ một Trúc Cơ gia tộc và tông môn tươi sáng tiêu chí cùng chế tạo phục sức.

Trải qua hơn nửa tháng nghiêm mật quản chế cùng giao nhau nghiệm chứng, một cái thô sơ giản lược thống kê ở trong đầu hắn thành hình.

Tụ tập ở cái này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, số lượng lại đến gần thậm chí khả năng vượt qua sáu trăm đông đúc.

Trong đó cách Trúc Cơ vẻn vẹn cách xa một bước Luyện Khí đỉnh phong, chiếm gần tới một nửa.

Lý Trường Thanh tâm chậm chậm trầm xuống.

Đây vẫn chỉ là trên mặt nổi lực lượng.

Hắn biết rõ, Trúc Cơ linh vật loại này có thể đặt vững đạo cơ, gia tăng Kết Đan tiềm lực cơ duyên, những cái kia chiếm cứ một phương thế lực tuyệt không có khả năng chỉ phái Luyện Khí đệ tử tới trước.

Sau lưng Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí tại một ít cực đoan dưới tình huống, khả năng sẽ có Kim Đan Chân Nhân bị kinh động, trong bóng tối quan tâm thậm chí xuất thủ.

Dùng hắn Luyện Khí tầng sáu tu vi, mặc dù có khôi lỗi đại quân làm phụ.

Nhưng muốn tại loại này quy mô trong vòng xoáy đoạt thức ăn, độ khó đã không "Khó khăn" hai chữ có thể hình dung.

Quả thực là châu chấu đá xe, gần như người si nói mộng.

Nhưng mà, theo lấy thời gian chuyển dời, thông qua khôi lỗi nghe trộm đến lác đác đối thoại, để trong lòng hắn không khỏe cảm giác càng ngày càng mạnh.

Một chỗ ngăn gió trong khe núi, mấy tên tán tu ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, âm thanh áp lực lại xúc động.

"Tin tức đáng tin ư? Hắc Thủy giang Long gia, Hôi Vũ tông, Thanh Tâm môn... Những quái vật khổng lồ này thật đều phái người tới?"

Một cái tu sĩ cao gầy âm thanh lanh lảnh, lộ ra khó có thể tin.

"Lừa ngươi làm gì!"

Hắn đối diện mặt sẹo hán tử chế nhạo một tiếng, hạ giọng.

"Lão tử tận mắt nhìn thấy, Long gia Phi Long Chu liền dạt tại phía đông Ô Vân hạp, chiến trận kia, khí tức kia, tuyệt đối là dòng chính đội ngũ!"

"A, ngươi hẳn là muốn biên nói dối hù chúng ta đi, hảo chính mình ít mấy cái đối thủ cạnh tranh?"

Bên cạnh một cái thâm trầm âm thanh vang lên, mang theo rõ ràng hoài nghi.

Mặt sẹo hán tử hình như gấp, đột nhiên đứng lên, chỉ hướng xa xa một toà dốc đứng sườn núi.

"Chính các ngươi mắt mù sao? Nhìn một chút bên kia, đây không phải là Long gia doanh địa là cái gì?"

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ động, ý thức lập tức bám vào tại ẩn núp tại phụ cận một bộ mô phỏng sinh vật viên hình khôi lỗi bên trên.

Khôi lỗi hai con ngươi điều khiển tinh vi tiêu cự, rõ ràng bắt đến vách núi kia bên trên cảnh tượng.

Mấy chục đỉnh thống nhất lều vải màu lam đậm ngay ngắn trật tự, một mặt thêu lên dữ tợn Phi Long cờ xí thật cao tung bay.

Dưới cờ các tu sĩ khí tức bưu hãn, thấp nhất cũng là Luyện Khí tầng tám, hành động ở giữa mang theo đại thế lực đệ tử đặc hữu kiêu căng cùng tính kỷ luật.

Lý Trường Thanh trầm mặc.

Tán tu kia nói, đúng là thật.

Chân chính Kim Đan thế lực, đã tham gia.

Hắn không dám thất lễ, lập tức điều động càng nhiều tài nguyên.

Không tiếc tiêu hao linh thạch, để khôi lỗi võng lạc hướng càng xa xôi, bí mật hơn khu vực kéo dài điều tra.

Kết quả làm cho người kinh hãi run rẩy.

Hôi Vũ tông, Thanh Tâm môn, Huyền Vụ sơn trang...

Từng cái vang vọng mấy vạn dặm Kim Đan thế lực danh hào lần lượt xuất hiện, số lượng rất nhanh đột phá mười ngón số lượng.

Phụ thuộc vào bọn chúng hoặc nghe theo gió mà đến Trúc Cơ thế lực, càng là như cá diếc sang sông, số lượng thoải mái phá trăm.

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường Trúc Cơ linh vật hiện thế cái kia có quy mô.

Nơi đây mưa gió hội tụ, nghiễm nhiên đã thành Phong Bạo Chi Nhãn.

"Không thích hợp..."

Lý Trường Thanh tự lẩm bẩm.

Có thể đồng thời hấp dẫn nhiều như thế, thậm chí có rõ ràng tới từ bên ngoài mấy triệu dặm Kim Đan thế lực.

Chuyện này ý nghĩa là hai điểm.

Thứ nhất, lần này linh vật hiện thế tin tức, tại cao tầng tuyệt không phải bí mật.

Thứ hai, cũng là quan trọng hơn, đạo này sắp xuất thế Trúc Cơ linh vật, nó giá trị tất nhiên trân quý đến khó dùng tưởng tượng.

Thậm chí đủ để cho những cái này Kim Đan thế lực cũng vì đó động tâm, không tiếc vượt qua xa xôi địa giới tới trước tranh đoạt.

Bình thường Trúc Cơ linh vật, một loại cũng sẽ dẫn động xung quanh hai ba từng nhà Kim Đan thế lực quan tâm.

Bây giờ cảnh tượng như vậy, vô cùng quỷ dị.

Thời gian tại Lý Trường Thanh độ cao cảnh giác bên trong lại trôi qua hơn một tháng.

Thượng du Hắc Thủy giang mảnh khu vực này, linh khí ngày càng xao động, tu sĩ càng tụ càng nhiều, xung đột cùng quy mô nhỏ lúc đang chém giết có phát sinh.

Căn cứ đám khôi lỗi không ngừng đổi mới tính toán, hội tụ ở cái này Kim Đan thế lực đã đến mười sáu nhà.

Trúc Cơ thế lực vượt qua hai trăm, tán tu số lượng một lần tới gần vạn người.

Hỗn loạn cùng chen chúc cuối cùng để đỉnh tiêm thế lực nhóm không cách nào nhịn được.

Mười sáu nhà Kim Đan thế lực làm sơ khơi thông, liền liên hợp thực lực tối cường mấy chục nhà Trúc Cơ thế lực, bắt đầu cường ngạnh thanh tràng.

Từng đạo cường hoành Trúc Cơ khí tức không che giấu chút nào phóng thích ra, xác định giới hạn, cưỡng ép xua đuổi những cái kia cỡ nhỏ Trúc Cơ thế lực cùng không nơi nương tựa tán tu.

Mới đầu, còn có tán tu phẫn uất bất bình, tính toán lý luận thậm chí ngắn ngủi đối kháng.

Nhưng làm một vị tiểu thế lực Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, bị ba vị đại tông Trúc Cơ liên thủ đánh chết, máu nhuốm đỏ trường không sau.

Tất cả oán khí cùng may mắn đều bị lạnh giá chỗ sợ hãi thay thế.

Trúc Cơ cùng Luyện Khí, chính là lạch trời.

Đối mặt chân chính Trúc Cơ tu sĩ, nhân số ưu thế lộ ra tái nhợt buồn cười.

Tiếp tục lưu lại, không phải tranh đoạt cơ duyên, là tự tìm đường chết.

Đại bộ phận tán tu cùng thế lực nhỏ nhận rõ hiện thực, mang theo không cam lòng cùng nghĩ lại mà sợ, nhanh chóng rút lui.

Trong vòng nửa tháng, khu vực trung tâm bên trong tán tu số lượng giảm mạnh tới không đủ ngàn người, cỡ nhỏ Trúc Cơ thế lực cũng tán đi bảy tám phần mười.

Trải qua cái này một phen rửa sạch, vẫn như cũ lưu ở nơi đây, loại trừ cái kia 16 nhà Kim Đan thế lực.

Liền là hơn bảy mươi nhà thực lực hùng hậu, trong môn chí ít có ngoài mười vị Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ cỡ lớn Trúc Cơ thế lực.

Còn lại tán tu, cũng nhiều là tu vi đạt tới Luyện Khí đỉnh phong lại đều có bảo mệnh tuyệt kỹ lão du điều.

Không khí phảng phất ngưng kết, không khí theo hỗn loạn huyên náo, biến thành một loại làm người hít thở không thông áp lực cùng căng thẳng, phảng phất trước bão táp tĩnh mịch.

Cuối cùng, vì ngăn ngừa sớm bạo phát không thể khống chế đại chiến.

Tam đại địa đầu xà thế lực Kim Đan Chân Nhân —— Long gia lão tổ, Hôi Vũ tông tông chủ, Thanh Tâm môn môn chủ, cùng nhau hiện thân.

Bọn hắn không có tận lực phóng thích uy áp, nhưng vẻn vẹn là trôi nổi tại không thân ảnh, liền để phương viên trăm dặm tất cả tu sĩ cảm thấy tâm thần rung động.

Ba vị Kim Đan Chân Nhân đại biểu, triệu tập tất cả đạt tới "Chuẩn nhập môn hạm" thế lực, tại một toà bị thần thông tiêu diệt trên đỉnh núi cử hành gặp gỡ.

Lý Trường Thanh ẩn thân tại hơn ngoài mười dặm một ngọn núi sống lưng sau, xa xa nhìn trên Bình Đỉnh Phong kia mơ hồ bóng người.

Hắn biết rõ, cục diện trước mắt sớm đã triệt để thoát ly hắn khống chế, thậm chí siêu việt hắn có thể hiểu được phạm trù.

Đó là hắn đời này chỉ có thể ngửa mặt trông lên tồn tại.

Một cỗ to lớn cảm giác bất lực chiếm lấy hắn.

Nhưng sau một khắc, cỗ này cảm giác bất lực liền bị một loại càng thêm hừng hực dứt khoát thay thế.

Một thế này, hắn cẩn thận chặt chẽ, khổ tâm kinh doanh, đã tích lũy xuống hơn 460 điểm thành tựu, sống gần chín mươi năm.

Như đến giờ phút này, ngược lại bởi vì sợ hãi mà lùi bước, mất cái kia thẳng tiến không lùi nhuệ khí.

Vậy hắn vạn thế luân hồi lại có ý nghĩa gì?

Bất quá là tại vô tận trong luân hồi, lặp lại bình thường cùng nhát gan thôi.

Tiên lộ tranh phong, tranh liền là cái kia một đường cơ duyên.

Mặc dù phía trước là Kim Đan treo kiếm, hắn cũng muốn làm liều một phen.

Bằng không, mãi mãi không có đăng lâm tuyệt đỉnh ngày.

Quyết tâm cố định, Lý Trường Thanh ánh mắt khôi phục lạnh giá.

Hắn thử nghiệm khống chế mấy cỗ nhất tinh thông ẩn nấp phong điểu, như là vô hình bóng mờ, hướng về Bình Đỉnh Phong chậm chậm tới gần, ý đồ nghe trộm một hai.

Nhưng mà, hắn khôi lỗi mới vừa tiến vào phong hội ngoại vi mười dặm phạm vi, cùng tinh thần của hắn liên hệ tựa như cùng bị lợi nhận chặt đứt, nháy mắt hoàn toàn biến mất.

Đối phương hiển nhiên bố trí cấp cực kỳ cao phản nhìn trộm trận pháp, có lẽ có cường đại hơn điều tra thủ đoạn.

Hắn những tiểu thủ đoạn này, tại chính thức tông môn nội tình trước mặt, không chịu nổi một kích.

Phái ra tất cả điều tra khôi lỗi, không một trả về, như đá ném vào biển rộng.

Lần này, Lý Trường Thanh tuy là không thể thu được bất luận cái gì trực tiếp tình báo.

Nhưng theo sau đó thế lực khắp nơi nhanh chóng thu hẹp thành viên, rõ ràng phân chia khu vực, giữa lẫn nhau duy trì hết sức căng thẳng kiềm chế chờ dấu hiệu tới nhìn.

Lý Trường Thanh phỏng đoán, bọn hắn tất nhiên đạt thành nào đó tạm thời cân bằng cùng biết, có lẽ ước định linh vật xuất thế sau tranh đoạt quy tắc.

Lại qua mấy ngày, Lý Trường Thanh nhạy bén phát giác được, xung quanh thiên địa linh khí biến đến bộc phát sôi nổi, nồng độ cũng tại kéo dài chậm chạp trèo lên.

Mỗi thế lực trong doanh địa, đủ loại trinh sát pháp thuật ánh sáng hết đợt này đến đợt khác.

Đám khôi lỗi thậm chí xa xa trông thấy, có Trúc Cơ chân nhân cầm trong tay la bàn bộ dáng pháp bảo, không ngừng đánh ra từng đạo huyền ảo pháp quyết.

Tựa hồ tại khó khăn thôi diễn thiên cơ, định vị cái kia linh vật xác thực xuất thế cơ hội.

Mà cái này tất cả tính toán, đều tại một năm này giữa hè một cái nào đó giữa trưa, im bặt mà dừng.

Mặt trời sáng rực, thiêu nướng đại địa.

Đột nhiên, một tiếng nặng nề tột cùng, phảng phất tới từ Cửu U phía dưới oanh minh từ sâu trong lòng đất truyền đến.

Cả vùng run rẩy kịch liệt một thoáng, núi đá rì rào lăn xuống.

Dùng Long gia trú địa làm hạch tâm, phương viên hơn mười dặm thiên địa linh khí nháy mắt sôi trào.

Như là trăm sông đổ về một biển, điên cuồng Hướng mỗ một điểm hội tụ mà đi, nồng độ tiêu thăng mấy chục lần.

Trong không khí linh khí nồng đậm đến ngưng tụ thành mắt trần có thể thấy màu ngà sương mù, mờ mịt lưu chuyển, tựa như ảo mộng.

"Xuất thế!"

Không biết là ai khàn cả giọng kêu một tiếng, đánh vỡ cái này ngắn ngủi tĩnh mịch.

Trong nháy mắt tiếp theo, mỗi đại thế lực trong doanh địa.

Sớm đã vận sức chờ phát động vô số tu sĩ, hóa thành từng đạo màu sắc khác nhau óng ánh Kinh Hồng.

Kiếm quang, pháp thuyền, phi hành pháp khí bay lên trời, che khuất bầu trời hướng về Long gia trú địa phương hướng điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Giấu kín tại giữa rừng núi những cái kia sót lại tán tu, giờ phút này cũng đỏ tròng mắt.

Nhộn nhịp đè xuống sợ hãi trong lòng, điều động đủ loại độn quang, xen lẫn tại dòng thác bên trong, phóng tới cái kia linh vụ nồng nặc nhất chỗ trung tâm.

Lý Trường Thanh hít sâu một cái bao hàm linh vụ không khí, trong mắt tinh quang bắn mạnh, lại không nửa phần do dự.

Quanh thân hắn độn quang Đại Thịnh, hóa thành một đạo không đáng chú ý lưu quang, dứt khoát kiên quyết chuyển vào cái kia cuồn cuộn dòng thác..

---

Chương 21: Gặp lại Lục Vân Thư

Chương 21: Gặp lại Lục Vân Thư

Lý Trường Thanh thu lại khí tức, lặng yên đến Long gia ngoài trụ sở vây.

Hắn ẩn thân tại một gốc to lớn cổ thụ cầu chi phía sau, nhìn xuống dưới, con ngươi bỗng nhiên thu hẹp.

Phía dưới cũng không phải là bình thường sơn cốc, mà là một chỗ bị vô hình lực trường bao phủ to lớn bồn địa.

Trong bồn địa, cảnh tượng kinh người.

Nồng đậm màu xanh linh vụ cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, như là một cái móc ngược lưu ly chén, đem trọn cái chậu bao trùm.

Trong đó trong thiên địa mộc thuộc tính linh khí cuồng bạo đến cực điểm, so ngoại giới nồng nặc đâu chỉ gấp trăm ngàn lần.

Tại cái này khủng bố linh khí tẩm bổ phía dưới, bồn địa bên trong cây cối chính giữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng phát sinh.

Một gốc phổ thông Chỉ Huyết Thảo, tại Lý Trường Thanh nhìn kỹ, phiến lá tầng tầng giãn ra, thân cuống nâng cao.

Ngắn ngủi mấy tức, liền đi đến cần mấy chục năm mới có thể hoàn thành sinh trưởng lịch trình, hoá thành một gốc linh khí dạt dào thành thục linh thảo.

Một gốc nguyên bản bất quá người cao cây giống, bộ rễ điên cuồng chui vào đại địa.

Thân cây như thổi hơi bành trướng, chạc cây hướng về bầu trời cấp tốc lan tràn, bất quá nửa nén hương thời gian, không ngờ trưởng thành một gốc lọng che như mây che trời linh mộc.

Phía dưới mặt đất phảng phất có vô hạn sinh mệnh lực đang dâng trào, cỏ cây sinh trưởng "Tốc tốc" âm thanh bên tai không dứt.

Toàn bộ bồn địa một mảnh xanh um tươi tốt, tỏa ra làm người sợ hãi mạnh mẽ sinh cơ.

Nhưng mà, cái này có thể nói tạo hóa thần tích cảnh tượng, lại không để Lý Trường Thanh quá mức thất thố.

Cuối cùng hết thảy trước mắt tất nhiên chấn động, lại vẫn như cũ lưu lại tại "Lượng biến" phạm trù, cũng không xuất hiện bản chất thăng hoa hoặc nghịch thiên mà đi dị bảo.

Hắn biết, cái kia có thể dẫn động Kim Đan Chân Nhân ham muốn, có thể để hắn nghịch thiên cải mệnh Trúc Cơ linh vật, chưa chân chính hiện thế.

Vào thời khắc này, một cái hùng hậu thanh âm trầm thấp vang lên, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Cơ duyên đã hiện, liền tại cốc này bên trong, có can đảm, hữu duyên pháp giả, đều có thể vào trong tìm tòi!"

Phát ra tiếng người, chính là trôi nổi tại không trung, bị một đám Long gia tu sĩ vây quanh Long gia lão tổ.

Sắc mặt hắn yên lặng, ánh mắt liếc nhìn phía dưới, như là bao quát sâu kiến.

Tiếng nói vừa ra, tràng diện lại lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Tụ tập tại bồn địa giáp ranh mỗi nhà đại thế lực tu sĩ án binh bất động, hai bên cảnh giác quan sát lấy.

Những cái kia giấu kín tại càng xa xôi giữa rừng núi đám tán tu, càng là không dám thở mạnh.

Cơ duyên tuy tốt, cũng phải có mệnh đi cầm.

Ai cũng biết, cái thứ nhất đi vào, rất có thể trở thành mục tiêu công kích, hoặc là dò đường đá.

Loại này làm người hít thở không thông yên lặng, kéo dài ước chừng thời gian một nén nhang.

Ngay tại có người sắp kìm nén không được nội tâm nôn nóng cùng tham lam thời gian.

Chân trời tại chỗ rất xa, một đạo hồ quang bằng tốc độ kinh người xé rách trường không, coi thường phía dưới các phương vạch xuống vô hình giới hạn, lại trực tiếp hướng về trung tâm bồn địa rơi xuống phía dưới.

Đạo này độn quang nổi lên bất ngờ, tốc độ cực nhanh, lại rõ ràng tới chậm, lập tức hấp dẫn tất cả ánh mắt.

Bồn địa bốn phía, từng đạo cường hoành thần thức nháy mắt quét tới, trong đó không thiếu Kim Đan ý niệm.

Xem như chủ nhà Long gia lão tổ, lông mày lập tức nhíu lại, trên mặt hiện lên rõ ràng vẻ không vui.

Quanh thân hắn linh áp mơ hồ ba động, hiển nhiên đối cái này phá hoại quy củ, khoan thai tới chậm khách không mời mà đến cực kỳ bất mãn.

Một bên kia, Hôi Vũ tông tông chủ cùng Thanh Tâm môn môn chủ cũng sắc mặt trầm xuống, quanh thân đạo vận lưu chuyển, chuẩn bị lên tiếng quát lớn.

Nhưng mà, ngay tại cái kia băng lam hồ quang tán đi, hiện ra trong đó một đạo yểu điệu thân ảnh nháy mắt.

Long gia lão tổ đã đến bên miệng quát lớn cứ thế mà nuốt trở vào, trên mặt không vui nháy mắt hoá thành kinh ngạc cùng một tia không dễ dàng phát giác kiêng kị.

Hai vị khác đang chuẩn bị chất vấn Kim Đan Chân Nhân, cũng đồng thời ngậm miệng lại.

Trong mắt lóe lên đồng dạng kinh ngạc cùng ngưng trọng, nguyên bản vận sức chờ phát động linh áp lặng yên thu lại.

Toàn bộ tràng diện, vì nữ tử này đến, cuối cùng lần lâm vào một loại càng quỷ dị hơn trong yên tĩnh.

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ động, không chút do dự vận chuyển thể nội mỏng manh linh lực, trong hai con mắt hiện lên một chút cực kì nhạt kim mang.

Đây là hắn dựa vào Vạn Thế Bi phân tích yêu thú huyết mạch mà nắm giữ "Ưng Đồng Thuật" .

Tầm mắt nháy mắt xuyên thấu khoảng cách xa xôi, rõ ràng rơi vào cái kia vừa mới hiện thân trên người nữ tử.

Bạch y, trắng phát, tinh xảo khuôn mặt, cùng càng lạnh lùng hai con ngươi.

Người này chính là Lý Trường Thanh ở kiếp trước cố nhân, vị kia Thiên Tiêu tông thiên kiêu, Kim Đan Chân Nhân Lục Vân Thư.

Nhìn xem cố nhân dáng dấp, Lý Trường Thanh vô ý thức mà cúi thấp đầu, nhìn mình tiều tụy đến nhíu mu bàn tay.

Ở kiếp trước, hắn thọ hết chết già, nằm tại trên ghế mây nuốt xuống cuối cùng một hơi lúc, nàng liền là như vậy trẻ tuổi mỹ mạo, tiên tư trác tuyệt.

Một thế này, hắn phí thời gian một đời, giãy dụa đến tám mươi cao tuổi, miễn cưỡng Luyện Khí tầng sáu, lần nữa đi đến sinh mệnh cuối cùng.

Nhưng nàng vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại, phảng phất tuế nguyệt đơn độc đối với nàng đặc biệt khoan dung.

Lý Trường Thanh chậm chậm nhắm mắt lại, đem trong lòng phần kia buồn vô cớ đè xuống.

Lại mở ra lúc, trong mắt đã chỉ còn một mảnh yên lặng kiên quyết.

"Hạo Dương gặp qua Bích Tiêu đạo hữu."

Long gia lão tổ trước tiên tiến lên trước một bước, cách xa chắp tay, ngữ khí trầm ổn lại mang theo một chút không dễ dàng phát giác cẩn thận.

Giữa không trung mặt khác mấy vị Kim Đan Chân Nhân cũng nhộn nhịp gật đầu thăm hỏi, thần sắc khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ đều toát ra đối với người tới coi trọng.

Lục Vân Thư treo thẳng tại không, trắng thuần tay áo theo gió khẽ nhúc nhích, chỉ là nhàn nhạt gật đầu đáp lễ.

Theo sau nàng ánh mắt lạnh như băng đảo qua phía dưới núi rừng.

Phàm là bị ánh mắt kia chạm đến ẩn nấp tán tu, đều cảm thấy sống lưng phát lạnh, phảng phất bị triệt để xem thấu, không chỗ che thân.

Nàng thu tầm mắt lại, âm thanh mát lạnh, không thể nghi ngờ: "Lần này linh khí triều tịch bên trong dựng dục tối cường đạo kia Trúc Cơ linh vật, ta cần lấy đi."

Tiếng nói vừa ra, Long gia lão tổ đám người sắc mặt nháy mắt trầm xuống, không khí phảng phất ngưng trệ.

Nhưng mà, cảm nhận được Lục Vân Thư trên mình cái kia không che giấu chút nào Kim Đan trung kỳ linh áp, cùng sau lưng nàng Thiên Tiêu tông toà kia quái vật khổng lồ, không người dám phát tác tại chỗ.

Chỉ có Long gia lão tổ hít sâu một hơi, kiên trì mở miệng nói: "Bích Tiêu đạo hữu, linh vật tự nhiên, người gặp có phần, ngài cử động lần này... Phải chăng quá mức bá đạo?"

Lục Vân Thư cũng không trả lời.

Đáp lại hắn, là bỗng nhiên biến đến sắc bén không khí.

Vô số đạo nhỏ bé lại lăng lệ vô hình kiếm ý, bắt đầu tại nàng quanh thân hội tụ, dẫn đến xung quanh tia sáng cũng hơi vặn vẹo.

Long gia lão tổ trong lòng thầm mắng, nhưng cuối cùng không dám thật cùng động thủ.

Cùng Thiên Tiêu tông bảo bối quý giá, trẻ tuổi như vậy Kim Đan trung kỳ kết xuống tử thù, tuyệt không phải Long gia có khả năng tiếp nhận.

Hắn kiềm nén lửa giận, cùng bên cạnh hai vị khác Kim Đan Chân Nhân trao đổi một ánh mắt.

Ba người khí tức mơ hồ tương liên, cùng làm áp lực.

Giữa sân không khí giương cung bạt kiếm.

Cuối cùng, tại rất nhiều Kim Đan thế lực không tiếng động lại kiên định liên hợp chống lại phía dưới, Lục Vân Thư ánh mắt chớp lên, quanh thân kiếm ý chậm chậm thu lại, xem như làm ra nhượng bộ.

Theo sau các phương nhanh chóng đạt thành nhận thức chung, linh vật quyền sở hữu, giao cho môn hạ Luyện Khí tu sĩ đều bằng bản sự tranh đoạt.

Nghị quyết đã phía dưới, Lục Vân Thư tay nhỏ tùy ý hướng bên cạnh nắm vào trong hư không một cái.

Một vị thân mang xanh nhạt pháp bào, khuôn mặt còn mang ngây thơ tu nữ trẻ phảng phất theo sóng nước bên trong rớt xuống, có chút bối rối xuất hiện tại bên người nàng.

"Nếu là cơ duyên của ngươi, vậy ngươi liền tự mình đi lấy."

Lục Vân Thư ngữ khí bình thường, không chờ nữ tu kia đáp lại, liền tay áo phất một cái, một cỗ mềm mại lực đem nó trực tiếp đưa hướng phía dưới nồng đậm Linh Vụ bên trong.

Mỗi đại thế lực Luyện Khí đệ tử thấy thế, không do dự nữa, nhộn nhịp hóa thành từng đạo lưu quang, tranh nhau chen lấn đầu nhập cuồn cuộn Vân Hải.

Nhưng cái này cạnh tranh, cũng không đem tán tu bao hàm tại bên trong.

Mắt thấy cơ duyên tại phía trước lại không phương pháp, trong tán tu lập tức rối loạn tưng bừng.

Cuối cùng, một tên khuôn mặt tang thương, ánh mắt kiên nghị tán tu đột nhiên vừa cắn răng, thu lại trên mình ẩn nấp pháp thuật, tung người mà ra, đối không trung cao giọng.

"Bích Tiêu Chân Nhân! Vãn bối khổ tu năm mươi năm, chỉ cầu một đường tiên duyên, khẩn cầu tiền bối ban cho một cái cơ hội!"

Lục Vân Thư ánh mắt rơi vào trên người hắn, lưu lại một cái chớp mắt, nhàn nhạt phun ra một chữ.

Một chữ đồng ý, như là hiệu lệnh.

Tán tu kia cuồng hỉ, không nói hai lời, một đầu đâm về Vân Hải.

Còn lại tán tu thấy thế, cũng lại kìm nén không được, hàng trăm hàng ngàn thân ảnh theo ẩn thân tuôn ra, như là vỡ đê dòng thác, chen chúc mà vào.

Lý Trường Thanh từ ẩn thân nham sau đi ra, nhìn phía dưới linh vụ cuồn cuộn Vân Hải, hít một hơi thật sâu.

Hắn tế ra một chiếc phi chu, linh lực truyền vào, phi chu hóa thành một đạo không đáng chú ý lưu quang, theo sát biển người, trốn vào cái kia một mảnh mênh mông trong sương mù.

Hắn cử động này, lập tức đưa tới trên bầu trời những cái kia Trúc Cơ, Kim Đan tu sĩ chú ý.

Từng đạo cường hoành thần thức đảo qua phi chu, đều toát ra một chút kinh ngạc thậm chí không hiểu.

Dù là thanh lãnh như Lục Vân Thư, ánh mắt cũng tại trên người hắn hơi dừng lại một cái chớp mắt.

Không khác, chỉ vì giờ phút này tràn vào Vân Hải tán tu.

Không có chỗ nào mà không phải là Luyện Khí đỉnh phong, thậm chí không thiếu pháp thể song tu đều tới viên mãn người, khí tức cường hoành.

Chỉ có một người ngoại lệ —— liền là Lý Trường Thanh.

Hắn không những không phải song đỉnh phong, thậm chí ngay cả Luyện Khí hậu kỳ đều không thể đạt tới, linh lực ba động mỏng manh đến cùng xung quanh không hợp nhau.

Việc này, quả thực có vẻ hơi quỷ dị.

Bất quá, cũng chỉ là thoáng nhìn mà thôi.

Đối với một cái tu vi thấp như vậy hơi tu sĩ, tại trận tu sĩ cấp cao nhóm rất nhanh liền mất đi hứng thú..

---

Chương 22: Bất ngờ liên tiếp ra

Chương 22: Bất ngờ liên tiếp ra

Vừa bước vào linh khí mờ mịt sơn cốc.

Lý Trường Thanh không chút do dự, lập tức vỗ một cái bên hông mấy cái căng phồng túi trữ vật.

Chỉ một thoáng, mấy chục cỗ hình thái khác nhau khôi lỗi lặng yên không một tiếng động hiện thân.

Thạch viên, phong điểu, U Ảnh Phúc, Toản Địa Thử...

Trong mắt bọn chúng lóe ra ánh sáng nhạt, tiếp thụ lấy Lý Trường Thanh mệnh lệnh sau, lập tức như là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, phân tán bốn phía không có vào sương mù dày đặc cùng trong rừng rậm.

Hắn hàng đầu mệnh lệnh cũng không phải là tìm kiếm linh vật, mà là —— điều tra địa hình, quy hoạch ra một đầu thậm chí mấy đầu tuyệt đối rút lui an toàn lộ tuyến.

Lý Trường Thanh đầu não dị thường thanh tỉnh.

Hắn căn bản không tin những cái kia lơ lửng giữa trời cao Kim Đan, Trúc Cơ các tu sĩ chấp thuận.

Một khi có tán tu hoặc nhỏ yếu thế lực thật đạt được Trúc Cơ linh vật, những đại nhân vật kia sao lại ngồi nhìn bảo vật bị tuỳ tiện mang đi?

Cướp đoạt linh vật chỉ là bắt đầu, có thể đem linh vật thành công mang rời khỏi mảnh này bị vô số ánh mắt nhìn kỹ thị phi địa phương, mới thật sự là khảo nghiệm.

Bất quá thời gian một nén nhang, một bộ chui vào lòng đất Toản Địa Thử Khôi lỗi liền thông qua liên hệ truyền về tin tức.

Nó phát hiện một đầu ẩn tàng sông ngầm dưới lòng đất, dòng nước chảy xiết, nối thẳng ngoài sơn cốc Hắc Thủy giang thân cây.

Trong lòng Lý Trường Thanh nhất định, nhưng cũng không trọn vẹn buông lỏng.

Hắn đời này cuối cùng chưa bao giờ chân chính kiến thức qua Trúc Cơ tu sĩ truy tung thủ đoạn, con thủy lộ này phải chăng tuyệt đối an toàn, vẫn là không thể biết được.

Nhưng mà hắn biết, như không dám mạo hiểm, cái kia Trúc Cơ linh vật liền chú định không có duyên với hắn.

Quyết định sơ bộ kế hoạch sau, hắn hạ lệnh tất cả khôi lỗi tiếp tục khuếch trương điều tra phạm vi, cũng mật thiết quan tâm các nơi chiến cuộc.

Chính mình thì thân hình lóe lên, lướt qua tới một chỗ bị to lớn loài dương xỉ cùng lởm chởm quái thạch che lấp nơi hẻo lánh, không chút do dự khoanh chân ngồi xuống.

Ý thức chìm vào thức hải, mặt kia xưa cũ Vạn Thế Bi yên tĩnh đứng sừng sững.

Hắn "Ánh mắt" nhanh chóng khóa chặt tại đã phân tích nhị giai yêu thú huyết mạch danh sách bên trên —— [ Tị Thủy Xà ].

Nó huyết mạch truyền thừa hạch tâm thuật pháp « Bích Hải Du » chính là một loại cực kỳ cao minh ngự Thủy Độn Thuật.

Tục truyền thừa tín tức chỗ bày ra, pháp này tu hành chí cao Thâm cảnh giới, vừa vặn hóa thủy lưu, hoà vào Giang Hà biển hồ, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, ngao du bích hải như giẫm trên đất bằng.

Trước đây mấy năm, Lý Trường Thanh đã dựa vào Vạn Thế Bi đem nó thôi diễn tới nhập môn, nhưng một mực chưa từng sâu tu.

Giờ phút này, môn thuật pháp này có lẽ sẽ thành hắn sinh cơ duy nhất.

Hắn hít sâu một hơi, trong sơn cốc nồng đậm đến hóa không mở tinh thuần linh khí điên cuồng tràn vào thể nội, lại để hắn cảm giác tinh thần lực trước đó chưa từng có thanh minh.

Mượn ngày này ban cho tu luyện bảo địa, hắn toàn lực vận chuyển tâm pháp, bắt đầu điên cuồng thôi diễn, phân tích « Bích Hải Du » càng sâu tầng huyền bí.

Rất nhanh, hắn kinh dị phát hiện, tại cái này linh khí nồng đậm địa phương nghiên cứu thuật pháp, năng suất lại viễn siêu bình thường gấp mấy lần.

Thể nội linh lực dựa theo « Bích Hải Du » lộ tuyến vận chuyển đến càng ngày càng thông thuận, đối thủy linh khí nhận biết cũng thay đổi có thể so nhạy bén.

Hắn đối môn độn pháp này nắm giữ, chính giữa bằng tốc độ kinh người trèo lên.

Ngay tại Lý Trường Thanh giành giật từng giây tăng lên bảo mệnh năng lực đồng thời, ngoại giới sơn cốc đã triệt để lâm vào điên cuồng.

Tiến vào trong cốc các tu sĩ, dù chưa lập tức tìm tới hạch tâm Trúc Cơ linh vật.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện khắp nơi linh thực tại khủng bố linh khí tẩm bổ phía dưới, đã lột xác thành trân quý thành thục linh dược.

Thậm chí không thiếu dược linh tăng vọt tới trăm năm, ngàn năm hiếm thấy chủng loại.

Tham lam nháy mắt áp đảo lý trí, đại quy mô hỗn loạn tranh đoạt chốc lát bạo phát.

Các tu sĩ một bên mắt đỏ chém giết, một bên sẽ thấy hết thảy linh tài điên cuồng quét vào túi trữ vật.

Toàn trường chỉ hai không hề bị lay động.

Chỉ có Lục Vân Thư vị kia đứng yên một góc, nhắm mắt cảm ứng áo trắng nữ đệ tử, cùng trọn vẹn đắm chìm tại độn pháp trong tu hành Lý Trường Thanh.

Thời gian phi tốc trôi qua, sau bảy ngày.

Sơn cốc khu vực trung tâm đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh người sóng linh khí, một đạo xanh biêng biếc, quang hoa ngút trời linh vật hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất!

"Xuất thế!"

Tất cả tu sĩ đều điên cuồng, như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, cùng nhau tuôn hướng ba động ngọn nguồn.

Ngoại giới không trung Kim Đan, Trúc Cơ các cường giả cũng nhộn nhịp thần sắc cứng lại, ánh mắt tập trung đi qua.

Long gia lão tổ vô ý thức nâng lên tay, nhưng lại nhạy bén cảm thụ đến chỗ cao Lục Vân Thư lãnh đạm ánh mắt đảo qua, đành phải hậm hực buông xuống, tiếp tục chờ đợi.

Tranh đoạt chiến nháy mắt gay cấn.

Cái kia trước hết nhất xuất thế Trúc Cơ linh vật như là khoai lang bỏng tay, vô luận bị ai cướp được, lập tức liền sẽ dẫn tới xung quanh, mấy chục thậm chí trên trăm đạo thuật pháp tập kích công kích.

Người nắm giữ nơi nơi sống không qua một nén nhang, liền ngay cả cùng pháp khí hộ thân đồng loạt hoá thành bột mịn.

Cho dù là Long gia, Hôi Vũ tông loại này đại thế lực đệ tử đội, cũng không chịu nổi tất cả thế lực liên hợp vây công.

Sơn cốc trong khoảnh khắc máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Loại này khốc liệt tiêu hao kéo dài đến đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư Trúc Cơ linh vật liên tiếp hiện thế.

Mới miễn cưỡng đem tụ tập tranh đoạt tu sĩ phân lưu ra, tạo thành mấy cái to lớn hỗn chiến vòng.

Mà theo lấy đạo thứ tư linh vật xuất thế, trong sơn cốc linh khí nồng nặc hình như cũng đạt tới đỉnh phong, bắt đầu chậm chậm hạ xuống.

Cái này biểu thị lần này cơ duyên đã đều hiển hiện.

Tranh đoạt tiến vào cuối cùng cũng là tàn khốc nhất giai đoạn.

Dùng Long gia, Hôi Vũ tông, Thanh Tâm môn cầm đầu bản địa tam đại thế lực.

Bọn hắn dựa vào nhân số cùng chỉnh thể thực lực ưu thế, từng bước nắm trong tay ba đạo linh vật tranh đoạt vòng.

Còn lại thế lực thì bị bức bách tập trung toàn lực, điên cuồng tranh đoạt cái kia cuối cùng một đạo, tình hình chiến đấu càng khốc liệt.

Bất ngờ có thế lực tính toán sắp đến tay linh vật cưỡng ép đưa ra sơn cốc, nhưng đều không ngoại lệ đều bị cái khác đỏ mắt tu sĩ liên thủ đánh rơi, không người có thể tuỳ tiện thoát thân.

Cuối cùng, thực lực hùng hậu nhất Hôi Vũ tông đệ tử kết thành chiến trận, phải trả cái giá nặng nề sau.

Thành công đem một đạo linh vật hộ tống xuất cốc, trước tiên thoát ly mảnh này tu la trường.

Thành công của bọn hắn, để còn thừa tam đại vòng chiến chém giết biến đến càng điên cuồng cùng tuyệt vọng.

Ngay tại cái này hỗn loạn đạt đến đỉnh điểm thời khắc, chỗ kia nơi hẻo lánh, Lý Trường Thanh chậm chậm mở mắt ra.

Trong mắt một chút xanh thẳm thủy quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sơ sơ bảy ngày khổ tu, hắn đối « Bích Hải Du » nắm giữ đã đạt đến cảnh giới mới.

Hắn mặc dù tĩnh tọa, nhưng thông qua rải các nơi khôi lỗi chi nhãn.

Ngoại giới khốc liệt chiến cuộc, các phe so sánh thực lực, linh vật chuẩn xác vị trí, hắn sớm đã rõ ràng trong lòng.

Hắn đứng lên, ánh mắt tỉnh táo nhìn về phía tình hình chiến đấu hỗn loạn nhất chỗ kia linh vật tranh đoạt vòng.

Nơi đó là duy nhất còn có một chút thời cơ lợi dụng địa phương.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị nhích người nháy mắt.

Chỉ thấy Vạn Yêu sơn phương hướng chân trời bỗng nhiên tối sầm lại.

Một cỗ dày đặc làm cho người khác hít thở không thông yêu khí như là thực chất Hắc Vân, cuồn cuộn lấy cuốn tới, kèm theo làm người sợ hãi tê minh cùng gào thét.

Ngoại vi trận địa sẵn sàng đón địch Trúc Cơ, Kim Đan các tu sĩ sắc mặt đều biến.

Chỉ thấy xa thiên, một đôi che khuất bầu trời cánh lớn giãn ra, giương cánh đâu chỉ trăm trượng, mỗi một lần vỗ đều mang theo xé rách tầng mây cương phong.

Cùng lúc đó, đại địa kịch liệt rung động.

Một đầu hình thể có thể so núi nhỏ treo con ngươi trắng ngạch cự hổ theo trong núi rừng hung hãn nhảy ra, nó thế hung mãnh, đạp đất như lôi, trực tiếp phóng tới sơn cốc.

"Nghiệt súc cũng dám!"

Long gia lão tổ râu tóc đều dựng, gầm thét lên tiếng.

Còn lại mấy vị Kim Đan Chân Nhân cũng là mặt nạ hàn sương, trong mắt nộ hoả bốc lên.

Vạn Yêu sơn Yêu tộc dám vi phạm, ngang nhiên cướp đoạt Nhân tộc cơ duyên, quả thật vô cùng nhục nhã.

Nhưng mà, chờ thấy rõ cái kia thần tuấn phi phàm cự cầm.

Trông thấy đầu kia toàn thân trắng như tuyết, cái trán ẩn có mắt thứ ba hoa văn, sát khí trùng thiên cự hổ lúc, mấy vị Kim Đan trong lòng nặng trình trịch.

"Cái đó là... Sơn Quân đắc ý nhất trưởng tử."

Thanh Tâm môn môn chủ âm thanh khô khốc, mang theo một chút sợ hãi.

Vạn Yêu sơn Sơn Quân, không chỉ người mang Thượng Cổ Tam Nhãn Thần Hổ một chút chân huyết, tu vi càng là đạt tới Nguyên Anh.

Hổ phụ không khuyển tử, Sơn Quân nhi tử mặc dù còn chưa tới Nguyên Anh, nhưng hắn đã là một vị Kim Đan hậu kỳ đại yêu.

Long gia lão tổ tê cả da đầu, theo bản năng nhìn chỗ không bên trong đạo kia thủy chung thanh lãnh thân ảnh màu trắng, ngữ khí không kềm nổi mang lên một chút vội vàng.

"Bích Tiêu đạo hữu, núi này quân nhi tử hung uy ngập trời, không biết ngài có chắc chắn hay không ngăn cản chốc lát?"

Lục Vân Thư khuôn mặt không có chút nào ba động, chỉ có cặp kia thâm thúy trong con ngươi, dấy lên một chút thuần túy mà lạnh thấu xương chiến ý.

Nàng khẽ vuốt cằm, cũng không nhiều lời.

Long gia lão tổ thấy thế, trong lòng an tâm một chút, lập tức gấp giọng nói:

"Nếu như thế, chúng ta cũng không cần để bọn tiểu bối làm tiếp hy sinh vô vị!

Hôi Vũ tông đã đến một phần, còn lại ba đạo linh vật, liền do Bích Tiêu đạo hữu, ta Long gia, Thanh Tâm môn mỗi lấy một đạo, tốc chiến tốc thắng, như thế nào?"

Hôi Vũ tông tông chủ không quan tâm, tự nhiên từ chối cho ý kiến.

Thanh Tâm môn môn chủ lập tức gật đầu, biết đây là trước mắt nhanh nhất ngăn hại phương pháp.

Lục Vân Thư càng không nói nhảm, tay trắng lăng không hướng về phía dưới một chỗ một trảo.

Lực vô hình nháy mắt bao phủ tên kia áo trắng nữ tu, cùng với bên cạnh một đạo xanh biêng biếc dây leo bộ dáng linh vật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, người cùng vật liền đã an nhiên xuất hiện tại bên người nàng.

Long gia lão tổ con ngươi co rụt lại.

Thật nhanh thủ pháp!

Hắn thậm chí không hoàn toàn thấy rõ linh lực vận chuyển quỹ tích.

Theo sau hắn cùng Thanh Tâm môn môn chủ không còn dám trì hoãn.

Hai người đồng thời vận chuyển pháp lực, cự thủ hư ảnh lộ ra, liền muốn chụp vào mỗi người nhận định cái kia hai đạo linh vật.

Nhưng mà, vào thời khắc này, một cái trầm thấp mà tràn ngập thanh âm uy nghiêm, phảng phất trực tiếp tại mọi người trong thần hồn vang lên.

"Mấy vị phân chia đến sảng khoái như vậy, có thể đã từng hỏi qua bổn vương?".

---

Chương 23: Linh vật đắc thủ

Chương 23: Linh vật đắc thủ

Thanh âm chưa dứt, đầu kia nguyên bản vẫn đang đếm ngoài trăm dặm Sơn Quân nhi tử, thân ảnh lại như cùng quỷ mị làm mơ hồ một thoáng.

Trong nháy mắt tiếp theo, nó liền đã coi thường không gian khoảng cách, hung hãn xuất hiện tại sơn cốc ngay phía trên.

Một cái to lớn không gì so sánh được, quấn quanh lấy ám kim hoa văn hổ trảo.

Mang theo xé rách hết thảy khủng bố lực lượng, không chút lưu tình chụp về phía Long gia lão tổ cùng Thanh Tâm môn môn chủ lộ ra pháp lực cự thủ.

Hai tiếng bạo hưởng gần như đồng thời phát ra.

Hai vị Kim Đan Chân Nhân ngưng tụ pháp lực cự thủ, như là giấy một loại, nháy mắt bị chụp đến vỡ nát tiêu tán.

Khủng bố lực phản chấn để cho hai người khí huyết cuồn cuộn, cùng nhau lui lại nửa bước, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

"Ba vị đạo hữu, linh vật đã tới tay, bản tọa liền đi trước một bước!"

Hôi Vũ tông tông chủ thấy thế, không chút do dự.

Vung tay áo một cái, bao lấy môn hạ đệ tử, hóa thành một đạo Lưu Vân, nháy mắt trốn xa biến mất, không dây dưa dài dòng.

"Đồ vô sỉ!"

Long gia lão tổ cùng Thanh Tâm môn môn chủ trong lòng thầm mắng, nhưng cũng không rảnh quan tâm chuyện khác.

Long gia lão tổ đột nhiên nhìn về phía không trung Lục Vân Thư, trong mắt không ngờ mang tới một chút gần như cầu khẩn thần sắc.

Lục Vân Thư nhưng lại không nhìn bọn hắn.

Toàn bộ của nàng lực chú ý, sớm đã khóa chặt tại đầu kia ngạo nghễ mà đứng, bễ nghễ tứ phương Sơn Quân nhi tử trên mình.

Đối phương cái kia Kim Đan hậu kỳ tràn đầy yêu lực như là thực chất biển động, áp đến xung quanh linh khí đều ngưng trệ.

Sơn Quân nhi tử lười biếng liếm liếm nanh vuốt, mắt hổ đảo qua trước mắt ba người, mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.

Nó cũng thật có ngạo thị vốn liếng.

Nhưng mà, khi nó ánh mắt chạm đến Lục Vân Thư cặp kia lạnh giá, thuần túy, chỉ có kiếm ý con ngươi thời gian.

Nó lại cũng bản năng cảm thấy một trận khó chịu, phảng phất bị vô hình phong mang đâm một cái.

"Một người một kiện linh khí, đổi ta xuất thủ."

Lục Vân Thư âm thanh vẫn như cũ thanh lãnh, không cần mảy may tâm tình chập chờn.

Nàng vừa dứt lời, hai kiện bảo quang rạng rỡ linh khí, liền đã không thể chờ đợi theo Long gia lão tổ cùng Thanh Tâm môn môn chủ trong tay bay ra, lơ lửng tại Lục Vân Thư trước mặt.

Giờ phút này, bảo bối gì cũng không sánh nổi Trúc Cơ linh vật cùng bộ hạ tu sĩ toàn thân trở lui trọng yếu.

Lục Vân Thư tay áo một quyển, nhận lấy hai kiện linh khí, thân hình bỗng nhiên mơ hồ.

Sau một khắc, một đạo ngang qua thiên địa lạnh giá kiếm cương, đã không chút lưu tình chém về phía Sơn Quân nhi tử cùng cái kia xoay quanh cự cầm.

Đại chiến nháy mắt bạo phát!

Năm vị Kim Đan cấp độ kinh khủng tồn tại tại không trung ầm vang đụng nhau, kiếm cương ngang dọc, yêu khí ngập trời.

Pháp thuật hào quang cùng móng nhọn tiêm mỏ hàn quang xen lẫn, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang vọng đất trời, tiêu tán năng lượng sóng xung kích đem tầng mây đều phá tan thành từng mảnh.

Phía dưới Trúc Cơ các tu sĩ bị bất thình lình kinh thiên biến cố kinh đến, lập tức đột nhiên phản ứng lại.

Kim Đan Chân Nhân nhóm đều bị cuốn lấy.

Không biết là ai trước động, mấy chục đạo Trúc Cơ kỳ cường hoành khí tức nháy mắt bạo phát.

Như là sói đói chụp mồi, tranh nhau chen lấn phóng tới phía dưới vẫn như cũ bị linh vụ bao phủ sơn cốc.

Trong sơn cốc, trước kia xoay quanh cuối cùng hai đạo vô chủ linh vật vòng chiến, sớm đã vì Kim Đan nhúng tay cùng yêu thú phủ xuống mà lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

May mắn còn sống sót Luyện Khí các tu sĩ đại bộ phận mang vết thương, kinh nghi bất định nhìn xem bầu trời đại chiến.

Giờ phút này gặp Trúc Cơ tu sĩ như mưa rơi rơi xuống, bọn hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, tham lam lần nữa áp đảo sợ hãi, như phát điên phóng tới cái kia hai đạo linh quang.

Nhưng mà, ngay tại trong đó một đạo tản ra nhu hòa tử quang Tử Mộc bên cạnh, đột nhiên xảy ra dị biến.

Thổ nhưỡng lặng yên không một tiếng động cuồn cuộn, một cái bất quá lớn chừng miệng chén địa động, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Tử Mộc linh vật chính giữa phía dưới.

Ngay sau đó, một cái lóe ra kim loại sáng bóng dài mảnh chân thiểm điện lộ ra, một cái vét được cái kia Tử Mộc linh vật, nháy mắt thu về lòng đất.

Toàn bộ quá trình nhanh làm cho người khác hoa mắt, vô thanh vô tức.

"Tiểu tặc! Cũng dám đụng đến ta Long gia linh vật!"

Cách đến gần nhất mấy tên Long gia tử đệ thấy rõ ràng, muốn rách cả mí mắt.

Bọn hắn vừa mới còn tại vui mừng lão tổ thanh tràng, không nghĩ tới lại bị không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa tiệt hồ.

Mấy tên Long gia tu sĩ rống giận thi triển pháp thuật, mặt đất lập tức chấn động kịch liệt, nứt ra.

Nhưng mà, cái kia kẻ trộm, tại trong đất độn hành tốc độ, viễn siêu bọn hắn pháp thuật truy kích tốc độ.

Chỉ thấy dưới mặt đất, một đạo mỏng manh linh quang ba động như du ngư cấp tốc đi xa, trong chớp mắt liền đã thoát ra trăm trượng xa.

Càng làm cho người ta phát điên là, cùng lúc đó, sơn cốc địa phương khác, lại đồng thời có mười mấy nơi mặt đất lật qua lật lại.

Mười mấy bộ giống nhau như đúc "Thổ hành tu sĩ" đụng vào nhau, theo sau hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc trốn chạy.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Đuổi tới nơi đây các tu sĩ, vô luận là Long gia tử đệ vẫn là cái khác tán tu, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem hướng mười mấy phương hướng trốn xa "Kẻ trộm" bọn hắn căn bản là không có cách phân biệt cái nào mới là cầm tới linh vật.

"Tách ra đuổi!"

Có người nắm thời cơ.

Đám người lập tức hỗn loạn chia làm mười mấy cỗ, hướng về phương hướng khác nhau đuổi theo, tràng diện một lần vô cùng hỗn loạn.

Cỗ kia chân chính mang theo Tử Mộc linh vật thử khôi, thì bằng vào sự quen thuộc địa hình cùng Lý Trường Thanh tinh chuẩn khống chế.

Tại dưới đất linh hoạt xuyên qua, nhanh chóng hướng về Lý Trường Thanh bản thể phương hướng dựa sát vào.

Tại một chỗ ẩn nấp nham thạch kẽ nứt phía dưới, thử khôi đột nhiên chui ra mặt đất.

Sớm đã chờ tại tầng trời thấp một bộ Xích Dực Điểu Khôi, như là thiểm điện màu đỏ đáp xuống.

Xích Dực Điểu Khôi tinh chuẩn ngậm lấy thử khôi đưa lên Tử Mộc, quanh thân ánh lửa lóe lên.

Tiếp đó hóa thành một đạo khó mà bắt lưu quang màu đỏ, lặng yên không một tiếng động hướng về Lý Trường Thanh vị trí đi vội vã.

Mà cái kia hoàn thành nhiệm vụ Toản Địa Thử Khôi, thì lần nữa chui xuống dưới đất.

Tiếp đó cố tình chế tạo ra rõ ràng động tĩnh, hướng về tương phản phương hướng biến mất, tiếp tục hấp dẫn lấy truy binh lực chú ý.

Rất nhanh, truy kích trong đội ngũ lần lượt truyền đến mấy tiếng bạo hưởng cùng giận mắng.

Mấy cỗ phụ trách dụ địch Toản Địa Thử Khôi bị đuổi kịp tới tu sĩ đánh ra mặt đất, nháy mắt bị đánh thành một đống phế liệu.

"Là khôi lỗi! Đây đều là khôi lỗi!"

Cuối cùng có người phản ứng lại, vừa kinh vừa sợ hô to.

Tất cả tu sĩ lập tức náo động.

Chuyện này ý nghĩa là, cái kia mười mấy phương hướng "Kẻ trộm" căn bản chính là cùng một bọn, là cùng một cái người điều khiển dùng tới từ bạo cùng mê hoặc tầm mắt con rơi.

Thật linh vật, sớm không biết bị trong bóng tối chuyển dời đến nơi nào.

Nhưng mà, bọn hắn phân tán truy kích, tin tức hỗn loạn, trong thời gian ngắn căn bản không thể nào phán đoán Tử Mộc linh vật chân thực hướng đi.

Đúng vào lúc này, số lớn Trúc Cơ tu sĩ đã xông vào trong sơn cốc, nháy mắt nắm trong tay cục diện.

Nhưng bọn hắn nhìn xem giữa sân còn sót lại cái kia cuối cùng một đạo Trúc Cơ linh vật, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Còn có một đạo đây?"

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ lão giả lớn tiếng quát hỏi.

Rất nhanh, một vị dùng thôi diễn bói toán nổi tiếng Trúc Cơ tu sĩ vượt ra khỏi mọi người.

Sắc mặt hắn ngưng trọng lấy ra một mặt cổ sơ la bàn, khoanh chân ngồi xuống, mười ngón tung bay, không ngừng đem pháp quyết đánh vào trong đó.

La bàn kim chỉ nam điên cuồng xoay tròn, từng đạo linh quang lấp loé không yên, tính toán bắt cái kia biến mất Tử Mộc linh vật sót lại thiên cơ quỹ tích.

Ước chừng thời gian một chén trà sau, hắn đột nhiên mở mắt ra, thở phào một cái trọc khí, trên mặt lộ ra một chút mỏi mệt cùng chắc chắn, đưa tay chỉ hướng hướng đông bắc.

"Tại bên kia! Khí tức chưa trốn xa!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã trước tiên hóa thành độn quang mau chóng đuổi mà đi.

Xung quanh vô luận là có hay không cùng hắn đồng môn Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này cũng không thể nhìn rất nhiều.

Nhộn nhịp nhấc lên độn quang theo sát phía sau, ô ương ương một mảnh hướng về hướng đông bắc đuổi theo.

Nhưng mà, ai cũng không có chú ý tới.

Tại vị này Trúc Cơ tu sĩ trong đồng bạn, một vị tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, tướng mạo bình thường, một mực trầm mặc ít nói tu sĩ.

Lại tại mọi người lực chú ý đều bị hấp dẫn thời điểm, lặng yên không một tiếng động thoát ly đội ngũ.

Hắn thu lại tất cả khí tức, giống như quỷ mị lộn vòng hướng một cái khác hoàn toàn khác biệt phương hướng.

Chính là cái kia bí mật dòng suối vị trí.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh không lay động, động tác gọn gàng mà linh hoạt, phảng phất sớm đã diễn luyện qua vô số lần..

---

Chương 24: Thoát thân

Chương 24: Thoát thân

Một bên khác, Lý Trường Thanh đang toàn lực vận chuyển Bích Hải Du.

Quanh thân bị tầng một nhu hòa xanh thẳm thủy quang bao khỏa, như du ngư tại dưới đất trong sông ngầm cấp tốc xuyên qua.

Nước sông lạnh giá thấu xương, dòng nước chảy xiết.

Nhưng thân hình hắn lại dị thường linh hoạt, tinh chuẩn tránh đi trong nước đá ngầm, hướng về Hắc Thủy giang đại lộ phương hướng liều mạng xông vào.

Nhưng mà, đúng lúc này, lưu tại hậu phương cảnh giới một bộ khôi lỗi thông qua tâm thần liên hệ truyền đến dồn dập cảnh cáo.

Một đạo cường hoành Trúc Cơ kỳ khí tức đã trốn vào trong nước, chính giữa bằng tốc độ kinh người đuổi theo.

Lý Trường Thanh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trái tim đột nhiên nắm chặt.

Hắn lo lắng nhất tình huống vẫn là phát sinh.

Hắn không dám có chút bảo lưu, điên cuồng thôi động thể nội linh lực, Bích Hải Du tốc độ bay lại tăng ba phần, tại trong nước kéo ra một đạo thật dài bọt khí quỹ tích.

Cùng lúc đó, trên mặt đất những cái kia bị la bàn tu sĩ lừa dối, tại hướng đông bắc tìm kiếm không có kết quả Trúc Cơ nhóm cuối cùng phản ứng lại.

"Không đúng, người kia la bàn kim chỉ nam vừa mới rung động có khác!"

"Chúng ta bị chơi xỏ, hắn khẳng định biết chân chính phương hướng, cố tình dẫn ra chúng ta."

"Tìm, đem hắn Thanh Nham môn Trúc Cơ đều tìm đi ra."

Mọi người giận không nhịn nổi, nhộn nhịp tản ra thần thức, điên cuồng tìm kiếm cái kia la bàn tu sĩ cùng với đồng bọn tung tích.

Nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, tên kia cầm trong tay la bàn Trúc Cơ tu sĩ một mặt mờ mịt cùng tức giận, hình như cũng mất đi mục tiêu.

Mà Thanh Nham môn tu sĩ bên trong, có một người chẳng biết lúc nào, sớm đã khí tức hoàn toàn không có, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

Muốn tại cái này phức tạp bộ mặt bên trong tìm tới một đầu ẩn nấp mạch nước ngầm cửa vào, nói nghe thì dễ?

Càng chưa nói truy tung một cái cố ý ẩn nấp, lặn xuống nước Trúc Cơ tu sĩ.

Một đám Trúc Cơ chỉ có thể như con ruồi không đầu tại bên ngoài thung lũng loạn chuyển, không làm gì được.

Trong trời cao, Kim Đan đại chiến đã tiến vào gay cấn.

Lục Vân Thư kiếm ra như rồng, lạnh giá kiếm cương đan xen, lại một lần tinh diệu tiến mạnh bên trong.

Tại Sơn Quân nhi tử bắp thịt cuồn cuộn bên phải chân trước bên trên, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm, màu vàng nhạt hổ huyết rơi trời cao.

Hống

Đau nhức kịch liệt cùng khuất nhục để Sơn Quân nhi tử phát ra một tiếng chấn thiên động địa gào thét, đỏ tươi mắt hổ nháy mắt bị nổi giận điền đầy.

"Nhân loại nữ tử, ngươi triệt để chọc giận bổn vương!"

Nó lại không tiếp tục để ý Lục Vân Thư cùng hai vị khác Kim Đan, thân thể cao lớn đột nhiên điều chuyển.

Cuốn theo lấy ngập trời yêu khí, như là vẫn tinh hướng về phía dưới hỗn loạn sơn cốc lao xuống mà đi.

Long gia lão tổ cùng Thanh Tâm môn môn chủ sắc mặt kịch biến, cấp bách thôi động pháp bảo tính toán ngăn cản.

Nhưng Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương nén giận trùng kích, há lại hai người bọn họ Kim Đan sơ kỳ có thể tuỳ tiện ngăn lại?

Vô số pháp thuật ánh sáng đánh vào trên người nó, lại chỉ là để tốc độ kia hơi trì hoãn mấy phần.

Liền Lục Vân Thư đến tiếp sau chém ra mấy đạo lăng lệ kiếm mang, cũng bị nó cứ thế mà dùng lưng bộ dày nặng da lông cùng yêu lực chống đỡ.

Mặc dù da tróc thịt bong, lại thế đi không giảm.

Sơn Quân nhi tử như là hổ vào bầy dê, nháy mắt xông vào trong sơn cốc cấp thấp tu sĩ dày đặc nhất khu vực.

Cự trảo vung chụp, đuôi hổ quét ngang, mỗi một lần công kích đều mang theo một mảnh gió tanh mưa máu, tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt.

Luyện Khí tu sĩ tại nó trước mặt như là cỏ rác, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, trúng vào một thoáng cũng là không chết cũng tàn phế.

Chân chính đồ sát bắt đầu.

Lập tức liền Kim Đan Chân Nhân đều không ngăn cản được đầu này bạo tẩu Yêu Vương, sót lại các tu sĩ triệt để đánh mất cuối cùng một chút may mắn.

Cái gì Trúc Cơ linh vật, cũng không sánh nổi tính mạng của mình trọng yếu.

"Đi! Đi mau!"

"Mang lên đệ tử, đi a!"

Bọn hắn cũng lại bất chấp gì khác, thi triển thủ đoạn.

Hoặc là tế ra phi chu, hoặc là thi triển độn thuật, vớt lên lân cận chính mình đám đệ tử người, như là chim sợ cành cong hướng về ngoài sơn cốc liều chết chạy trốn.

Đạo kia còn sót lại Trúc Cơ linh vật, tại hỗn loạn lung tung bên trong bị một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ liều mạng nắm trong tay.

Hắn còn tương lai được đến thích thú, một cái to lớn hổ trảo liền đã che khuất bầu trời chụp xuống.

Không

Hộ thể linh quang tính cả thân thể của hắn nháy mắt bị chụp thành thịt nát, cái kia Trúc Cơ linh vật thì bị Sơn Quân nhi tử khinh miệt nắm vào trong trảo.

Đúng vào lúc này, Lục Vân Thư một đạo cô đọng tột cùng băng lam kiếm mang lại lần nữa chém xuống.

Tinh chuẩn bổ vào Sơn Quân nhi tử phần lưng lúc trước vị trí vết thương, đại lượng hổ huyết như là thác nước phun ra ngoài.

Sơn Quân nhi tử bị đau, quay đầu dùng tràn ngập thô bạo sát ý ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Vân Thư một chút, tựa hồ muốn dáng dấp của nàng khắc vào linh hồn.

Nó trong lòng biết hôm nay đã không có khả năng lấy đến càng thật tốt hơn, phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, cùng không trung cái kia đồng dạng vết thương chồng chất Cự Cầm Yêu Vương tụ hợp.

Theo sau hóa thành hai đạo yêu phong, hướng về Vạn Yêu sơn phương hướng tật trốn mà đi.

Nhìn xem hai yêu biến mất tại chân trời, không trung ba vị Kim Đan Chân Nhân chậm chậm rơi xuống.

Long gia lão tổ cùng Thanh Tâm môn môn chủ nhìn phía dưới tử thương thảm trọng tộc nhân đệ tử, sắc mặt đều khó nhìn tột cùng.

Lại nghĩ tới hao hết tâm lực lại không thu hoạch được gì, trong lòng càng là giọt máu bị đè nén.

Lục Vân Thư treo thẳng không trung, trắng thuần quần áo bên trên dính mấy điểm hoa mai hổ huyết, khí tức vẫn như cũ ổn định.

Nhưng nàng ánh mắt hình như hơi hơi ba động một chút.

Bỗng nhiên lòng có cảm giác, tầm mắt nhìn về phía bên ngoài thung lũng một chỗ.

Ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu thật dày địa tầng, rõ ràng "Nhìn" đến cái kia sông ngầm bên trong.

Một cái chỉ có Luyện Khí tầng sáu, khí huyết suy bại lão giả, chính giữa dùng hết tất cả thủ đoạn, cùng một vị Trúc Cơ tu sĩ tiến hành một tràng tuyệt vọng truy đuổi.

Lão giả kia trong ánh mắt kiên định, nóng rực, cùng loại kia đối mặt tuyệt cảnh cũng chưa từng dập tắt cầu sinh cùng tranh đạo chi hỏa.

Để nàng cảm thấy một loại không tên quen thuộc cảm giác, đáy lòng nào đó căn trần phong dây cung bị nhẹ nhàng thúc.

Nàng bất động thanh sắc nâng lên ngón tay nhỏ nhắn, đối hư không nhẹ nhàng một nhóm.

Một đạo khó mà nhận ra gợn sóng đẩy ra, vô thanh vô tức nhiễu loạn trong cõi u minh cái kia kết nối lấy mạch nước ngầm bên trong la bàn tu sĩ cùng thiên cơ thôi diễn sợi tơ.

Phía dưới, chính giữa một bên cùng đồng bạn bí mật đưa tin, một bên toàn lực thôi động la bàn thôi diễn Trúc Cơ tu sĩ, lông mày đột nhiên nhíu một cái.

"Ân? Thiên cơ như thế nào đột nhiên hỗn loạn?"

Hắn trán rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi, liên tục đánh ra pháp quyết, la bàn kim chỉ nam lại điên cuồng loạn chuyển, lại không nửa phần quy luật đáng nói.

Mấy tức phía sau, hắn đột nhiên mở mắt ra, trên mặt đều là ngạc nhiên cùng tức giận.

"Quái sự, là ai? Là ai nhiễu loạn thiên cơ, phá ta thôi diễn!"

Mất đi đồng bạn phương vị chỉ dẫn, trong sông ngầm vị kia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ lập tức như là mất đi mắt.

Hắn chỉ có thể không ngừng đem thần thức như là lưới đánh cá tung ra, tại phức tạp mạch nước ngầm mạng lưới bên trong khó khăn bắt lấy Lý Trường Thanh sót lại mỏng manh khí tức cùng gợn sóng.

Ngay tại Lý Trường Thanh gần xông vào Hắc Thủy giang đại lộ, cái kia mãnh liệt rộng lớn thuỷ vực thời gian.

Vị này Trúc Cơ tu sĩ thần thức, cuối cùng một mực khóa chặt phía trước đạo kia phi nhanh xanh thẳm thủy quang.

"Tìm tới ngươi! Chỉ là Luyện Khí, lại có như vậy dưới nước tốc độ bay, quả nhiên là ngươi con chuột này."

Trúc Cơ tu sĩ trong mắt hàn quang lóe lên, tốc độ nháy mắt tăng vọt.

Trong nước phảng phất vang lên một tiếng trầm thấp âm bạo, khoảng cách giữa hai người bị cấp tốc rút ngắn.

"Đáng tiếc, ngươi phần cơ duyên này, hôm nay liền muốn đoạn tuyệt nơi này."

Lý Trường Thanh cảm nhận được sau lưng cấp tốc tới gần khủng bố uy áp, trong lòng biết đã đến tuyệt cảnh.

Trong mắt hắn hiện lên một vòng dứt khoát, không chút do dự thông qua tâm thần hướng tất cả khôi lỗi hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh.

Chỉ một thoáng, giấu kín tại hậu phương đường thủy các nơi khôi lỗi, như là tự sát chen chúc mà ra.

Bọn chúng liều lĩnh tính toán ngăn cản truy binh.

Đồng thời, cỗ kia một mực theo sát lấy hắn Mặc Ngọc Chu Khôi nhanh chóng tới gần, đem trong ngực cái kia dùng đặc thù cấm chế bao khỏa Tử Mộc linh vật giao ra.

Lý Trường Thanh nhìn cũng không nhìn, trở tay đem nó theo vào một bộ lặng yên tiềm hành mà tới Xích Dực Điểu Khôi thể nội.

Xích Dực Điểu Khôi thể nội phù văn nháy mắt sáng lên, hóa thành một đạo cơ hồ cùng dòng nước hòa làm một thể mỏng manh hồng quang.

Dọc theo mặt khác một đầu ẩn nấp nhánh sông lặng yên không một tiếng động đi ngược dòng nước, hướng về Đoạn Long hạp phương hướng đi vội vã.

Cảm giác được Xích Dực Điểu Khôi đã thành công thoát khỏi, trong lòng Lý Trường Thanh cự thạch rơi xuống.

Hắn đột nhiên điều chuyển phương hướng, không còn tiến về chủ lưu.

Mà là như là cá chép vượt Long Môn, ầm vang xông phá mặt nước, rơi vào một chỗ hoang vu bờ sông bên trên.

Bọt nước tung toé bốn phía, hai hơi phía sau.

Một đạo thân ảnh mang theo tràn đầy hơi nước cùng Trúc Cơ linh áp, rơi ầm ầm Lý Trường Thanh trước mặt mười trượng chỗ, chính là vị kia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Hắn tiện tay đem bóp thành một đoàn sắt vụn cuối cùng một bộ ngăn cản khôi lỗi ném xuống đất, ánh mắt lạnh như băng quét về phía Lý Trường Thanh.

Làm hắn thấy rõ Lý Trường Thanh cái kia mặt mũi già nua, suy bại khí huyết cùng vẻn vẹn Luyện Khí tầng sáu mỏng manh linh lực thời gian.

Không khỏi đến rõ ràng sửng sốt một chút, trong mắt tràn đầy kinh nghi.

"Dĩ nhiên... Là ngươi? Cái kia Luyện Khí tầng sáu lão hủ?"

Lý Trường Thanh không có trả lời, chỉ là nhếch môi, lộ ra một cái ý vị phức tạp nụ cười.

Sau một khắc, hắn đột nhiên vỗ một cái bên hông túi trữ vật.

Vô số phù lục như là chịu đến triệu hoán đàn châu chấu, phô thiên cái địa mãnh liệt mà ra.

Hỏa cầu, nhũ băng, kim tiễn, dây leo... Nhất giai thượng phẩm phù lục, hội tụ thành một cỗ pháp thuật dòng thác, đổ ập xuống đánh tới hướng Trúc Cơ tu sĩ.

Cùng lúc đó, bờ sông trong rừng rậm, trên bầu trời.

Cuối cùng ba bộ Xích Dực Điểu Khôi rít lên lấy đáp xuống, tám cỗ Mặc Ngọc Chu Khôi phun ra sền sệt lưới độc.

Sót lại các loại Luyện Khí tầng tám khôi lỗi cũng theo bốn phương tám hướng hiện ra thân hình, phát động quyết tử xung phong.

Đối mặt bất thình lình thế công, Trúc Cơ tu sĩ trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, lập tức hoá thành một chút nhàn nhạt thưởng thức.

"Dùng Luyện Khí thân đối mặt Trúc Cơ, lại có như vậy đảm phách cùng quyết định, đúng là khó được."

Nhưng hắn lập tức lắc đầu, trong giọng nói mang theo một chút thương hại.

"Đáng tiếc, sâu kiến lực lượng, cuối cùng phí công."

Hắn thậm chí không có sử dụng bất luận cái gì pháp khí, chỉ là thờ ơ khoát tay.

Chỉ một thoáng, thấu trời lửa ráng từ hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra.

Nhiệt độ nóng bỏng nháy mắt đem cuốn tới pháp thuật dòng thác bốc hơi hầu như không còn, liền bạo tạc đều không thể xuất hiện.

Ngay sau đó, bước chân hắn bỗng nhiên đạp mạnh.

Đại địa khẽ run, một cỗ vô hình sóng chấn động truyền vào dưới đất.

Lý Trường Thanh cuối cùng một bộ tiềm ẩn lòng đất Toản Địa Thử Khôi nháy mắt bị chấn đến vỡ nát.

Theo sau hắn tay áo phất nhẹ, từng đạo lăng lệ khí kình bắn ra.

Không trung Xích Dực Điểu Khôi liên tiếp bạo thành hỏa cầu, mặt đất Mặc Ngọc Chu Khôi bị tuỳ tiện xé rách, tàn cốt văng tứ phía.

Bất quá ngắn ngủi hai mươi mấy tức.

Lý Trường Thanh hao hết trong túi trữ vật góp nhặt tất cả phù lục, hắn tất cả khôi lỗi cũng toàn bộ hoá thành đầy đất mảnh vụn..

---

Chương 25: Đời thứ ba mở ra

Chương 25: Đời thứ ba mở ra

Bờ sông bên trên, bỗng nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn dư lại gió thổi qua mặt sông tiếng nghẹn ngào.

Lý Trường Thanh nhìn xem tất cả những thứ này, bỗng nhiên cười to lên.

Tiếng cười thê lương mà trong sáng vô tư, tại trống trải trên bờ sông truyền ra rất xa.

Vị kia Trúc Cơ tu sĩ phất tay tán đi trước người tràn ngập bụi mù, phiêu nhiên rơi xuống, tay áo chỉnh tề như mới.

Hắn nhìn xem cất tiếng cười to Lý Trường Thanh, trong mắt tơ kia thưởng thức dần dần hoá thành một loại phức tạp bi ai.

"Không cần như vậy, ngươi làm đến đã đầy đủ hảo, có thể tại bản tu thủ hạ chống nổi hai mươi tức, đủ để kiêu ngạo."

"Ha ha ha..."

Lý Trường Thanh tiếng cười dần ngừng, trong mắt lại thần thái sáng láng, không hề sợ hãi nhìn thẳng đối phương.

"Vậy xin hỏi tiền bối, cái này mênh mông tiên đạo, có thể từng có Luyện Khí nghịch phạt Trúc Cơ sự tình?"

Trúc Cơ tu sĩ trầm mặc một chút, hình như không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi cái này, nhưng vẫn là đáp.

"Phượng mao lân giác, nếu không phải mượn kinh thiên ngoại lực hoặc trận pháp địa lợi, gần như tại không."

"Nói cách khác, cũng không phải là không có." Lý Trường Thanh truy vấn.

Trúc Cơ tu sĩ lắc đầu, không còn trả lời vấn đề này, chậm rãi đi tới trước mặt Lý Trường Thanh, vươn tay ra.

"Giao ra túi trữ vật cùng Trúc Cơ linh vật a, niệm tình ngươi tu hành không dễ, nếu có di ngôn cần truyền lại thân bằng, ta có thể thay truyền đạt."

Lý Trường Thanh nghe vậy, không kềm nổi nhìn kỹ hướng vị này Trúc Cơ tu sĩ.

Chỉ thấy đối phương khuôn mặt trẻ tuổi tuấn lãng, ánh mắt thậm chí mang theo vài phần chưa qua thế sự trong suốt cùng đơn thuần.

Hắn nói ra nghe được lời này, dường như qua... Phát ra từ thực tình?

Lý Trường Thanh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức như là nghe được cái gì vô cùng buồn cười sự tình, lần nữa ngửa mặt lên trời cười lớn.

Tiếng cười so trước đó càng càn rỡ, càng thoải mái, lại mang theo vô tận khiêu khích ý vị.

Cái kia Trúc Cơ tu sĩ bị hắn cười đến không hiểu thấu, hơi hơi nhăn đầu lông mày, mất kiên trì.

Hắn cách không một trảo, Lý Trường Thanh bên hông mấy cái túi trữ vật liền bay vào trong tay hắn.

Hắn nhanh chóng đem thần thức dò vào trong đó giở, sắc mặt nháy mắt biến đến âm trầm vô cùng.

"Trúc Cơ linh vật đây?"

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lợi hại gắt gao tiếp cận Lý Trường Thanh, trong thanh âm mang theo khó có thể tin kinh nộ.

Đáp lại hắn, là Lý Trường Thanh càng vang dội, càng tăng nhanh hơn ý cười to.

Trúc Cơ tu sĩ nháy mắt lấn đến gần, thần thức cường đại như là gông xiềng đem Lý Trường Thanh triệt để giam cầm, nhanh chóng tại nó trên mình lục soát một lần, lại không thu hoạch được gì.

Sắc mặt hắn tái nhợt, cũng không dám thật lập tức hạ sát thủ.

Giết Lý Trường Thanh, cái kia trân quý Trúc Cơ linh vật liền thật khả năng cũng lại không tìm về được.

Đúng lúc này, Lý Trường Thanh ngưng cười thanh âm, yên lặng xem lấy hắn, nói từng chữ từng câu:

"Không cần uổng phí sức lực, đạo kia linh vật hiện tại rốt cuộc ở nơi nào, ngay cả chính ta, cũng không biết."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Lý Trường Thanh cảm thấy thần hồn chỗ sâu truyền đến một trận vô pháp kháng cự bóc ra cảm giác.

Tầm mắt của hắn bắt đầu mơ hồ, trở tối.

Cuối cùng hình ảnh, dừng lại ở trước mắt.

Đỉnh đầu là một mảnh tẩy luyện qua xanh lam bầu trời, mấy sợi mây mỏng khoan thai thổi qua.

Bên tai lờ mờ có thể nghe được nhỏ bé côn trùng kêu vang cùng xa xa Giang Điểu rõ ràng đề, chóp mũi quanh quẩn lấy bên bờ cỏ xanh cùng ướt át thổ nhưỡng tươi mát khí tức.

Gió nhẹ lướt qua, mang đến Hắc Thủy giang mãi mãi không ngừng nghỉ, dâng trào hướng về phía trước cuồn cuộn tiếng nước.

Ý thức của hắn, như là nến tàn trong gió, lặng yên dập tắt.

Một mảnh trong hỗn độn, Lý Trường Thanh ý thức lại lần nữa thức tỉnh.

Hắn mở hai mắt ra, đập vào mi mắt vẫn như cũ là toà kia nguy nga đứng vững, phảng phất xuyên qua thời không Vạn Thế Bi.

Thân bia lưu chuyển lên quầng sáng màu vàng nhạt, xung quanh là vô hình vô chất hư không, chỉ có bia này vĩnh hằng đứng sừng sững, khắc rõ hắn lần lượt luân hồi dấu tích.

Vạn Thế Bi bên trên, chữ vàng như suối chảy chậm chậm hiện lên, từng cái tổng kết hắn vừa mới kết thúc đời thứ hai.

[ tổng kết đời thứ hai, thành tựu đạt thành: Mới vào tiên lộ, mới vào phù đạo... Có chút thanh danh, tổng cộng thu được điểm thành tựu: 70 điểm ]

"Có chút thanh danh" cái này một hạng, là hắn tại năm mươi tuổi lúc phù đạo tay nghề truyền khắp đen hồ phường thị thu hoạch, giá trị ba mươi điểm thành tựu.

Lý Trường Thanh thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng rõ ràng, những cái này hoàn thành thành tựu đạt được bất quá là số lẻ.

Hắn một thế này chân chính tích lũy, đến từ đối yêu thú huyết mạch phân tích.

Lập tức, chữ vàng tiếp tục hiện lên:

[ tổng kết hoàn tất, đời thứ ba mở ra, còn thừa thành tựu: 497 điểm ]

[ mời lựa chọn đời sau vị diện... Tự động khóa chặt Ngũ Phương giới ]

[ mời lựa chọn đời sau chủng tộc:

Nhân tộc: 0 điểm thành tựu

Diễm Dương tộc (nhất giai): 10 điểm thành tựu

Độ Hỏa Nha (nhị giai): 100 điểm thành tựu

Lý Trường Thanh ánh mắt tại chủng tộc lựa chọn trên giới diện đảo qua, không chút do dự, trực tiếp lựa chọn Nhân tộc.

Hắn nguyên cớ chọn lựa như vậy, cũng không phải là từ tình cảm đặc biệt thích, mà là dựa vào bình tĩnh lợi ích cân nhắc.

Trước mắt hắn chỗ mở khoá yêu thú huyết mạch, cao nhất chỉ là nhị giai, tiềm lực có hạn, hạn mức cao nhất quá thấp.

Nếu là chuyển thế làm loại này huyết mạch, ngược lại sẽ hạn chế sự phát triển của hắn.

Nếu như hắn có thể mở khoá tam giai, tứ giai thậm chí cao cấp hơn yêu thú huyết mạch, hắn có lẽ sẽ suy nghĩ thử nghiệm.

Nhưng giờ phút này, Nhân tộc vẫn là ổn thỏa nhất, lớn nhất tiềm lực lựa chọn.

Tuyển định chủng tộc phía sau, Vạn Thế Bi bên trên văn tự màu vàng tiếp tục lưu chuyển, thể hiện ra đời sau tiên thiên khí vận tuyển hạng.

[ đan khí song tuyệt (200 điểm): Ngươi nắm giữ tuyệt hảo đan đạo, luyện khí đạo thiên phú.

Xen lẫn Âm Khôi (100 điểm): Đời này bên trong, ngươi sẽ có được một đạo cùng ngươi xen lẫn Âm Khôi.

Phù văn thân thiện (100 điểm): Ngươi đối đủ loại phù văn có cường đại trời sinh lực tương tác cùng nắm giữ lực.

Ngộ tính tuyệt hảo (100 điểm): Ngươi nắm giữ tuyệt hảo ngộ tính, bình thường thuật pháp học đã thông, thậm chí thường xuyên suy luận.

Trung phẩm lôi linh căn (100 điểm): Đời này ngươi thân có trung phẩm lôi linh căn.

Hạ phẩm hỏa mộc linh căn (20 điểm): Đời này ngươi thân có hạ phẩm hỏa mộc linh căn. ]

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú cái này Lục Đạo tiên thiên khí vận, trong đầu bắt đầu phi tốc tính toán.

Hắn đã thu được Tử Mộc Trúc Cơ linh vật, đời sau chỉ cần thuận lợi, liền có thể tu hành « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ».

Đến lúc đó, thiên phú của hắn đem có thể so với Thượng phẩm linh căn.

Bởi vậy, trung phẩm hoặc hạ phẩm linh căn đối với hắn mà nói, khác biệt cũng không lớn.

Dựa vào cái này phán đoán, Lý Trường Thanh quyết định đem [ hạ phẩm hỏa mộc linh căn ] xem như giữ gốc lựa chọn, chỉ cần 20 điểm thành tựu.

Tiếp xuống, hắn bắt đầu tỉ mỉ cân nhắc cái khác tiên thiên khí vận.

Trong đó để cho hắn cảm thấy hứng thú, là [ xen lẫn Âm Khôi ].

Cái vận khí này cần 100 điểm thành tựu, nhưng cùng trong tay hắn một môn đặc thù công pháp « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết » cực kỳ phù hợp.

Môn này đến từ U Lâm Đạo Nhân pháp môn, có thể thông qua luyện hóa người khác thần hồn tới nhanh chóng tăng lên hồn lực, để tu luyện giả thu được cực mạnh lực lượng thần hồn.

Nhưng mà, nó trí mạng thiếu hụt ở chỗ sẽ dung nhập quá nhiều người khác mảnh vụn linh hồn, dẫn đến tu luyện giả thần trí rối loạn, lâm vào điên cuồng.

Lý Trường Thanh đương nhiên sẽ không đích thân tu luyện loại này tà công, nhưng xen lẫn Âm Khôi lại có thể.

Quan trọng hơn chính là, hắn phỏng đoán dù cho chính mình đời sau kết thúc, đạo này Âm Khôi cũng sẽ không tiêu tán theo.

Chuyện này ý nghĩa là hắn có thể thông qua nhiều thế tích lũy, đem đạo này Âm Khôi bồi dưỡng đến một cái khó có thể tin độ cao.

Nghĩ sâu tính kỹ sau, Lý Trường Thanh quyết định bắt lại đạo này tiên thiên khí vận.

Kế tiếp là [ ngộ tính tuyệt hảo ] cùng [ phù văn thân thiện ] cái này hai hạng mỗi cần 100 điểm thành tựu.

Lý Trường Thanh cơ hồ không do dự, trực tiếp quyết định đồng thời lựa chọn.

Ở kiếp trước, hắn vẻn vẹn dựa vào phàm nhân tiên thiên khí vận [ quan trạng nguyên ] cùng [ cơ quan đại sư ] ngay tại Luyện Khí kỳ cho thấy hiếm thấy phù đạo thiên phú.

Một thế này nếu có thể đạt được cái này hai hạng bản tiến giai thiên phú, hắn tại phù đạo bên trên tạo nghệ chắc chắn bất khả hạn lượng.

Liên tiếp chọn định bốn đạo khí vận, tổng tiêu hao ba trăm hai mươi điểm thành tựu.

Hắn tâm niệm vừa động, đổi mới thương thành.

Mới một nhóm tiên thiên khí vận hiện lên:

[ mị cốt tự nhiên (200 điểm): Ngươi thiên tư vũ mị, đối với khác giới có không có gì sánh kịp lực hấp dẫn.

Yêu thú sát thủ (100 điểm): Trời sinh chém yêu người, ngươi đối yêu ma khí tức bén nhạy dị thường, đối mặt yêu thú chiến lực tăng cao ba thành.

Lý Trường Thanh ánh mắt tại [ mị cốt tự nhiên ] bên trên dừng lại chốc lát, trong lòng hơi hiện lên một chút tiếc hận.

Cái vận khí này tuy là giá cả xa xỉ, nhưng tại một ít dưới tình huống có lẽ có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

Đáng tiếc là, phía trước quyết định đã vô pháp thay đổi, điểm thành tựu cũng không đủ ủng hộ hắn lựa chọn cái vận khí này.

Trải qua cân nhắc, hắn đem lực chú ý chuyển hướng [ yêu thú sát thủ ].

Cái vận khí này hiệu quả là đối yêu ma khí tức bén nhạy dị thường, đối mặt yêu thú lúc chiến lực tăng lên ba thành.

Hồi tưởng lại ở kiếp trước, hắn nguyên cớ vô pháp thu thập được càng nhiều yêu thú tinh huyết.

Trên mức độ rất lớn là bởi vì đại đa số yêu thú, đều dừng lại tại Vạn Yêu sơn địa khu.

Mà lấy hắn ngay lúc đó bé nhỏ thực lực, căn bản không có khả năng mạo hiểm tiến về phiến kia khu vực nguy hiểm.

Nhưng một thế này khác biệt.

Nắm giữ trác tuyệt thiên phú hắn, tu hành thành công sau trọn vẹn có thể tiến về Vạn Yêu sơn lịch luyện.

Đến lúc đó, [ yêu thú sát thủ ] cái vận khí này đem phát huy tác dụng cực lớn.

Nghĩ tới đây, Lý Trường Thanh quả quyết bắt lại cái vận khí này.

Hiện tại chỉ còn dư lại 77 điểm thành tựu, Lý Trường Thanh lần nữa đổi mới thương thành.

Trải qua hai lần đổi mới sau, hắn rốt cuộc tìm được một đạo cùng một thế này quy hoạch tương đối phối hợp thiên phú.

[ danh sư cao đồ (50 điểm): Ngươi đời này sẽ có được một vị, cùng ngươi con đường tương cận lão sư ]

Kết hợp chính mình đã lựa chọn [ phù văn thân thiện ] thiên phú.

Lý Trường Thanh phỏng đoán đời sau rất có thể sẽ bái một vị nhị giai thậm chí tam giai phù đạo đại sư, thậm chí là trận pháp đại sư vi sư.

Dù gì, dựa vào [ yêu thú sát thủ ] thiên phú, bái một vị sở trường trảm yêu trừ ma cao nhân vi sư cũng là cực tốt lựa chọn.

Xem như chém yêu cao nhân đồ đệ, hướng sư phụ yêu cầu một ít yêu thú tinh huyết, hẳn không phải là việc khó gì.

Tổng kết tới nói, đây là một đạo tương đối có tính giá trị khí vận.

Làm ra cái lựa chọn này sau, Lý Trường Thanh còn thừa lại 25 điểm thành tựu.

Hắn do dự chốc lát, quyết định bảo lưu những thành tựu này điểm, chuẩn bị đời sau sẽ gặp bất trắc bị ép chuyển thế.

Tất cả lựa chọn hoàn tất, Lý Trường Thanh cảm thấy ý thức của mình bắt đầu từng bước mơ hồ, gần lần nữa dung nhập trong hỗn độn.

"Đời sau, ta nhất định phải nhìn thấy chỗ càng cao hơn quang cảnh."

Tại ý thức trọn vẹn tiêu tán phía trước, Lý Trường Thanh nhìn Vạn Thế Bi thượng lưu chuyển kim văn, trong lòng chỉ có cái này một cái kiên định không thay đổi ý niệm..

---

Chương 26: Sư phụ

Chương 26: Sư phụ

Không biết qua bao lâu, Lý Trường Thanh ngũ giác tại một mảnh trong hỗn độn từng bước khôi phục.

Tiều tụy vặn vẹo cây cối thân cành đâm về mờ tối bầu trời, trong không khí tràn ngập một loại khó nói lên lời gay mũi mùi.

Lý Trường Thanh ngưng thần nhìn về bên cạnh những cái kia dị thường cao lớn, hình thái quỷ dị cây cối.

Lại ngẩng đầu nhìn cơ hồ thấu không vào tia sáng lờ mờ bầu trời, trong lòng không khỏi dâng lên một chút cảnh giác.

'Họa phong này... Là cho ta lấy tới chỗ nào tới?'

Theo lấy đối thân thể nhận biết từng bước rõ ràng, trong lòng hắn nghi hoặc bộc phát cường liệt.

'Hơn nữa, ta hình thể thế nào sẽ như vậy nhỏ.'

Ý thức đến tầm nhìn độ cao dị thường, Lý chậm chậm nâng lên tay của mình, lập tức không thể tin trừng mắt nhìn.

Cái này song thịt ục ục, có chút hài nhi mập tay nhỏ, dĩ nhiên là chính mình?

"Tiểu sư đệ! Hiểu cái tay xài như thế nào thời gian dài như vậy!"

Một cái có chút sắc bén giọng trẻ con đột nhiên từ phía sau truyền đến, Lý Trường Thanh giật nảy mình, cấp bách quay đầu.

Chỉ thấy một cái ước chừng sáu, bảy tuổi hoàng mao nha đầu bước nhanh đi tới trước mặt hắn.

Nàng cao hơn hắn ra một cái đầu, trên mặt mang theo không nhịn được thần tình.

Không chờ Lý phản ứng lại, nàng liền thò tay cho hắn một cái đầu băng, theo sau lưu loát khom lưng giúp hắn nâng lên quần.

"Ngươi cũng bốn tuổi, thế nào liền quần đều nâng không tốt!"

Cái này một gõ, hình như kích hoạt lên Lý Trường Thanh một thế này lẻ tẻ ký ức.

Hắn một thế này còn không có chính thức danh tự, năm nay bốn tuổi, đối cha mẹ tướng mạo đã mơ hồ, chỉ nhớ chính mình có cái sư phụ cùng mấy cái sư huynh sư tỷ.

"Nhanh lên một chút, sư phụ sốt ruột chờ nhưng là muốn nổi giận!"

Tiểu nữ hài một phát bắt được Lý Trường Thanh tay nhỏ, kéo lấy hắn tại mảnh này u ám trong rừng rậm tập tễnh tiến lên.

Vòng qua một gốc thô chắc phải cần ba người ôm hết quái thụ, Lý Trường Thanh nhìn thấy một vị thân mang cũ nát đạo bào lão đạo, chính giữa đưa lưng về phía bọn hắn đứng thẳng.

Lão đạo sau lưng, năm cái cùng Lý Trường Thanh tuổi tác tương tự hài tử, biểu tình ngây ngốc xếp thành một hàng.

'Đây chính là ta một thế này sư phụ cùng các sư huynh đệ, chỉ là tràng diện này thế nào nhìn đều không thích hợp.'

Trong lòng Lý Trường Thanh lo nghĩ không ngừng càng sâu.

Làm lão đạo chậm chậm xoay người lại lúc, loại nghi ngờ này nháy mắt biến thành kinh dị.

Lão đạo làn da khô héo đến như là ngàn năm thây khô, một đôi đục ngầu con mắt hiển nhiên đã mù nhiều năm.

Nhưng Lý Trường Thanh lại cảm giác được một cách rõ ràng, một đạo tầm mắt chính giữa một mực tập trung vào chính mình.

Lão đạo không nói một lời, quay người đi thẳng về phía trước.

Vị kia giúp Lý Trường Thanh nâng quần đại sư tỷ, vội vã gọi những hài tử khác bắt kịp, nàng nắm Lý Trường Thanh tay hơi hơi phát run.

Cảm thụ được xung quanh quỷ dị không khí, Lý Trường Thanh thầm nghĩ, một thế này e rằng chẳng mấy chốc sẽ sớm kết thúc.

Một đoàn người tại mờ tối trong rừng đi tiếp khoảng nửa canh giờ, cuối cùng đi tới một chỗ cây cối tương đối thưa thớt dốc núi.

Nhưng mà nơi này cảnh tượng càng làm người rùng mình.

Làm mặt trên sườn núi lít nha lít nhít dựng thẳng mộ bia, có chút đã ngã trái ngã phải, có chút thì như là mới lập không lâu.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, cái này nửa canh giờ quan sát để hắn đối hiện trạng có rõ ràng phán đoán.

Vị này quần áo lam lũ sư phụ, ít nhất là Trúc Cơ kỳ tu vi, hơn nữa sở tu tuyệt không phải chính phái công pháp.

Rất có thể là trong tu tiên giới, người người nghe mà biến sắc ma tu chi đạo.

Tin tức tốt duy nhất là, hắn có thể rõ ràng cảm giác được trong đầu đạo kia xen lẫn Âm Khôi tồn tại, như là một cái yên lặng thủ hộ giả.

Lão đạo tại Mộ Bi lâm phía trước dừng bước lại.

Đại sư tỷ thấy thế, lập tức quay người đối mặt những hài tử khác, âm thanh hơi hơi phát run.

"Các sư đệ sư muội, hiện tại ta muốn truyền thụ cho các ngươi một môn công pháp, nhất thiết phải nghe cẩn thận."

"U minh dẫn khí, phệ hồn nạp nguyên; dùng thân là mãnh, nuôi dưỡng chân nguyên..."

Đại sư tỷ niệm tụng công pháp kinh văn, ngắn gọn mà tối nghĩa, tổng cộng bất quá hơn sáu mươi chữ.

Lại đằng sau hình như còn có nội dung, nhưng nàng không có tiếp tục đọc tiếp.

Dựa vào kiếp trước xem rất nhiều công pháp kinh nghiệm, Lý Trường Thanh lập tức đánh giá ra bản này công pháp rất có thể là nào đó ma công tử thiên.

Tu hành pháp này người, vô cùng có khả năng trở thành tu luyện mẫu thiên người tu hành tư lương, cuối cùng bị thôn phệ hầu như không còn.

Đại sư tỷ đọc xong một lần sau, phía dưới các hài tử từng cái mặt lộ mờ mịt, hiển nhiên loại này thâm ảo pháp môn tu luyện vượt ra khỏi năng lực phân tích của bọn hắn.

Ngay tại Lý Trường Thanh hiếu kỳ tiếp xuống sẽ như thế nào phát triển lúc, đại sư tỷ mở miệng nói: "Sư tỷ tới làm mẫu cho các ngươi nhìn, tỉ mỉ nhìn."

Theo lấy đại sư tỷ bắt đầu vận chuyển công pháp, Lý Trường Thanh kinh ngạc phát hiện.

Nàng dĩ nhiên bằng tốc độ kinh người phun ra nuốt vào lấy thiên địa linh khí.

Loại này tốc độ... Tuyệt đối là thượng phẩm linh căn mới có thể làm đến.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, những hài tử khác cũng bắt đầu học theo, cả đám đều cho thấy trung phẩm linh căn tư chất.

Vị này ma tu sư phụ dĩ nhiên sưu tập nhiều như vậy dị bẩm thiên phú hài tử, lại là muốn đem bọn hắn xem như chính mình tu hành chất dinh dưỡng?

Lý Trường Thanh không tự giác nuốt ngụm nước miếng, lập tức cảm giác được đạo kia lạnh giá "Tầm mắt" lần nữa quét tới, để hắn tê cả da đầu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, những hài tử khác lần lượt bắt đầu thành công thổ nạp.

Trên trận duy nhất "Học không được" chỉ còn dư lại Lý Trường Thanh.

Hắn "Ngu dốt" hiển nhiên đưa tới sư phụ bất mãn, một đạo tham lam mà nguy hiểm tầm mắt một mực khóa chặt tại trên người hắn.

'Nên chết! Khẳng định là cái kia [ danh sư cao đồ ] tiên thiên khí vận tại quấy phá!'

Trong lòng Lý Trường Thanh thầm mắng.

Mắt thấy tình thế nguy cấp, hắn quyết tâm liều mạng, quyết định binh đi nước cờ hiểm.

Hắn không có tu hành đại sư tỷ truyền thụ cho công pháp, mà là trực tiếp lấy ý biết thôi động xen lẫn Âm Khôi, bắt đầu vận chuyển « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết ».

Trong chốc lát, trong đầu Lý Trường Thanh hiện ra một cái khác góc nhìn.

Âm Khôi chính giữa cưỡi tại hắn trên vai của hồn thể.

Xuyên thấu qua nó "Mắt" Lý Trường Thanh nhìn không tới bất luận cái gì thực thể cảnh vật, chỉ có thể quan sát được xung quanh các sư huynh sư tỷ hồn thể quầng sáng.

Làm hắn khống chế Âm Khôi hướng sư phụ phương hướng "Nhìn" đi lúc, chiếu vào "Mi mắt" cũng không phải là cái kia tiều tụy lão đạo.

Mà là một cái tràn ngập tà khí nam tử thanh niên.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, nam tử kia hình như phát giác được Âm Khôi nhìn chăm chú, nhếch miệng lên một chút nụ cười như có như không.

Lý Trường Thanh không do dự nữa, toàn lực vận chuyển « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết ».

Rất nhanh, hắn cảm giác được bốn phía tràn ngập đại lượng phá toái mảnh vụn linh hồn, hiển nhiên là trong mộ người chết sót lại hồn linh.

Hắn khống chế Âm Khôi điên cuồng thôn phệ những cái này toái hồn, như là đói khát lữ nhân nâng ly cam tuyền.

Cảm thụ được Âm Khôi hồn lực không ngừng tăng cường, rất nhanh liền có thể đạt tới Luyện Khí tầng một cường độ tinh thần lực, phía trên vị kia lão đạo lại đột nhiên động lên.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy tầm mắt hoa một cái, lão đạo liền đi tới trước chân.

Cặp kia đục ngầu hai mắt cúi đầu nhìn xem chính mình, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy một trận rùng mình.

Sống hay chết, liền nhìn lần này.

Lý Trường Thanh cũng ngẩng đầu, có chút khẩn trương nhìn xem lão đạo.

Nhưng cũng may đến cuối cùng, lão đạo không có động thủ, hắn chỉ là chỉ chỉ người đại sư kia tỷ chỗ tồn tại vị trí.

Đại sư tỷ nhìn xem Lý Trường Thanh nói: "Tiểu sư đệ, ngươi mau tới đây!"

Nghe vậy, Lý Trường Thanh hướng đại sư tỷ đi đến.

Mới đi tới trước mặt nàng, Lý Trường Thanh liền gặp đại sư tỷ đột nhiên hoảng sợ quay đầu qua.

Lý Trường Thanh bước chân dừng lại, quay đầu liền trông thấy cái khác sư huynh sư tỷ, sớm đã té nằm trên mặt đất..

---

Chương 27: Lừa gạt cùng chạy trốn

Chương 27: Lừa gạt cùng chạy trốn

Về sau, Lý Trường Thanh theo sư phụ, cùng vị kia được xưng là đại sư tỷ tiểu nữ hài.

Cùng nhau đến bọn hắn cái gọi "Sơn môn" .

Cùng nói đây là một chỗ tông môn chỗ tồn tại, Lý Trường Thanh càng cảm thấy đến cái này như là một toà bị vứt bỏ quái lĩnh.

Thế núi dốc đứng lởm chởm, cây cối hình thái vặn vẹo, trong không khí thủy chung nhấp nhô như có như không sương mù.

Đặt mình vào trong đó đều khiến người cảm thấy mấy phần áp lực cùng bất an.

Bởi vì xung quanh cảnh trí cùng hắn kiếp trước chỗ biết khác biệt quá lớn, Lý Trường Thanh nhất thời cũng khó có thể phán đoán chính mình rốt cuộc thân ở chỗ nào.

Cũng may tiến vào quái lĩnh phạm vi phía sau, hắn tên kia nghĩa thượng sư phụ hình như tạm thời đối với hắn mất đi hứng thú, cũng không nhiều làm để ý tới.

Lý Trường Thanh liền cùng vị đại sư tỷ kia, cùng nhau được an trí tại lĩnh bên trong một gian cũ nát trong nhà gỗ ở lại.

Về phần vị kia hành sự quỷ dị sư phụ, Lý Trường Thanh không mò ra hướng đi của hắn, cũng không dám hỏi nhiều.

Trong nhà gỗ phương tiện đơn sơ, chỉ có mấy trương giường ván gỗ cùng một phương lò đất.

Xác nhận cái kia quái dị đạo nhân đã rời khỏi, Lý Trường Thanh chuyển hướng ngay tại lò kiếp trước lửa tiểu nữ hài, dự định theo trong miệng nàng bộ chút lời nói.

"Đại sư tỷ, ngươi tên là gì?" Lý Trường Thanh nhích lại gần hỏi.

Tiểu nữ hài ngẩng đầu, một trương gương mặt non nớt bên trên lại mang theo vượt qua tuổi tác trầm ổn, nàng một bên cẩn thận thêm lấy củi lửa, một bên trả lời.

"Ngươi liền gọi ta đại sư tỷ tốt... Hoặc là gọi ta Tiểu Lâm sư tỷ."

Giọng nói của nàng lão luyện, lại vẫn mang theo vài phần âm thanh như trẻ đang bú.

Lý Trường Thanh đi đến lò bên cạnh, ra vẻ hiếu kỳ hỏi: "Tiểu Lâm sư tỷ, vậy ngươi biết nơi này là nơi nào ư?"

Tiểu Lâm sư tỷ lắc đầu, ánh lửa chiếu cho nàng gương mặt phiếm hồng: "Ta cũng không biết."

Lý Trường Thanh nhíu nhíu mày, lại nhích lại gần chút, hạ thấp giọng hỏi: "Tiểu Lâm sư tỷ, vậy ngươi biết chúng ta sư phụ là ai ư?"

Tiểu Lâm sư tỷ động tác trên tay dừng lại, cảnh giác nhìn chung quanh, mới mang theo một chút nghĩ lại mà sợ thần sắc nhìn về phía Lý Trường Thanh.

"Sau đó không cần loạn nghe ngóng sư phụ sự tình."

Nàng trước cảnh cáo một câu, sau đó mới nhỏ giọng bổ sung.

"Đoạn thời gian trước, có một chút người tới nơi này tìm sư phụ, ta nghe thấy bọn hắn gọi sư phụ làm 'Minh Tâm Đạo Nhân' ."

Trong mắt Lý Trường Thanh sáng lên —— đã Minh Tâm Đạo Nhân cùng ngoại giới có liên hệ, lại Tiểu Lâm sư tỷ có thể nghe được những cái này, nói rõ nàng rất có thể còn biết được tin tức khác.

Trải qua hắn một phen tài tình dẫn dắt cùng thăm dò, cuối cùng từ Tiểu Lâm sư tỷ trong miệng moi ra một chút tình báo.

Nguyên lai nơi đây vẫn thuộc tam sơn cửu thủy địa giới, ở vào Vạn Yêu sơn ngoại vi, nhưng khoảng cách thượng du Hắc Thủy giang còn có mười mấy vạn dặm xa.

Sau đó trong vòng vài ngày, Lý Trường Thanh từng bước thăm dò Minh Tâm Đạo Nhân hành vi quy luật.

Vị này đạo nhân bình thường mỗi ba ngày đến thăm Lý Trường Thanh cùng Tiểu Lâm sư tỷ một lần, trong lúc đó sẽ thúc giục Lý Trường Thanh tu luyện môn kia cổ quái công pháp.

Nhưng Lý Trường Thanh mỗi lần đều giả vờ ngu dốt, thủy chung "Học không được" .

Mà Minh Tâm Đạo Nhân tựa hồ đối với Lý Trường Thanh trên mình xen lẫn Âm Khôi cực kỳ cảm thấy hứng thú, bởi vậy cũng không đối với hắn động sát tâm.

Minh Tâm Đạo Nhân thường cách một đoạn thời gian liền sẽ rời khỏi đỉnh núi một chuyến.

Lý Trường Thanh từng thử nghiệm chạy trốn, nhưng mà ngọn núi này dị thường dốc đứng.

Dùng hắn bây giờ không có chút nào tu vi hài đồng thân thể, muốn thoát đi gần như không có khả năng.

Cũng may Minh Tâm Đạo Nhân đối hai cái hài tử hình như có chút yên tâm, cũng không tạo nên cái gì hạn chế.

Lý Trường Thanh tại trên núi thăm dò lúc, phát hiện một mảnh chẳng biết lúc nào xây dựng các mộ bia.

Cảm nhận được nơi đó bàng bạc hồn lực, hắn mỗi đến ban đêm liền sẽ lặng lẽ tới chỗ này, để xen lẫn Âm Khôi tu luyện « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết ».

Hắn những cử động này, kỳ thực cũng không trốn qua Minh Tâm Đạo Nhân pháp nhãn.

Nhưng trải qua đoạn thời gian này quan sát cùng suy nghĩ, Lý Trường Thanh cho rằng Minh Tâm Đạo Nhân đối Âm Khôi cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Thế là hắn liền thử nghiệm giả vờ chính mình bị "Âm Khôi khống chế" làm ra rất nhiều lớn mật động tác.

Minh Tâm Đạo Nhân mới đầu có chút hoài nghi, cuối cùng Lý Trường Thanh tâm lý cùng hành vi đều quá mức đặc thù.

Nhưng càng là đặc thù, ngược lại càng để hắn tin tưởng Lý Trường Thanh quả thật bị âm Khôi Ảnh vang.

Theo lấy cùng Minh Tâm Đạo Nhân giao lưu tăng nhiều, Lý Trường Thanh từng bước thăm dò thói quen của hắn.

Sau đó không lâu, làm Âm Khôi hồn lực đạt tới Luyện Khí tầng một cấp bậc lúc, Lý Trường Thanh mở khoá quen thuộc thành tựu [ mới vào tiên đạo ].

Từ đó, Minh Tâm Đạo Nhân đối Lý Trường Thanh càng để bụng, thậm chí bắt đầu chủ động cùng hắn giao lưu một chút tu hành kiến thức.

Làm thu hoạch Minh Tâm Đạo Nhân tín nhiệm, Lý Trường Thanh giả vờ ra một bộ nhu thuận đồ đệ dáng dấp.

Có lẽ là đối "Hài tử" không có phòng bị nhiều, Minh Tâm Đạo Nhân tiết lộ không ít tin tức.

Lý Trường Thanh như vậy biết được Minh Tâm Đạo Nhân tu vi đã đến Trúc Cơ viên mãn, sở trường trận đạo, phù đạo cùng luyện khí nói, mà tinh thông nhất còn thuộc hồn tu pháp môn.

Ở tại Vạn Yêu sơn xung quanh, Minh Tâm Đạo Nhân tự nhiên là một vị săn yêu cao thủ.

Loại trừ lấy yêu thú tinh huyết chế phù, luyện chế trận pháp bên ngoài, hắn sẽ còn làm Lý Trường Thanh cùng Tiểu Lâm sư tỷ săn giết yêu thú xem như huyết thực.

Hiểu xong những tin tức này, Lý Trường Thanh triệt để không nói, đạo kia [ danh sư cao đồ ] khí vận, thật đúng là hại thảm hắn!

Phía sau, Minh Tâm Đạo Nhân lại dạy Lý Trường Thanh một môn công pháp mới.

Tuy là Lý Trường Thanh tạm thời nhìn không ra môn công pháp này vấn đề, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn "Học không được" để Minh Tâm Đạo Nhân có chút đau đầu.

Xem như giải vây, Lý Trường Thanh hư cấu "Vừa sửa đi, liền đầu tối trướng" viện cớ.

Bởi vì Minh Tâm Đạo Nhân biết được Âm Khôi tồn tại, cho nên hắn tự nhiên tin tưởng thuyết pháp này.

Đảo mắt ba năm qua đi.

Lý Trường Thanh cao lớn rất nhiều, có lẽ là bởi vì theo tiểu dinh dưỡng đầy đủ, mới có bảy tuổi hắn đã có bình thường mười tuổi hài đồng thân cao.

Mà Tiểu Lâm sư tỷ thì trọn vẹn trưởng thành thành duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, dáng người dần lộ ra Linh Lung.

Vị này Tiểu Lâm sư tỷ cũng không hổ là thượng phẩm linh căn, tu hành tốc độ để Lý Trường Thanh khiếp sợ không thôi.

Mới có mười tuổi, nàng liền đã đạt tới Luyện Khí tầng bốn.

Trong những năm này, Lý Trường Thanh dựa vào người trưởng thành thành thục tư duy, từng bước thu được Tiểu Lâm sư tỷ tín nhiệm.

Như không phải hai người tuổi tác phân biệt, hắn hôm nay ngược lại càng giống một cái ca ca.

Trải qua những năm này tu luyện, Âm Khôi hồn lực cường độ đã đến Luyện Khí tầng sáu cấp bậc.

Như vậy tu hành tốc độ để Lý Trường Thanh mười phần thèm muốn, bất quá cũng chỉ có Âm Khôi có khả năng tu luyện « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết » cũng có thể chống lại nó phản phệ.

Hai năm trước, làm Âm Khôi hồn lực đạt tới Luyện Khí tầng bốn sau.

Lý Trường Thanh giả vờ "Mất trí nhớ" hình như quên đi phía trước Minh Tâm Đạo Nhân hết thảy hành động.

Hắn đối với biểu hiện của Minh Tâm Đạo Nhân ra mười phần sùng bái, cái này khiến Minh Tâm Đạo Nhân đối với hắn cảnh giác thêm một bước giảm xuống.

Một ngày này, Minh Tâm Đạo Nhân lại như thường ngày một loại chuẩn bị rời khỏi đỉnh núi.

Trước khi đi, hắn đơn độc tìm tới Lý Trường Thanh, đưa cho hắn một trương lá bùa, dặn dò: "Tiểu gia hỏa, ngươi sư tỷ nếu có một ngày không trở về, ngươi liền đem tờ giấy này đốt."

Lý Trường Thanh tiếp nhận lá bùa, cẩn thận từng li từng tí cất vào trong ngực, nghiêm túc gật đầu một cái.

Minh Tâm Đạo Nhân tiều tụy da mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, lập tức hướng phương xa chân trời bay đi.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi thân ảnh biến mất ngoài tầm mắt, qua khoảng nửa nén hương thời gian, Lý Trường Thanh quay người nhìn về phía ngay tại bánh nướng Tiểu Lâm sư tỷ.

"Sư tỷ, " hắn nhẹ giọng hỏi, "Ngươi muốn rời đi nơi này ư?"

Tiểu Lâm sư tỷ nghe vậy, trong tay bánh mì kém chút trượt xuống vào trong đống lửa..

---

Chương 28: Biến cố

Chương 28: Biến cố

Tiểu Lâm sư tỷ ngón tay chăm chú nắm chặt góc áo, đốt ngón tay vì dùng sức mà trắng bệch.

Nàng mở to hai mắt nhìn, bờ môi khẽ run, không thể tin được chính mình nghe được.

"Tiểu sư đệ, ngươi..." Thanh âm của nàng nhẹ đến cơ hồ không nghe được, như là sợ kinh động đến cái gì.

Lý Trường Thanh trương kia ngây thơ chưa thoát trên mặt, hiện ra cùng nàng trong ký ức trọn vẹn không hợp trầm ổn nụ cười.

Hắn nhìn thẳng Tiểu Lâm sư tỷ mắt, hỏi lần nữa: "Sư tỷ, ngươi muốn rời đi nơi này ư?"

Tiểu Lâm sư tỷ con ngươi đột nhiên thu hẹp, theo bản năng trái phải nhìn quanh, phảng phất sợ Minh Tâm Đạo Nhân lại đột nhiên xuất hiện.

Cổ họng nàng bỗng nhúc nhích qua một cái, khó khăn nuốt ngụm nước bọt.

"Chỉ cần trả lời ta, " Lý Trường Thanh cắt ngang nàng, thanh âm êm dịu lại kiên định, "Ngươi có muốn hay không rời khỏi?"

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường Thanh động tác nhanh nhẹn đem lương khô cùng nước sạch nhét vào bao phục, Tiểu Lâm sư tỷ thì luống cuống tay chân dọn dẹp mấy món thay đi giặt quần áo.

Ngón tay của nàng không ngừng phát run, nhiều lần đều kém chút đem đồ vật rơi trên mặt đất.

Lý Trường Thanh thấp giọng an ủi: "Chớ khẩn trương, làm theo lời ta bảo liền tốt."

Lại xuất phát phía trước, Lý Trường Thanh kiên nhẫn dạy dỗ Tiểu Lâm sư tỷ Ngự Vật Thuật yếu quyết.

Khiến hắn kinh ngạc chính là, vị này ngày bình thường nhìn lên tay chân vụng về sư tỷ, dĩ nhiên cho thấy kinh người ngộ tính.

Chưa tới một canh giờ, nàng liền có thể miễn cưỡng khống chế vật thể trôi nổi.

"Ta, ta thành công!"

Tiểu Lâm sư tỷ ngạc nhiên nhỏ giọng reo hò, con mắt lóe sáng tinh tinh.

Lý Trường Thanh tán thưởng gật gật đầu: "Sư tỷ quả nhiên thiên phú hơn người. Hiện tại, chọn một kiện thích hợp phương tiện vận tải a."

Tiểu Lâm sư tỷ nhìn quanh bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào phòng bếp cái kia rỉ sét nồi sắt lớn bên trên.

Nàng cắn môi một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Cái này, có thể chứ?"

Cứ như vậy, hai người ngồi tại cái này khôi hài nồi sắt lớn bên trên, loạng chà loạng choạng mà bay lên không, hướng về dưới chân núi bay đi.

Nồi sắt tại không trung không ngừng tròng trành, có mấy lần đung đưa kịch liệt kém chút đem Lý Trường Thanh hất ra.

Hắn gắt gao bắt được nồi xuôi theo, đốt ngón tay đều trắng bệch.

"Thật, thật xin lỗi."

Tiểu Lâm sư tỷ bối rối mà xin lỗi, trán rỉ ra mồ hôi mịn.

"Không sao, từ từ đi." Lý Trường Thanh cố gắng trấn định an ủi.

Trải qua một đoạn thời gian thích ứng, Tiểu Lâm sư tỷ khống chế từng bước biến đến ổn định.

Nhưng phi hành ước chừng ba mươi dặm sau, sắc mặt của nàng bắt đầu trắng bệch, hít thở cũng thay đổi đến dồn dập lên.

"Ta, ta không kiên trì nổi." Nàng suy yếu nói.

Lý Trường Thanh thấy thế, lập tức để Âm Khôi thay khống chế.

Làm linh lực ba động biến mất nháy mắt, Tiểu Lâm sư tỷ đột nhiên quay đầu, khó có thể tin nhìn kỹ Lý Trường Thanh.

"Sư đệ, ngươi không phải, sẽ không tu hành ư?"

Trong thanh âm của nàng tràn ngập nghi hoặc.

Lý Trường Thanh chỉ là thần bí cười cười: "Đây là cái bí mật."

Tiểu Lâm sư tỷ tuy là đầy bụng nghi vấn, nhưng rất hiểu chuyện không có hỏi nhiều, ngoan ngoãn ngồi tại trong nồi sắt bắt đầu điều tức khôi phục.

Thừa dịp cái này trống rỗng, Lý Trường Thanh theo trong bao quần áo lấy ra tỉ mỉ chuẩn bị tài liệu.

Một chồng dùng đặc thù cỏ cây chế thành lá bùa, mấy bình theo mỗi ngày đồ ăn bên trong, cạo xuống không cùng loại yêu thú huyết dịch, còn có một chi tự chế phù bút.

Những yêu thú này huyết dịch mặc dù không cùng loại, lại cũng không tính tinh huyết.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lý Trường Thanh vẽ bùa, nhiều nhất là để phù lục hiệu quả không được tốt.

Hắn đem những cái này từng cái bày ra tại dưới đáy nồi sắt bằng phẳng.

"Sư đệ, ngươi đây là?"

Tiểu Lâm sư tỷ mở mắt ra, bị cảnh tượng trước mắt choáng váng.

Lý Trường Thanh không có giải thích, mà là để Âm Khôi dùng tinh thần lực chấp bút, chấm lấy tinh huyết bắt đầu ở trên lá bùa phác hoạ.

Tuy là cỗ thân thể này không có linh lực, nhưng thông qua Âm Khôi tinh thần lực truyền, phù lục vẫn là thành công vẽ đi ra.

Làm ba trương Khinh Thân Phù phân biệt dán tại nồi sắt cùng trên thân hai người thời gian.

Tiểu Lâm sư tỷ kinh ngạc phát hiện nồi sắt tốc độ bỗng nhiên tăng lên, phi hành cũng thay đổi đến càng thêm ổn định.

Nàng há to mồm, nửa ngày nói không ra lời.

"Sư đệ, ngươi, ngươi quá lợi hại!"

Cuối cùng nàng chỉ có thể phát ra cảm thán như vậy, trong con mắt lóe ra sùng bái hào quang.

Lý Trường Thanh ôn hòa cười cười, tiếp tục vẽ càng nhiều phù lục.

Lữ trình kế tiếp bên trong, hắn bắt đầu kiên nhẫn dạy dỗ Tiểu Lâm sư tỷ một chút cơ sở tu hành kiến thức cùng thực dụng pháp thuật.

Nhưng mà, Vạn Yêu sơn ngoại vi nguy hiểm viễn siêu tưởng tượng.

Bọn hắn lần lượt tao ngộ mấy cái đê giai yêu thú tập kích.

Có một lần, một đầu Luyện Khí tầng năm Thiết Bối Thương Lang kém chút nhào tới nồi sắt bên trên, may mắn Âm Khôi kịp thời thả ra một cái tinh thần pháp thuật, mới hóa giải nguy cơ.

Cứ như vậy gian nan đi về phía trước nửa tháng, làm xa xa đường chân trời cuối cùng xuất hiện lâu không thấy ánh nắng lúc, Lý Trường Thanh căng cứng thần kinh mới sơ sơ buông lỏng.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

"Hai cái tiểu oa nhi, chơi chán ư?"

Một cái âm lãnh âm thanh đột nhiên tại sau lưng vang lên.

Lý Trường Thanh toàn thân cứng đờ, chậm chậm quay đầu, nhìn thấy Minh Tâm Đạo Nhân trương kia thây khô mặt chính đối bọn hắn cười lạnh.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác toàn thân huyết dịch đều đọng lại.

Quái phong bên trên, không khí ngưng trọng làm cho người khác ngạt thở.

Lý Trường Thanh cùng Tiểu Lâm sư tỷ song song quỳ gối Minh Tâm Đạo Nhân trước mặt, trán kề sát lạnh giá mặt đất.

Minh Tâm Đạo Nhân ngồi ngay ngắn ở phía trên, khô héo thân thể không nhúc nhích.

Nhưng Lý Trường Thanh thông qua Âm Khôi nhận biết, tinh tường cảm nhận được đạo kia tràn ngập nộ ý thần thức đảo qua toàn thân bọn họ.

Kỳ quái là, cỗ này nộ ý bên trong hình như cũng không có sát ý.

Dài đằng đẵng trầm mặc xuống, Minh Tâm Đạo Nhân cuối cùng mở miệng, âm thanh trầm thấp mà lạnh giá, phảng phất theo sâu trong lòng đất truyền đến.

"Tuyết Lâm, ngươi cùng vi sư tới."

Tiểu Lâm sư tỷ nghe vậy, thân thể khẽ run lên, run rẩy đứng dậy, lảo đảo đi theo Minh Tâm Đạo Nhân hướng hậu viện đi đến.

Cước bộ của nàng nặng nề, mỗi một bước giống như là đạp ở Lý Trường Thanh trong lòng.

Lý Trường Thanh đưa mắt nhìn nàng rời khỏi, trong lòng tràn ngập bất an.

Một nén nhang sau, Tiểu Lâm sư tỷ một mặt thất hồn lạc phách từ hậu viện trở về, trực tiếp hướng nàng và Lý Trường Thanh cư trú tòa tiểu viện kia đi đến.

Ánh mắt của nàng trống rỗng, phảng phất mất đi linh hồn.

Trong lòng Lý Trường Thanh càng không yên, biết Minh Tâm Đạo Nhân rất nhanh cũng sẽ gọi chính mình đi qua.

Quả nhiên, sau một lát, Minh Tâm Đạo Nhân âm thanh lạnh giá vang lên lần nữa: "Lý Trường Thanh, ngươi cũng tới."

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, chậm chậm đứng dậy, đi theo Minh Tâm Đạo Nhân tiến vào hậu viện.

Hậu viện cảnh tượng để hắn bắt đầu lo lắng.

Chỉ thấy nơi này trồng đầy đủ loại cây cối, tạo thành một mảnh nho nhỏ cánh rừng.

Nhưng mà, những cái này cây phía trên, lại treo lấy vô số cỗ treo cổ tu sĩ thi thể.

Phục sức của bọn họ khác nhau, hiển nhiên tới từ thế lực khác nhau.

Những thi thể này khuôn mặt vặn vẹo, tử trạng thê thảm, làm người không rét mà run.

Lý Trường Thanh trái tim mãnh liệt nhảy lên, nhưng hắn ép buộc chính mình bảo trì trấn định.

Minh Tâm Đạo Nhân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, cặp kia con mắt khô héo bên trong không có quá nhiều dị thường thần sắc, phảng phất hắn cũng không có đem Lý Trường Thanh chuyện ngày hôm nay để ở trong lòng.

"Những cái kia phù, là ngươi họa sao?"

Trong tay Minh Tâm Đạo Nhân nhiều một trương Khinh Thân Phù, đặt ở Lý Trường Thanh trước mắt..

---

Chương 29: Trở lại chốn cũ

Chương 29: Trở lại chốn cũ

Lý Trường Thanh lộ ra một mặt mờ mịt bộ dáng, không hiểu nhìn về phía Minh Tâm Đạo Nhân.

"Phù? Cái gì phù?"

Minh Tâm Đạo Nhân hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt hiện lên một chút ánh sáng sắc bén.

"Ít cùng vi sư giả ngu, ngươi tiểu thông minh không thể gạt được vi sư."

Lý Trường Thanh trái tim đột nhiên nhảy một cái, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ giả bộ như không biết làm sao.

"Sư phụ, ta thật không biết rõ ngài tại nói cái gì."

Minh Tâm Đạo Nhân ánh mắt biến đến càng phức tạp, tựa hồ tại ước định Lý Trường Thanh phản ứng.

Cuối cùng, hắn lắc đầu, ngữ khí hơi trì hoãn.

"Ngươi tiểu tử này... Bất quá, từ hôm nay, ngươi chính là đồ đệ của ta, không cần như vậy lo lắng bản đạo nhân sẽ gây bất lợi cho ngươi."

Dứt lời, hắn theo trong tay áo lấy ra một chồng sách, ném đến trong ngực Lý Trường Thanh.

"Cái này là bản đạo nhân tổng kết phù đạo chân giải, ngươi lại cầm lấy đi học tập."

Lý Trường Thanh tiếp nhận sách, trong lòng tràn ngập cảnh giác.

Theo lý thuyết, dùng bọn hắn chạy trốn tội danh, lý nên bị trừng phạt, thậm chí bị xử tử.

Nhưng Minh Tâm Đạo Nhân không chỉ không có trừng phạt bọn hắn, ngược lại cho hắn nhị giai phù đạo truyền thừa phù đạo chân giải, còn có một môn không biết phẩm cấp công pháp.

"Cái này là bản đạo nhân tuyệt học, tên là « Tam Hồn Luyện Ngục Công » ngươi lại bắt lại đi học tập, cùng ngươi sư tỷ lẫn nhau xác minh, nếu có không hiểu cũng có thể tới trước hỏi thăm ta."

Minh Tâm Đạo Nhân tiếp tục nói, trong giọng nói mang theo một chút không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Lý Trường Thanh tiếp nhận công pháp, trong lòng âm thầm suy xét.

Minh Tâm Đạo Nhân không khỏi quá tốt đuổi, hơn nữa hắn những cử động này, hiển nhiên có cái khác thâm ý.

Hắn nhất định cần càng cẩn thận ứng đối, không thể lộ ra bất luận cái gì sơ hở.

"Được, sư phụ."

Trở lại tiểu viện trên đường, Lý Trường Thanh nhanh chóng lật xem bản kia phù đạo chân giải.

Hắn phát hiện, quyển sách này nội dung so với hắn kiếp trước, theo Trần gia lấy được phù đạo chân giải đi sâu nên nhiều.

Trong sách phù văn chân ý miêu tả, thậm chí để Lý Trường Thanh vị này nhất giai thượng phẩm phù sư đều cảm thấy thể hồ quán đỉnh.

Tỷ như, trong sách đối phù văn phân tích, không chỉ cặn kẽ giới thiệu phù văn cấu tạo cùng vận hành nguyên lý.

Còn đi sâu tham khảo phù văn cùng thiên địa linh khí động nhau quan hệ.

Những nội dung này, Lý Trường Thanh ở kiếp trước chưa bao giờ thấy qua, để hắn được ích lợi không nhỏ.

Trở lại toà kia quen thuộc tiểu viện.

Lý Trường Thanh một chút liền trông thấy Tiểu Lâm sư tỷ chính giữa khoanh chân ngồi ở trong viện trên bệ đá, trong tay nâng lên « Tam Hồn Luyện Ngục Công » ngọc giản, đã bắt đầu tu luyện.

Nàng quanh thân bao quanh tầng một như có như không linh khí màu xám đen, khí tức cả người cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Khiến Lý Trường Thanh âm thầm kinh hãi chính là, bất quá ngắn ngủi một canh giờ.

Tiểu Lâm sư tỷ liền đã thành công chuyển tu môn công pháp này, quá trình thông thuận làm cho người khác líu lưỡi.

Thượng phẩm linh căn tư chất quả nhiên không phải tầm thường, nhưng tốc độ như vậy vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Càng làm cho Lý Trường Thanh cảnh giác chính là, theo Minh Tâm Đạo Nhân hậu viện sau khi trở về, Tiểu Lâm sư tỷ toàn bộ người đều lộ ra một cỗ không nói ra được lạnh nhạt.

Ngày trước cái kia sẽ quan tâm hắn, sẽ vì hắn lo lắng sư tỷ phảng phất đổi người, liền nhìn ánh mắt của hắn đều mang mấy phần xa cách.

Lý Trường Thanh bất động thanh sắc cầm lấy mặt khác một mai « Tam Hồn Luyện Ngục Công » ngọc giản, tỉ mỉ bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Môn công pháp này phẩm giai không thấp, nhắm thẳng vào Kim Đan, nội dung huyền ảo tinh thâm.

Nhưng càng là đi sâu nghiên cứu, Lý Trường Thanh càng là cảm thấy kinh hãi.

Môn công pháp này đường lối, lại cùng hắn chỗ biết « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết » giống nhau đến bảy tám phần, đều là dùng thôn phệ người khác hồn lực đến đề thăng tu vi công pháp tà môn.

Phát hiện này để Lý Trường Thanh triệt để bỏ đi đích thân tu luyện pháp này ý niệm.

Nhưng mà, nếu là không có tu vi tại thân, lần sau chạy trốn lúc chắc chắn gặp phải càng lớn nguy hiểm.

Huống hồ, lần trước bọn hắn vì sao sẽ bị Minh Tâm Đạo Nhân tuỳ tiện phát hiện, tới bây giờ vẫn là cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Ngay tại Lý Trường Thanh làm công pháp sự tình buồn rầu lúc, chuyển cơ lặng yên xuất hiện.

Theo lấy Âm Khôi hồn lực đột phá tới Luyện Khí tầng bảy, hắn ngoài ý muốn phát hiện một điểm.

Đó chính là mình có thể mượn Âm Khôi lực lượng, tại trong đan điền kinh mạch tạm thời ngưng kết nhất định linh lực.

Tuy là cỗ linh lực này không tính hùng hậu, nhưng đủ để xem như che giấu.

Chợt, một cái kế hoạch to gan tại trong đầu của Lý Trường Thanh thành hình.

Để Âm Khôi tu luyện « Tam Hồn Luyện Ngục Công » dùng cái này thu được công pháp đặc hữu linh lực, mà chính hắn thì trong bóng tối tu luyện cái khác chính đạo công pháp.

Tại đối mặt Minh Tâm Đạo Nhân lúc, hắn có thể đem bản thân linh lực giấu tại đan điền, dùng Âm Khôi ngưng tụ Tam Hồn Luyện Ngục Công linh lực xem như yểm hộ.

Rất nhanh, Lý Trường Thanh lựa chọn tu luyện một môn tên là « Thương Lộc Linh Quyết » mộc hành công pháp.

Pháp này đến từ Vạn Thế Bi, có khả năng xem như chuyển tu « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tiền trí công pháp.

Chỉ cần tại Luyện Khí tầng ba phía trước chuyển tu, liền sẽ không ảnh hưởng đến tiếp sau tu hành.

Một tháng sau, Lý Trường Thanh thành công "Dẫn khí nhập thể" bắt đầu "Chính thức" tu luyện.

Trong lúc đó Minh Tâm Đạo Nhân nhiều lần tra xét, đều không thể phát hiện dị thường.

Càng làm cho Minh Tâm Đạo Nhân vừa ý chính là, dẫn khí nhập thể sau, Lý Trường Thanh một cách tự nhiên tại phù đạo phương diện thể hiện ra vượt trội thiên phú.

Minh Tâm Đạo Nhân quả nhiên bắt đầu dốc túi dạy dỗ, chẳng những không hề bảo lưu truyền thụ phù đạo kiến thức.

Liền Lý Trường Thanh nói lên đủ loại tài nguyên tu luyện nhu cầu, cũng hầu như là trước tiên thỏa mãn.

Hai người mặt ngoài nghiễm nhiên một đôi sư đồ tình thâm điển hình, nhưng cái này ngược lại để Lý Trường Thanh càng cảnh giác.

Để cho Lý Trường Thanh cảm thấy bất an là Tiểu Lâm sư tỷ biến hóa.

Tính tình của nàng càng lạnh nhạt, có khi thậm chí đối Lý Trường Thanh nhìn như không thấy.

Loại này quỷ dị biến hóa, để Lý Trường Thanh dù cho đối mặt Minh Tâm Đạo Nhân cung cấp đủ loại trân quý yêu thú tinh huyết, cũng không nhấc lên được mảy may hứng thú.

Trong lúc này, Lý Trường Thanh còn phát hiện Vạn Thế Bi một cái đặc tính.

Cùng một thành tựu có thể mỗi một thế lặp lại mở khoá, nhưng yêu thú huyết mạch phân tích thành tựu chỉ có thể thu hoạch một lần.

Cũng may Vạn Yêu sơn địa vực bao la, yêu thú chủng loại nhiều.

Lý Trường Thanh dùng vẽ bùa cần vì viện cớ, theo Minh Tâm Đạo Nhân nơi đó đạt được rất nhiều loại sản phẩm mới yêu thú tinh huyết.

Tăng thêm đời này lần nữa mở khoá [ mới vào phù đạo ] thành tựu, Lý Trường Thanh tích lũy điểm thành tựu đã đến gần trăm điểm đại quan.

Minh Tâm Đạo Nhân đối Lý Trường Thanh khoan dung trình độ vượt quá tưởng tượng, vô luận đưa ra yêu cầu gì đều sẽ thỏa mãn.

Loại này khác thường ưu đãi để Lý Trường Thanh cảm thấy một chút không chân thực.

Nhưng hắn chưa bao giờ buông tha ý niệm trốn chạy, cuối cùng so với Minh Tâm Đạo Nhân cung cấp những cái này, hắn kiếp trước lưu lại hậu chiêu hiển nhiên càng có giá trị.

Thời gian thấm thoắt, bốn năm thoáng qua tức thì.

Một năm này, Lý Trường Thanh tuổi tròn mười một, thân cao đã lâu đến năm thước, dần dần hiển lộ ra thiếu niên dáng dấp.

Ngay tại Lý Trường Thanh trong bóng tối chuẩn bị tiếp một lần lánh nạn lúc, Minh Tâm Đạo Nhân lại chủ động tìm tới cửa, biểu thị hi vọng hắn cùng Lâm Tuyết Lâm đi ra ngoài lịch luyện.

Không chờ Lý Trường Thanh đáp lại, Minh Tâm Đạo Nhân liền trực tiếp đem hai người đưa ra Vạn Yêu sơn địa giới.

Đứng ở Hắc Thủy giang bờ.

Lý Trường Thanh cùng Lâm Tuyết Lâm đưa mắt nhìn nhau.

Trải qua ngắn ngủi yên lặng, Lý Trường Thanh chủ động đưa ra chia ra lịch luyện đề nghị.

Hai người trao đổi truyền tin phù lục, liền đường ai nấy đi.

Vừa rời đi Lâm Tuyết Lâm tầm mắt, Lý Trường Thanh lập tức tìm chỗ ẩn núp, đem toàn thân bọc hành lý toàn bộ vứt bỏ.

Liền những cái kia tại bên ngoài có thể nói trân quý nhị giai yêu thú tinh huyết cũng không có lưu lại.

Hắn trằn trọc nhiều cái có Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ phường thị, không ngừng biến hóa lộ tuyến, triệt để ẩn nấp hành tung sau, mới hướng về kiếp trước ẩn tàng khôi lỗi toà phường thị kia tiến đến.

Đạt được kiếp trước ẩn tàng một bộ Xích Dực Điểu Khôi sau, Lý Trường Thanh liền chuẩn bị nhích người tiến về Đoạn Long hạp.

Mà ngay tại Lý Trường Thanh cho là không có nguy hiểm phía sau, Âm Khôi trên mình, bỗng nhiên xuất hiện một chút quỷ dị ba động.

Theo sau Lý Trường Thanh phát giác được một chút ý thức, tựa hồ tại thông qua Âm Khôi mắt quan sát Lý Trường Thanh.

Minh Tâm Đạo Nhân dùng Âm Khôi quan sát đến Lý Trường Thanh, mà Lý Trường Thanh lại dùng lại quan sát đến Minh Tâm Đạo Nhân ý thức.

Một màn này, vô cùng quỷ dị.

Cũng may Minh Tâm Đạo Nhân cử động lần này tựa hồ chỉ là làm quan sát Lý Trường Thanh một chút.

Tiếp đó hắn liền thu lại tinh thần lực của mình.

Biết được Minh Tâm Đạo Nhân quan sát phương pháp của mình, Lý Trường Thanh cuối cùng buông xuống nỗi lòng lo lắng.

Chí ít biết Minh Tâm Đạo Nhân thủ đoạn, mình có thể sớm biết, cũng coi là một chuyện tốt..

---

Chương 30: Chuyển tu Thanh Mộc Trường Sinh Kinh

Chương 30: Chuyển tu Thanh Mộc Trường Sinh Kinh

Trở lại Đoạn Long hạp, Lý Trường Thanh gọi không trung Xích Dực Điểu Khôi.

Đầu ngón tay hắn điểm nhẹ, một tia khó mà nhận ra pháp lực độ vào trong đó.

Điểu khôi hai mắt lập tức sáng lên hào quang màu đỏ sậm, lập tức bắn ra một đạo chùm sáng màu đỏ, tinh chuẩn đánh vào sườn núi một chỗ vách đá.

Nguyên bản liền thành một khối vách đá chậm chậm dời đi, lộ ra chỉ chứa một người thông qua cửa vào.

Lý Trường Thanh cũng không nóng lòng tiến vào, xác nhận không người theo dõi sau, cất bước mà vào.

Trong động phủ thủ vệ khôi lỗi cảm ứng được Xích Dực Điểu Khôi bên trên đặc thù ấn ký.

Trong mắt lấp lóe lam quang dần dần chuyển thành nhu hòa màu xanh lục, hoàn thành thân phận chứng nhận trình tự, theo sau lùi tới một bên, khôi phục bất động trạng thái.

Bước vào chỗ này kiếp trước bố trí tỉ mỉ động phủ, Lý Trường Thanh ánh mắt trước tiên liền rơi vào trong thạch thất gốc kia màu tím linh mộc bên trên.

Gốc kia linh mộc toàn thân hiện màu tím sậm, mặt ngoài có tự nhiên vân gỗ, mơ hồ có thể thấy được thật nhỏ màu đỏ mạch lạc tại trong đó lưu chuyển.

"Trúc Cơ linh vật..."

Lý Trường Thanh nhẹ giọng tự nói, trong giọng nói mang theo vài phần cảm khái.

Hắn chậm rãi lên trước, cẩn thận từng li từng tí nâng lên gốc Tử Mộc này.

Ở kiếp trước hắn trải qua thiên tân vạn khổ mới lấy được bảo vật, giờ phút này cuối cùng có khả năng phát huy được tác dụng.

Hắn đem Luyện Khí tầng hai ít ỏi pháp lực chậm chậm truyền vào Tử Mộc bên trong, tỉ mỉ nhận biết trong đó thuộc tính.

Theo lấy pháp lực lưu chuyển, hắn cảm nhận được rõ ràng ẩn chứa trong đó tinh thuần mộc, lửa song thuộc tính linh khí.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, liền thành một khối.

Trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Gốc Tử Mộc này không chỉ là hiếm có Trúc Cơ linh vật, càng là hiếm thấy hỏa mộc song thuộc tính linh tài.

Nó không chỉ có thể xem như tu luyện « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » linh mộc, còn có thể tăng lên hắn linh căn tư chất, làm mộc hỏa song thuộc tính càng thêm xông ra.

Tại tu tiên giới, linh căn loại trừ có tạp linh căn, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, linh căn cùng thiên linh căn phân chia bên ngoài.

Tại hạ phẩm linh căn bên trên, linh căn sẽ còn vì thuộc tính thiên về mà xuất hiện khác biệt.

Nắm giữ thuộc tính thiên hướng tu sĩ cũng không phải là chỉ có thể tu luyện đối ứng thuộc tính công pháp, nhưng tu luyện cùng linh căn thuộc tính tương xứng công pháp sẽ càng thông thuận.

Nhưng linh căn phẩm chất, cũng không phải là tuyệt đối quyết định một cái tu sĩ thành tựu cao thấp, nó càng nhiều thể hiện chính là tu sĩ đối với thiên địa linh khí "Lực tương tác" .

Lực tương tác mạnh tu sĩ, mỗi lần thổ nạp đều có thể đem càng nhiều linh khí chuyển hóa làm pháp lực.

Mà lực tương tác yếu tu sĩ, chuyển hóa năng suất thấp kém, thậm chí đạt tới một cái nào đó cực hạn sau liền khó mà lại tiến bộ.

Nhưng mà tu tiên chi đạo, nặng tại một cái "Tu" chữ.

Chân chính tu tiên giả có can đảm nghịch thiên cải mệnh, cướp đoạt thiên địa tạo hóa.

Cho dù là tại tam sơn cửu thủy loại này địa phương, cũng từng truyền ra qua tạp linh căn tu sĩ thành tựu cuối cùng Kim Đan Chân Nhân truyền thuyết.

Mà « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » loại công pháp này, liền là đoạt thiên địa tạo hóa nghịch thiên cải mệnh công pháp.

Thu hồi suy nghĩ, Lý Trường Thanh đem Tử Mộc cẩn thận đặt ở bên cạnh, tiếp đó theo trong túi trữ vật lấy ra một bộ nhất giai Tụ Linh Trận.

Hắn thuần thục trong động phủ bố trí trận kỳ, điều chỉnh phương vị, cuối cùng tại trận nhãn đặt ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Theo lấy cuối cùng một đạo pháp quyết đánh ra, Tụ Linh Trận ong ong một tiếng, bắt đầu vận chuyển.

Trong động phủ linh khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến nồng nặc lên, cuối cùng ổn định tại so ngoại giới cao hơn gấp hai trình độ.

Lý Trường Thanh khoanh chân ngồi tại trận nhãn trên bồ đoàn, đem Tử Mộc đặt trước người.

Làm phòng Minh Tâm Đạo Nhân khả năng lưu lại nhìn trộm thủ đoạn, hắn thậm chí để xen lẫn Âm Khôi rời khỏi bản thể, tại bên ngoài tùy ý hoạt động, dùng phân tán khả năng lực chú ý.

Chuẩn bị sẵn sàng sau, Lý Trường Thanh bắt đầu vận chuyển sớm đã ở trong lòng thôi diễn qua vô số lần « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ».

Mới đầu, trong cơ thể hắn pháp lực vẫn là Thương Lộc Linh Quyết đặc hữu linh lực màu xanh nhạt.

Nhưng theo lấy công pháp vận chuyển, những linh lực này từng bước chuyển hóa làm càng thâm thúy Thanh Mộc Trường Sinh Kinh đặc hữu Thanh Mộc linh lực.

Cái quá trình này chậm chạp mà ổn định, Lý Trường Thanh hết sức chăm chú dẫn dắt đến thể nội linh lực chuyển hóa.

Tân sinh Thanh Mộc linh lực tràn ngập sinh cơ, ẩn chứa thuần túy mộc hành lực lượng, tại trong kinh mạch của hắn chầm chậm lưu động.

Đến lúc cuối cùng một chút Thương Lộc Linh Quyết linh lực bị chuyển hóa hoàn tất sau, Lý Trường Thanh bắt đầu dẫn dắt Thanh Mộc linh lực bao trùm Tử Mộc trước mặt.

Theo lấy pháp lực thâm nhập, Tử Mộc từng bước hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ tím, chậm chậm dung nhập trong cơ thể của hắn.

Cái quá trình này có chút gian nan, trên trán Lý Trường Thanh rỉ ra mồ hôi mịn.

Hắn cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt Tử Mộc biến thành linh lưu, dọc theo kinh mạch vận chuyển, cuối cùng chuyển vào đan điền.

Trong đan điền, Tử Mộc lần nữa ngưng kết thành hình.

Sợi rễ chậm chậm kéo dài, cùng Lý Trường Thanh đan điền tường tương liên, trở thành hắn đạo cơ một bộ phận.

Làm Tử Mộc trọn vẹn cắm rễ đan điền nháy mắt, Lý Trường Thanh cảm nhận được một loại trước đó chưa từng có biến hóa.

Hắn thử nghiệm tiến hành thổ nạp, phát hiện linh khí chảy qua kinh mạch lúc, có khả năng cố hóa thành pháp lực bộ phận không có biến hóa.

Nhưng làm linh khí chảy qua đan điền lúc, Tử Mộc liền sẽ phát huy tác dụng, đem tương đương với nguyên lai gấp năm lần linh khí, chuyển hóa làm trong đan điền pháp lực.

Loại hiệu suất này, đã có thể so với Thượng phẩm linh căn tu sĩ, xứng đáng Thanh Mộc Trường Sinh Kinh miêu tả.

Trong lòng Lý Trường Thanh chấn động.

Một thế này hắn nắm giữ hạ phẩm linh căn, thổ nạp năng suất đã là kiếp trước tạp linh căn lúc gấp hai.

Mà bây giờ mượn Tử Mộc Trúc Cơ linh vật, hắn tu luyện năng suất càng là đạt tới thượng phẩm linh căn tiêu chuẩn, tương đương với kiếp trước tạp linh căn gấp mười lần.

Con đường tu hành, một bước chậm, từng bước chậm.

Theo lấy tu vi tăng lên, tu sĩ không chỉ là pháp lực tăng trưởng, ngộ tính các phương diện cũng sẽ được tăng lên nhiều.

Tu hành khoảng cách sẽ như quả cầu tuyết đồng dạng càng kéo càng lớn, đến cuối cùng xa không phải gấp mười lần khoảng cách đơn giản như vậy.

Cảm thụ được thể nội mênh mông Thanh Mộc linh lực cùng trong đan điền cắm rễ Tử Mộc Trúc Cơ linh vật, trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên kiên định hào quang.

Một thế này, hắn nhất định phải trèo lên cao hơn tu hành đỉnh phong.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Trường Thanh tỉ mỉ tra xét một phen chính mình túi trữ vật, bên trong còn lại đại lượng tài nguyên.

Những tư nguyên này đầy đủ to lớn, đủ để chống đỡ Lý Trường Thanh tu luyện rất nhiều năm.

Thế là từ đối với bản thân an toàn suy nghĩ, Lý Trường Thanh quyết định chí ít tại cái này tu hành tới Luyện Khí hậu kỳ lại ra ngoài.

Kết quả là, Lý Trường Thanh liền dựa vào trận pháp sắc bén, tăng thêm bây giờ cơ hồ không có Luyện Khí kỳ bình cảnh, nhanh chóng tu hành lấy.

Về phần nói Âm Khôi, Minh Tâm Đạo Nhân hình như thường xuyên thông qua Âm Khôi góc nhìn, muốn nhìn Lý Trường Thanh tại làm cái gì.

Chỉ là Âm Khôi bị phái ra ngoài, mỗi lần Minh Tâm Đạo Nhân thăm dò lúc, đều không nhìn thấy bóng dáng Lý Trường Thanh.

Tuy là mặc kệ Minh Tâm Đạo Nhân ý kiến gì Lý Trường Thanh biến mất, nhưng đều là bị quản chế cũng không phải cái sự tình.

Hơn nữa Âm Khôi tiềm chất cực cao, nắm giữ cực giai tiềm lực, Lý Trường Thanh cũng không có khả năng dễ dàng buông tha.

Cho nên hắn cũng đến suy nghĩ thật kỹ, nên làm gì giải quyết cái này tai hoạ ngầm.

Nửa tháng sau, Lý Trường Thanh đạt tới Luyện Khí tầng 3.

3 tháng sau, Lý Trường Thanh tu vi đạt tới Luyện Khí tầng 4.

8 tháng sau, Lý Trường Thanh tu vi đạt tới Luyện Khí tầng 5.

Một năm 3 tháng sau, Lý Trường Thanh tu vi đạt tới Luyện Khí tầng 6, đuổi ngang kiếp trước.

Nhưng mà đời này, Lý Trường Thanh bất quá mới mười hai tuổi xuất đầu.

Hai năm rưỡi sau, theo lấy mấy chục khỏa Luyện Khí Đan vào bụng, tinh thuần linh lực tại Lý Trường Thanh thể nội nổ tung lên.

Lý Trường Thanh bước qua đôi kia hắn hôm nay mà nói, hầu như không tồn tại Luyện Khí hậu kỳ thành luỹ, tu vi đạt tới Luyện Khí tầng 7.

Cảm thụ được thể nội so với Luyện Khí tầng 6, cường đại cơ hồ 3 lần pháp lực, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy một thân thoải mái.

"Kiếp trước đau khổ truy cầu, không nghĩ đời này liền như thế tuỳ tiện đạt thành."

Lý Trường Thanh nhìn phía sau mấy cỗ khôi lỗi, lại nhìn một chút mấy cái trong túi trữ vật lượng lớn tài phú, suy nghĩ lại một chút chính mình bây giờ tư chất.

Trong lòng lập tức hào khí ngàn vạn..

---

Chương 31: Hơi làm diệu kế

Chương 31: Hơi làm diệu kế

Lý Trường Thanh từ trong động phủ chậm rãi đi ra, một thân Luyện Khí tầng bảy tu vi đã vững chắc xuống.

Hắn hít sâu một cái trong núi mát lạnh không khí, đang chờ tỉ mỉ cảm thụ một phen cảnh giới sau khi tăng lên biến hóa.

Nhưng mà lông mày của hắn chợt hơi hơi nhăn lại.

Hắn bố trí tại phía ngoài động phủ mấy cỗ phong điểu khôi lỗi, gần như đồng thời truyền đến dị thường sóng linh khí cảnh cáo.

Hắn lập tức quay người trở lại trong động phủ, hai tay nhanh chóng phất qua khống chế khôi lỗi trận bàn phù văn.

Theo lấy linh quang lưu chuyển, ý thức của hắn tiếp vào một bộ phong điểu khôi lỗi tầm nhìn.

Xuyên thấu qua khôi lỗi chi nhãn, chỉ thấy vùng trời Đoạn Long hạp, một chiếc to lớn phi chu đang lẳng lặng trôi nổi.

Thân thuyền dùng Huyền Mộc chỗ tạo, bên cạnh mạn thuyền bất ngờ khắc dấu lấy một cái bắt mắt "Long" chữ, tại sắc trời phía dưới hiện ra ám trầm lộng lẫy.

Phía dưới phi chu nghĩa hiệp ở giữa, mười mấy tên thân mang thống nhất phục sức, cầm trong tay các loại pháp khí tu sĩ.

Chính giữa hiện hình quạt tản ra, cẩn thận tìm kiếm mỗi một đá phiến tường cùng bụi cây, động tác ở giữa lộ ra một cỗ nghiêm chỉnh huấn luyện túc sát chi khí.

"Long gia người?"

Trong lòng Lý Trường Thanh trầm xuống, một cỗ dự cảm không ổn lặng yên dâng lên.

"Bọn hắn vì sao sẽ xuất hiện tại cái này vắng vẻ địa phương?"

Hắn kiềm chế nỗi lòng, một bên mệnh lệnh tất cả phần ngoài khôi lỗi lặng yên rời xa động phủ khu vực trung tâm, vẻn vẹn bảo lưu mức độ thấp nhất giám thị.

Lại một bên đích thân đem trong động phủ ẩn nặc trận pháp triệt để kiểm tra một lần, cho đến xác nhận mỗi một chỗ trận nhãn đều vận hành không sai.

Sóng linh khí bị hoàn mỹ che giấu, vừa mới sơ sơ yên tâm.

Phi chu chậm chạp không có rời đi dấu hiệu, Lý Trường Thanh dứt khoát trở lại tĩnh thất tu luyện, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn một mặt tiếp tục tu hành, một mặt hao tốn sức lực thông qua khôi lỗi yên tĩnh quan sát đến ngoại giới động tĩnh.

Nhưng mà, ngay tại hắn hết sức chăm chú tại giám thị thời điểm.

Một bộ phong điểu khôi lỗi tầm nhìn đột nhiên đen lên.

Cuối cùng hình ảnh, là một cái phủ đầy nếp nhăn, linh khí lượn lờ to lớn bàn tay, phô thiên cái địa đè xuống.

Lý Trường Thanh phản ứng cực nhanh, nháy mắt đem ý thức hoán đổi tới mặt khác một bộ càng xa khôi lỗi góc nhìn.

Chỉ thấy một vị thân mang đạo bào màu tím, súc lấy râu dê lão giả, chính giữa đứng lơ lửng trên không.

Nhìn xem lão giả trong mắt cái kia tựa như tại suy tư ánh mắt, Lý Trường Thanh luôn cảm giác mình dường như quên chút cái gì.

Ngay tại lão giả phẫn nộ bóp nát cỗ kia khôi lỗi thời khắc, Lý Trường Thanh cũng cuối cùng nhớ tới chính mình quên cái gì.

Năm đó, cũng liền là 15 năm trước.

Tại trận kia Trúc Cơ linh vật tranh đoạt chiến bên trong, hắn phong điểu khôi lỗi, từng tại Long gia Trúc Cơ trước mặt hiện ra qua.

Mà bây giờ tại cái này xuất hiện phong điểu khôi lỗi, không phải là nói cho Long gia.

Năm đó vị kia cướp đi Long gia Trúc Cơ linh vật tiểu tặc, chính giữa giấu ở chung quanh nơi này ư?

Nghĩ thông đoạn mấu chốt này, phía sau Lý Trường Thanh nháy mắt thấm ra tầng một mồ hôi lạnh.

Hắn không chút do dự, lập tức cắt đứt cùng ngoại giới tất cả phong điểu khôi lỗi tinh thần tiếp nối.

Biến chứng ra cuối cùng một đạo mệnh lệnh, để bọn chúng hướng về phương hướng khác nhau phân tán bốn phía bay khỏi, để mê hoặc đối phương.

Bên ngoài động phủ, cái kia lão giả áo tím chính xác bắt được cái kia lóe lên một cái rồi biến mất tinh thần lực ba động.

Hắn hừ lạnh một tiếng, thần niệm cường đại giống như thủy triều mãnh liệt quét ra, tính toán theo dõi truy tung.

May mắn Lý Trường Thanh chặt đứt đến vô cùng quả quyết, lão giả tra xét không có kết quả, sắc mặt bộc phát âm trầm.

Tuy là tạm thời tránh khỏi bạo lộ, nhưng Lý Trường Thanh cũng bởi vậy mất đi đối ngoại giới toàn bộ tầm nhìn, tình thế không thể nghi ngờ biến đến càng nguy cấp.

Long gia huy động nhân lực mà tới, ban đầu mục tiêu hiển nhiên cũng không phải là hắn.

Nhưng cỗ này phong điểu khôi lỗi xuất hiện, cực khả năng dẫn tới Long gia cường đại hơn trợ giúp cùng càng triệt để hơn điều tra.

Nơi đây, đã không thể ở lâu.

Hắn nhất định phải nhanh rời khỏi.

Nhưng... Như thế nào rời khỏi?

Lý Trường Thanh cau mày, phi tốc suy tư.

Ngoại giới tu sĩ rất nhiều, lại hiển nhiên phân phối tra xét loại pháp khí.

Bất luận cái gì độn pháp pháp thuật sinh ra sóng linh khí, đều khó mà giấu diếm được bọn hắn.

Về phần nói cưỡng ép xông ra đi, dùng chính mình Luyện Khí tầng bảy tu vi, tuyệt đối không thể theo một vị Trúc Cơ tu sĩ ngay dưới mắt đào thoát.

Suy đi nghĩ lại, Lý Trường Thanh duy nhất phá cục hi vọng, lại rơi vào cỗ kia còn tại bên ngoài xen lẫn Âm Khôi bên trên.

Mà nếu muốn mượn Âm Khôi cầu đến một chút hi vọng sống, trước mắt duy nhất phương pháp, liền là chủ động liên hệ cái hắn kia cực lực muốn tránh đi người —— Minh Tâm Đạo Nhân.

Chuyện này ý nghĩa là hắn thật không dễ dàng lấy được tự do, rất có thể lần nữa kết thúc.

Nhưng mà, hai hại lẫn nhau quyền lấy nó nhẹ.

Cùng ngồi chờ Long gia phát hiện động phủ, không bằng binh đi nước cờ hiểm, liều một phát.

Tâm ý cố định, Lý Trường Thanh lập tức thông qua tâm thần liên hệ, triệu hồi Âm Khôi.

Âm Khôi lặng yên không một tiếng động qua lại núi rừng trong bóng râm, nhanh chóng hướng Đoạn Long hạp trở về.

Xuyên thấu qua Âm Khôi đặc biệt nhận biết góc nhìn, Lý Trường Thanh "Nhìn" đến vùng trời Đoạn Long hạp trôi nổi rất nhiều hồn quang.

Trong đó một đạo như ngôi sao loá mắt bỏng mắt, xung quanh bao quanh mấy chục đạo yếu kém linh hồn, không thể nghi ngờ chính là vị kia Long gia Trúc Cơ cùng với bộ hạ tu sĩ.

Bất quá Âm Khôi "Trông thấy" vị kia Long gia Trúc Cơ, thế nhưng vị Long gia Trúc Cơ tựa hồ đối với Âm Khôi không bất luận cái gì phát giác.

Cái này hình như liền là Âm Khôi một loại ưu thế cực lớn, nếu không phải Minh Tâm Đạo Nhân chuyên tu hồn pháp, chỉ sợ hắn cũng khó phát hiện Âm Khôi.

Thông qua Âm Khôi góc nhìn không ngừng xác nhận Long gia tu sĩ vị trí, trong đầu Lý Trường Thanh rất nhanh toát ra một cái ý nghĩ.

"Có lẽ... Trước tiên có thể giúp Long gia tìm tới bọn hắn ngay tại tìm kiếm đồ vật?"

Lý Trường Thanh thầm nghĩ.

Theo Long gia tu sĩ lục soát phương thức phán đoán, bọn hắn tìm kiếm, cực khả năng là một cái vật sống, đồng thời sở trường ẩn nấp.

Hắn lập tức khống chế Âm Khôi, lấy đặc biệt hồn thể năng lực nhận biết.

Tại trên đường trở về, tỉ mỉ quét hình Đoạn Long hạp mỗi một tấc đất.

Quả nhiên, không bao lâu, hắn tiện bề một chỗ đi sâu vách đá gần mười trượng vị trí, bắt đến một đạo mỏng manh lại dị thường cảnh giác linh hồn ba động.

Nó hình thái cuộn tròn, tựa như một cái bị hoảng sợ chuột chũi, lộ ra một cỗ thuộc về đại địa cùng hang động nặng nề khí tức.

Cái này chắc chắn là một cái sở trường thổ hệ độn pháp yêu thú.

Nó giờ phút này chính cực lực thu lại bản thân khí tức, hiển nhiên là tại tránh né nghĩa hiệp bên trên đội lục soát.

"Tìm được..."

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng ba động.

Hắn cũng không đánh rắn động cỏ, mà là trước cẩn thận đem Âm Khôi triệu hồi động phủ.

Theo sau, hắn trong động phủ lấy ra một cái túi trữ vật.

Đem năm đó theo U Lâm Đạo Nhân có được bộ kia khôi lỗi truyền thừa, cùng trừ « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bên ngoài cái khác mấy môn công pháp, trịnh trọng đặt trong túi.

Đón lấy, hắn bắt đầu dài đằng đẵng chờ đợi.

Sơ sơ hai ngày, trong động phủ chỉ có linh khí lưu chuyển nhỏ bé âm hưởng.

Cho đến ngày thứ hai hoàng hôn, Âm Khôi quanh thân cuối cùng nổi lên một trận rất không tầm thường nhỏ bé gợn sóng.

Một cỗ quen thuộc mà cường đại ý chí, đang cố gắng thông qua Âm Khôi tầm nhìn quan sát nơi đây.

Minh Tâm Đạo Nhân, tới!

Lý Trường Thanh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, làm Minh Tâm Đạo Nhân ý chí đảo qua cái kia mở ra túi trữ vật.

Nhất là hắn phát giác được trong túi, quyển kia ghi lại Trúc Cơ khôi lỗi luyện chế pháp ngọc giản lúc, nó tâm tình sinh ra chấn động kịch liệt.

Đó là một loại hỗn hợp kinh ngạc cùng nóng rực khát vọng tâm tình.

Ngay sau đó, một cỗ lạnh giá, tính toán tranh đoạt Âm Khôi quyền khống chế lực lượng truyền đến.

Cỗ lực lượng này tuy mạnh, nhưng cùng Âm Khôi liên hệ vô cùng chặt chẽ Lý Trường Thanh mà nói, như là phù du động cây.

Hắn tận lực khống chế Âm Khôi làm ra kịch liệt "Giãy dụa" tư thế.

Tại cùng cỗ lực lượng kia lôi kéo bên trong, Âm Khôi "Vô ý" lảo đảo xông ra động phủ ẩn nặc trận pháp phạm vi, bạo lộ tại Đoạn Long hạp khu vực bên ngoài.

Vừa rời đi động phủ phạm vi, thông qua Âm Khôi nhận biết.

Minh Tâm Đạo Nhân ý chí nháy mắt, liền "Nhìn" đến nghĩa hiệp bên trong cái kia từng đạo tu sĩ hồn quang, nhất là đạo kia như phồn tinh chói mắt Trúc Cơ tu sĩ hồn thể.

Không qua bao lâu, cỗ kia tranh đoạt lực khống chế lực lượng, bỗng nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Minh Tâm Đạo Nhân ý chí giống như là thuỷ triều thối lui, gọn gàng mà linh hoạt.

Trong động phủ, Lý Trường Thanh từ từ mở mắt, khóe miệng nổi lên một chút tất cả nằm trong lòng bàn tay ý cười.

Hắn biết, Minh Tâm Đạo Nhân tuyệt không buông tha quyển kia Trúc Cơ khôi lỗi truyền thừa.

Mà hắn muốn đạt được phần kia truyền thừa, vậy hắn nhất định phải đến giải quyết đối thủ của hắn, Long gia!.

---

Chương 32: Thu hoạch ngoài ý muốn, tam giai huyết mạch

Chương 32: Thu hoạch ngoài ý muốn, tam giai huyết mạch

Tại chờ đợi Minh Tâm Đạo Nhân đến khe hở, Lý Trường Thanh đem lực chú ý chuyển hướng cái kia ẩn nấp tại trong vách đá tiểu thú.

Xuyên thấu qua Âm Khôi đặc biệt nhận biết, hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến cái kia tiểu thú cuộn tròn tại mười trượng tầng nham thạch chỗ sâu, lạnh run.

Nó tản ra năng lượng ba động khoảng tại Luyện Khí tầng sáu tả hữu, tính toán không nhiều lắm a cường đại.

Nhưng mà, liền là dạng này một cái tiểu thú, có thể làm đến Long gia xuất động Trúc Cơ tu sĩ đích thân truy sát, trong đó tất nhiên cất giấu không nhỏ bí mật.

Trải qua những năm này tiềm tu, xen lẫn Âm Khôi tinh thần lực đã trèo lên tới Luyện Khí tầng chín cường độ.

Lý Trường Thanh càng là theo Vạn Thế Bi bên trong tập được mấy loại tinh diệu tinh thần pháp thuật, giờ phút này vừa vặn phát huy được tác dụng.

Hắn tâm niệm vừa động, khống chế Âm Khôi lặng yên không một tiếng động xuyên thấu tầng nham thạch, tới gần cái kia hoảng sợ tiểu thú.

Âm Khôi vô hình đầu ngón tay vê động, một đạo đến từ Vạn Thế Bi phân tích pháp thuật —— "Mê Hồn Dẫn" bị lặng yên thi triển đi ra.

Vô thanh vô tức tinh thần ba động như là gợn nước đẩy ra, tinh chuẩn bao phủ cái kia vốn là ở vào cực độ hoảng sợ tiểu thú.

Tiểu thú nguyên bản cảnh giác, lóe ra bối rối hào quang đôi mắt.

Tại pháp thuật ảnh hưởng từng bước biến đến mê mang, tan rã, cuối cùng một mảnh ngây ngô.

Nó bắt đầu không tự giác hướng về động phủ Lý Trường Thanh phương hướng di chuyển, phảng phất bị vô hình sợi tơ dẫn dắt.

Chờ nó tới gần phía ngoài động phủ cấm chế, Lý Trường Thanh cẩn thận mở ra một mảnh nhỏ khu vực trận pháp bình chướng, dẫn dắt tiểu thú chui vào vách núi, tiến vào trong động phủ.

Trận pháp lập tức không tiếng động khép lại, đem nội ngoại khí tức triệt để ngăn cách.

Lý Trường Thanh xuất thủ như điện, mấy đạo phong cấm pháp quyết nháy mắt đánh vào tiểu thú thể nội, khóa cứng nó quanh thân kinh mạch cùng yêu lực lưu chuyển, khiến cho triệt để vô pháp động đậy.

Thẳng đến lúc này, hắn mới mở ra Mê Hồn Dẫn hiệu quả.

Tiểu thú mờ mịt ánh mắt bỗng nhiên khôi phục thanh minh.

Nhìn lần đầu, nó liền nhìn thấy một vị xa lạ tu sĩ Nhân tộc gần trong gang tấc, lập tức hù dọa đến toàn thân lông tóc dựng đứng.

Trong cổ họng phát ra một loại sắc bén lại khàn khàn, như là bệnh lừa kêu rên quái khiếu, chói tai vô cùng.

Lý Trường Thanh nhíu nhíu mày, tiện tay một đạo Cấm Ngôn Thuật phong bế thanh âm của nó.

Nhìn xem cái này ngoại hình như chuột, lại toàn thân bao trùm lấy kỳ dị lân phiến màu vàng đất tiểu thú tại phạm vi có hạn bên trong phí công toán loạn.

Hắn nhanh chóng tại trong đầu kiểm tra lấy liên quan tới loại này yêu thú ký ức.

"Có thể ở lòng đất bên trong ngang qua mà không có chút nào pháp thuật ba động..." Lý Trường Thanh ánh mắt lóe lên, "Là, cái này chắc chắn là vô cùng hiếm thấy Độn Ảnh Thú!"

Nhận ra con thú này tức thì, trong mắt Lý Trường Thanh nháy mắt bộc phát ra ánh sáng nóng rực.

Không chút do dự, hắn chập ngón tay lại như dao, tinh chuẩn mà nhanh chóng kết quả con thú nhỏ này tính mạng.

Lâu chừng nửa nén nhang, Độn Ảnh Thú chỉ để lại một ly, tản ra nồng đậm thổ hành linh khí tinh huyết.

Lý Trường Thanh lập tức khơi thông trong thức hải Vạn Thế Bi, dẫn dắt nửa ly tinh huyết tiến hành phân tích.

Văn bia lưu chuyển, tin tức hiện lên:

[ hoàn thành tam giai huyết mạch 'Độn Ảnh Thú huyết mạch' sơ cấp phân tích, thu được pháp thuật 'Khôn Nguyên Độn Địa Thuật' thu được điểm thành tựu 25 điểm ]

Tỉ mỉ đọc lấy liên quan tới Khôn Nguyên Độn Địa Thuật giới thiệu, trong lòng Lý Trường Thanh cuồng hỉ.

Pháp này cũng không phải là bình thường độn thổ, mà là có thể mượn dùng địa mạch chỗ sâu vốn có mỏng manh linh áp kém cùng đặc thù mạch lạc, tiến hành gần như không tiêu hao cực tốc tiềm hành.

Nó ẩn nấp tính cực cao, rất khó bị thần thức tra xét.

"Thật là trời không tuyệt đường người!"

Chỉ cần Lý Trường Thanh đem thuật này nhập môn, liền có thể tại Minh Tâm Đạo Nhân cùng Long gia tu sĩ ngay dưới mắt, thần không biết quỷ không hay rời khỏi chỗ thị phi này.

Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, đem tâm thần chìm vào đối "Khôn Nguyên Độn Địa Thuật" trong tham ngộ.

Nắm giữ tuyệt hảo ngộ tính thiên phú hắn, toàn tâm đầu nhập, phức tạp pháp thuật mạch lạc cùng địa mạch cảm ứng kỹ xảo bị phi tốc lý giải tiêu hóa.

Gần như một ngày không ngủ không nghỉ lĩnh hội sau, Lý Trường Thanh đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang nội uẩn.

Hắn thành công đem môn này cao thâm độn pháp tu luyện nhập môn.

Làm bảo đảm không có sơ hở nào, hắn cẩn thận trong động phủ thử nghiệm biên độ nhỏ thi triển.

Thân thể của hắn nháy mắt dung nhập dưới chân tầng nham thạch, như cá vào nước, thông thuận vô cùng.

Lại linh lực ba động ít ỏi, cơ hồ cùng địa mạch bản thân lưu động hòa làm một thể.

Lý Trường Thanh cảm thấy đại định, không chần chờ nữa, bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị rút lui.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới thu lại động phủ phía ngoài nhất một cái ẩn nặc trận pháp tiết điểm nháy mắt.

Xuyên thấu qua Âm Khôi góc nhìn, hắn hoảng sợ phát hiện, vùng trời Đoạn Long hạp, lại bỗng nhiên lại tăng thêm một chiếc Long gia phi chu.

Mà trên thuyền, bất ngờ lại tăng thêm hai đạo như là cỡ nhỏ thái dương bỏng mắt chói mắt cường hoành hồn quang.

Long gia viện binh đến.

Cảm giác nguy cơ như là nước đá thêm thức ăn, Lý Trường Thanh không có chút gì do dự, nháy mắt bấm niệm pháp quyết.

Quanh thân linh quang màu vàng đất vô cùng mỏng manh lóe lên, toàn bộ người như là giọt nước xâm nhập bọt biển, lặng yên không một tiếng động chìm vào dưới chân nham thạch.

Tiếp đó hắn dọc theo địa mạch mạch lạc, bằng tốc độ kinh người hướng về Đoạn Long hạp ngoại vi trốn đi thật xa.

Cùng lúc đó, Minh Tâm Đạo Nhân ý chí, lần nữa mượn Âm Khôi góc nhìn quan sát ngoại giới.

Làm hắn "Nhìn" đến trên bầu trời lại thêm ra hai vị Long gia Trúc Cơ lúc, truyền lại tới tâm tình nháy mắt biến có thể so nôn nóng cùng gấp rút.

Lý Trường Thanh ở địa mạch bên trong một hơi thoát ra gần trăm dặm khoảng cách, cảm giác đã tương đối an toàn sau.

Một cái họa thủy đông dẫn ý niệm bốc ra.

Hắn điều khiển Âm Khôi lặng yên trở về cái kia đã không động phủ phụ cận, tinh chuẩn địa phá phá mấy chỗ mấu chốt ẩn nặc trận cơ.

Một cỗ hỗn loạn linh lực ba động nháy mắt theo phiến kia sườn núi bộc phát ra, cũng không còn cách nào che giấu.

"Ở phía dưới!"

Vùng trời Đoạn Long hạp, vị kia trước hết nhất đến Long gia râu dê lão đạo trước hết nhất phát giác, quát chói tai một tiếng.

Ba vị Long gia Trúc Cơ phản ứng cực nhanh.

Một người nháy mắt tế ra một mặt la bàn màu đồng cổ, pháp lực tuôn ra, phong tỏa trên không khu vực.

Một người khác thì đột nhiên dậm chân, một đạo quầng sáng màu vàng đất không có vào sơn thể, tính toán phong tỏa dưới đất đường đi.

Mà vị kia lão đạo thì nén giận xuất thủ, trong tay phất trần hóa thành trăm trượng bạch quang, như là thiên phạt chi tiên, mạnh mẽ quất hướng động phủ Lý Trường Thanh chỗ tồn tại sườn núi.

Cự thạch băng liệt, bụi bặm ngập trời.

Làm mặt sườn núi bị cứ thế mà oanh mở một cái to lớn lỗ thủng, lộ ra nội bộ miễn cưỡng bảo trì nguyên hình động phủ.

Lão đạo thần thức nháy mắt quét vào động phủ, bên trong lại trống rỗng, chỉ có sót lại mỏng manh khí tức cùng... Mấy đạo kỳ quái trảo ấn?

Hắn khó có thể tin phi thân xông vào, tra xét rõ ràng mỗi một cái xó xỉnh.

Hai vị khác Trúc Cơ cũng hạ xuống thân hình, thần thức cường đại như là lược lặp đi lặp lại quét hình xung quanh mỗi một tấc đất, tìm kiếm bất luận cái gì đầu mối.

Một nén nhang sau, ba vị Long gia Trúc Cơ đứng ở trống rỗng trong động phủ, sắc mặt tái xanh, nộ hoả cơ hồ phải hóa thành thực chất.

Nhất là núi kia dê cần lão đạo, gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất cái kia mấy đạo trảo ấn, lồng ngực kịch liệt lên xuống, suýt nữa một cái lão huyết phun ra ngoài.

Hắn chuyến này không chỉ không thể bắt đến năm đó cái kia đáng giận tiểu tặc, dĩ nhiên liền gia tộc thế tại cần phải Địa Mạch Độn Ảnh Thú cũng làm ném đi.

Quả thực là vô cùng nhục nhã, mất cả chì lẫn chài.

Lão đạo giận dữ cuồng hống, đột nhiên một chưởng vỗ vào động phủ trên vách đá.

Ngay tại lúc này, dị biến tái sinh.

Chỉ thấy hạp cốc ngoại vi, mấy tên chính phụ trách cảnh giới tìm kiếm Long gia Luyện Khí đệ tử, không có dấu hiệu nào hai mắt trợn trắng, con ngươi khuếch tán.

Tiếp đó không nói tiếng nào thẳng tắp ngã xuống đất, khí tức nháy mắt đoạn tuyệt..

---

Chương 33: Một cục đá hạ ba con chim

Chương 33: Một cục đá hạ ba con chim

"Phương nào kẻ xấu?"

Long gia ba vị Trúc Cơ đồng thời quát chói tai, đột nhiên nhìn về phía thượng du Đoạn Long hạp phương hướng.

Chỉ thấy một đạo đen kịt thân ảnh, cuốn theo lấy làm người thần hồn đau nhói âm lãnh khí tức, chính như quỷ mị vút nhanh mà tới.

Chính là Minh Tâm Đạo Nhân.

Một vị tương đối trẻ tuổi Long gia Trúc Cơ phản ứng nhanh nhất, xông ra động phủ phế tích, không chút do dự vung ra vài trương linh quang rạng rỡ nhị giai công kích phù lục.

Hai vị khác Trúc Cơ cũng theo sát mà ra, ba người thành phẩm kiểu chữ đứng thẳng, sắc mặt ngưng trọng.

Mỗi người bản mệnh pháp khí cùng phòng ngự pháp bảo đã tế ra, trôi nổi trước người, linh quang phun ra nuốt vào, như gặp đại địch.

Minh Tâm Đạo Nhân trôi nổi không trung, áo đen không gió mà bay.

Hắn lạnh lùng liếc nhìn phía dưới ba người, trong mắt đều là bễ nghễ cùng một tia ẩn tàng cực sâu thô bạo sát ý.

"Hai cái Trúc Cơ trung kỳ, một cái Trúc Cơ sơ kỳ..."

Hắn thanh âm khàn khàn như là hàn băng thổi qua.

"Xem ra là bản đạo nhân yên lặng quá lâu, cái gì a miêu a cẩu cũng dám tới chặn đường."

Lời còn chưa dứt, hắn đã động thủ.

Cũng không phải là nhằm vào thanh thế kia to lớn phù lục công kích, mà là trực tiếp tế ra hắn pháp bảo thành danh —— Nhiếp Hồn Linh.

Một trận thanh thúy lại trực thấu thần hồn chỗ sâu tiếng chuông vang lên, vô hình vô chất, lại để phía dưới ba vị Trúc Cơ thần hồn đồng thời khẽ động.

Nhất là vị kia tu vi yếu nhất Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, càng là cảm giác đầu đau như búa bổ, trước mắt biến thành màu đen, thể nội vận chuyển pháp lực đều nháy mắt vướng víu.

Cùng lúc đó, Minh Tâm Đạo Nhân tay áo huy động liên tục.

Mấy chục tấm vẽ lấy quỷ dị phù văn, tản ra chẳng lành khí tức nhị giai thượng phẩm phù lục như là không muốn tiền tung ra.

Những phù lục này tinh chuẩn rơi trên mặt đất đặc biệt phương vị, nháy mắt cấu thành một toà bao phủ chiến trường nhị giai trung phẩm khốn sát trận pháp —— Bách Quỷ Dạ Hành Trận!

Chỉ một thoáng, gió lạnh rít gào, quỷ ảnh trùng điệp.

Vô số gào thét thảm thiết âm thanh trực tiếp tác dụng tại thần thức, cực đại quấy nhiễu Long gia ba người phán đoán cùng thi pháp.

Trong trận càng là huyễn tượng bộc phát, Thực Cốt Âm Hỏa từ dưới đất toát ra, lạnh giá thứ hồn xích theo trong hư không bắn ra, quỷ quyệt dị thường.

Long gia ba người vừa kinh vừa sợ, bọn hắn mặc dù cũng có phù lục cùng một bộ liên hợp sử dụng nhị giai hạ phẩm phòng ngự trận pháp.

Nhưng tại Minh Tâm Đạo Nhân cái này cuồng phong bạo vũ, phù trận kết hợp tinh diệu thủ đoạn trước mặt, lại lộ ra đỡ trái hở phải.

Vị kia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trẻ tuổi, vốn là Minh Tâm Đạo Nhân trọng điểm chiếu cố mục tiêu.

Tại Nhiếp Hồn Linh kéo dài quấy nhiễu cùng trận pháp huyễn tượng ăn mòn bên dưới.

Hắn một cái sơ sẩy, bị một đạo vô thanh vô tức xuyên qua phòng ngự khe hở Lục Hồn Thứ, trực tiếp trúng mục tiêu mi tâm.

A

Hắn phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, ôm đầu từ giữa không trung ngã xuống đi.

Tuy là bị đồng bạn kịp thời cứu, nhưng sắc mặt đã là trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt tan rã, thần hồn đã bị thương nặng.

Cho dù có thể giữ được tính mạng, đời này cũng đừng hòng lại tại trên tu vi có chỗ tiến thêm, chiến lực vĩnh cửu giảm lớn ba thành trở lên.

Theo sau một phen giao chiến xuống tới, hai vị khác Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng bị thương, chịu khác biệt trình độ thương.

Minh Tâm Đạo Nhân đang muốn thừa thắng xông lên, đem cái kia trọng thương Trúc Cơ sơ kỳ triệt để diệt sát, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về Hắc Thủy giang hạ du phương hướng.

Chỉ thấy một cỗ không chút thua kém tại hắn, thậm chí càng thêm tràn đầy khí tức dày nặng, chính giữa bằng tốc độ kinh người tới gần.

"Long gia lão bất tử!"

Hắn cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ một tiếng, trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ.

Cái động phủ kia bên trong khôi lỗi truyền thừa gần trong gang tấc, lại...

Không chút do dự, Minh Tâm Đạo Nhân nắm thời cơ.

Hắn đột nhiên vừa dậm chân, dẫn nổ bố trí trận pháp vài trương phù lục, thân hình hóa thành một đạo U Ảnh, không chút do dự trốn đi thật xa.

Bỏ chạy phía trước, hắn oán độc liếc qua phía dưới, loạn cả một đoàn Long gia tu sĩ.

Theo sau hắn thuận tay cách không một trảo, đem ngay tại nơi xa "Xem kịch" Âm Khôi cưỡng ép thu đi, nháy mắt biến mất tại chân trời.

Cơ hồ ngay tại Minh Tâm Đạo Nhân biến mất sau một khắc.

Một vị thân mang áo vàng, khuôn mặt uy nghiêm lão giả xuất hiện tại chiến trường trên không, chính là Long gia vị kia Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão.

Làm hắn nhìn thấy phía dưới một mảnh hỗn độn, nhất là vị kia thần hồn trọng thương, tiền đồ hủy hết gia tộc hậu bối lúc, sắc mặt nháy mắt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Nghe xong hai vị khác mang vết thương trong người Trúc Cơ báo cáo, Long gia trưởng lão nộ hoả triệt để bị nhen lửa.

"Minh! Tâm! Đạo! Người!"

Hắn cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra cái tên này.

Kết hợp chiến đấu sót lại nồng đậm hồn đạo pháp thuật khí tức, tăng thêm Minh Tâm Đạo Nhân quanh năm sôi nổi tại thượng du Hắc Thủy giang cùng Vạn Yêu sơn một vùng tung tích.

Minh Tâm Đạo Nhân thân phận, ở trước mặt hắn căn bản không có cách nào che giấu.

"Ta Long gia cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ tại Đoạn Long hạp bên trong vang vọng thật lâu.

Một tràng đột nhiên xuất hiện xung đột, để Minh Tâm Đạo Nhân cùng chiếm cứ thượng du Hắc Thủy giang Long gia, kết lại như thế không chết không thôi tử thù.

Ngoài trăm dặm, một chỗ ẩn nấp triền núi loạn thạch phía sau.

Thẳng đến Minh Tâm Đạo Nhân nén giận trốn xa, Long gia một mảnh hỗn độn, Lý Trường Thanh căng cứng tâm thần mới chậm rãi lỏng xuống.

Một cỗ khó nói lên lời thoải mái cảm giác tự nhiên sinh ra, khiến khóe miệng của hắn không tự giác giương lên.

Lần này thiết kế, có thể nói một cục đá hạ ba con chim, thành quả hơn xa mong chờ.

Thứ nhất, hắn không chỉ thành công hóa giải Long gia lục soát núi mang tới nguy cơ trí mạng.

Càng tận mắt hơn mắt thấy Minh Tâm Đạo Nhân cùng Long gia hai cái này đối thủ tử đấu, song phương kết xuống tử thù, lại không cứu vãn khả năng.

Thứ hai, hắn bất ngờ bắt được cũng phân tích cái kia kỳ dị Địa Mạch Độn Ảnh Thú.

Thu được loại thứ nhất tam giai yêu thú huyết mạch, cũng tập được có thể nói đỉnh cấp thổ hành độn thuật "Khôn Nguyên Độn Địa Thuật" .

Tương lai vô luận là thăm dò hiểm địa vẫn là bỏ chạy bảo mệnh, đều nhiều một trương cực mạnh át chủ bài.

Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất.

Theo Minh Tâm Đạo Nhân cuối cùng cưỡng ép mang đi Âm Khôi động tác tới nhìn, hắn hiển nhiên cũng không đối Âm Khôi bản thân xuất hiện hoài nghi.

Tại trong góc nhìn của Minh Tâm Đạo Nhân, Lý Trường Thanh cái này "Bị bám thân khôi lỗi" cùng phần kia làm người thèm thuồng "Trúc Cơ khôi lỗi truyền thừa" e rằng đã cùng nhau rơi vào Long gia trong tay.

Hắn Lý Trường Thanh bản thể, đã theo cái này trong vũng bùn hoàn mỹ thoát thân, lại không hậu hoạn.

Nghĩ đến ảo diệu, Lý Trường Thanh cơ hồ muốn nhịn không được cất tiếng cười dài.

Hắn cưỡng chế ý cười, thân hình lắc một cái, lần nữa thi triển Khôn Nguyên Độn Địa Thuật, dung nhập dưới chân trong núi đá.

Hướng về cùng Đoạn Long hạp phương hướng ngược nhau trốn đi thật xa, khí tức hoàn toàn biến mất tại dãy núi này khu vực.

Cùng lúc đó, một đầu khác.

Thông qua Âm Khôi cái kia đứt quãng, lúc thì rõ ràng góc nhìn.

Lý Trường Thanh nhìn thấy Minh Tâm Đạo Nhân cái kia u ám đến cơ hồ muốn chảy nước sắc mặt.

Hắn chân mày nhíu chặt, trên đường phi hành không nói một lời, biểu tình kia tựa như là nuốt sống một con ruồi uất ức khó chịu.

Hao tốn hơn một ngày thời gian, Minh Tâm Đạo Nhân mới mang theo Âm Khôi về tới toà kia ở vào quái lĩnh chỗ sâu u tĩnh viện lạc.

Vung tay lên, đem Âm Khôi ném tại trong viện.

Minh Tâm Đạo Nhân bóng người khô gầy đứng sừng sững ở phía trước, hắn cái kia thần hồn cường đại lực lượng không giữ lại chút nào áp hướng Âm Khôi.

Đục ngầu trong đôi mắt lóe ra cực kỳ phức tạp hào quang, có tham lam, có do dự, cuối cùng toàn bộ hoá thành một loại đập nồi dìm thuyền dứt khoát.

"Thái âm chi hồn... Vạn người không được một... Lão phu liền cược cái này một cái!"

Hắn phảng phất đã quyết định nào đó cực lớn quyết tâm, đột nhiên vừa cắn răng, từ trong ngực sát mình trong túi trữ vật, trân trọng lấy ra một vật.

Lý Trường Thanh thông qua Âm Khôi tầm mắt ngưng thần nhìn tới, trong lòng không khỏi giật mình.

Cái kia đúng là một cái ước chừng hơn một xích cao, tự nhiên tạo ra hai màu trắng đen, bề mặt sáng bóng trơn trượt như ngọc kỳ dị hồ lô.

Hồ lô mới vừa xuất hiện, xung quanh linh khí trong thiên địa liền tự phát hướng nó hội tụ, tản mát ra một loại khó nói lên lời âm dương đạo vận.

"Trúc Cơ linh vật? Mà lại là vô cùng hiếm thấy âm dương song thuộc tính linh vật?"

Trong lòng Lý Trường Thanh kịch chấn.

"Lão già này, đến cùng muốn làm cái gì? Trong miệng hắn 'Thái âm chi hồn' lại là ý tứ gì?"

Không chờ Lý Trường Thanh nghĩ lại, liền gặp trên mặt Minh Tâm Đạo Nhân hiện lên một chút vô cùng đau lòng biểu tình.

Lập tức hắn đột nhiên nắm lấy Âm Khôi, thô bạo mà đem trực tiếp nhét hướng cái kia đen trắng hồ lô.

Âm Khôi tầm nhìn nháy mắt bị bóng tối vô tận tràn ngập, triệt để đoạn tuyệt.

Nhưng mà, vượt quá Lý Trường Thanh dự liệu chính là.

Hắn thông qua tâm thần liên hệ có thể rõ ràng cảm giác được, Âm Khôi bị nhét vào cái kia kỳ dị hồ lô sau.

Chẳng những không có chịu đến bất kỳ tổn thương gì, ngược lại bị một cỗ ấm áp mà cường đại âm dương nhị khí bao vây.

Đang tiến hành nào đó thuế biến, nó hồn thể căn cơ hình như chính giữa hướng về một cái càng hoàn mỹ hơn, cường đại hơn phương hướng chậm chạp mà kiên định tiến hóa lấy.

Cảm thụ được Âm Khôi truyền đến thư sướng cùng tăng cường cảm giác, Lý Trường Thanh tâm tình trong lúc nhất thời cũng thay đổi đến có chút phức tạp.

"Lão đầu này lần này rõ ràng thật bỏ hết cả tiền vốn... Làm đến ta đều có chút ngượng ngùng."

Nghĩ đến Minh Tâm Đạo Nhân lúc trước hố bộ dáng của mình, Lý Trường Thanh nhếch miệng lên, trong lòng mừng thầm.

Bất quá, Âm Khôi thuế biến hiển nhiên không một ngày công.

Lực chú ý của Lý Trường Thanh, rất nhanh liền trở về bản thân.

Hắn bây giờ chỉ có một mục tiêu —— đó chính là Trúc Cơ!

Hắn tại trên bờ sông phi nhanh, hướng về trung du Hắc Thủy giang khu vực, một toà tên là Đan Dương thành tu hành giả thành thị bay đi.

Đan Dương thành, từ "Tam Sơn Đan minh" tạo dựng cũng quản hạt.

Thành này quanh năm chí ít có một vị Kim Đan Chân Nhân tọa trấn, trật tự rành mạch, an toàn không ngại.

Mà xem như dùng đan đạo nổi tiếng liên minh quản lý chủ thành, Đan Dương thành nội luyện đan sư tập hợp.

Không chỉ nhất giai luyện đan sư tùy ý có thể thấy được, liền có khả năng luyện chế Trúc Cơ Đan nhị giai đan sư cũng không phải số ít.

Dạng này một toà bối cảnh hùng hậu, tài nguyên hội tụ cỡ lớn tu tiên thành thị, không thể nghi ngờ là hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất..

---

Chương 34: Man Hống Đoán Thể Quyết

Chương 34: Man Hống Đoán Thể Quyết

Chưa đến cửa thành, Lý Trường Thanh liền cảm nhận được nơi đây phồn hoa cùng trật tự.

Trên đường chân trời, các loại phi chu lui tới không dứt.

Đã có to lớn như pháo đài di động, vẽ lấy mỗi nhà huy hiệu thương đội lâu thuyền, cũng có tu sĩ khống chế nhẹ nhàng linh chu.

Vạch phá tầng mây, ngay ngắn trật tự đáp xuống chỉ định lên xuống khu vực.

Bước vào Đan Dương thành phạm vi trăm dặm.

Từng đội từng đội thân mang thống nhất thanh bạch khắc vân bào, khí tức điêu luyện Đan Dương Vệ liền đập vào mi mắt.

Bọn hắn hoặc ngự khí tầng trời thấp tuần tra, hoặc tại yếu đạo đóng giữ, ánh mắt sắc bén, xem kỹ lấy lui tới dòng người.

Cỗ này sâm nghiêm lực lượng hộ vệ, khiến tất cả ý đồ tới gần thành này tu sĩ, vô hình trung liền cảm thấy một loại yên tâm.

Giao nạp năm cái hạ phẩm linh thạch lệ phí vào thành sau, Lý Trường Thanh theo lấy dòng người bước vào Đan Dương thành bên trong.

Một cỗ hỗn tạp vô số linh thảo đan dược đặc hữu, bần khổ cùng thơm ngát khí tức phả vào mặt.

Ánh mắt chiếu tới, hai bên đường phố cửa hàng san sát.

Đặc biệt đủ loại Đan các, tiệm thuốc làm nhất, tinh kỳ phấp phới, cơ hồ mười bước lầu một, năm bước một các.

Trong đó hơn phân nửa đều treo lấy đại biểu "Tam Sơn Đan minh" huy hiệu.

Thành này chia làm ngoại thành cùng nội thành.

Nội thành là linh mạch hạch tâm chỗ tồn tại, mỗi đại thế lực, nổi danh thương hành cùng với cao giai đan sư đều hội tụ ở cái này, cấm chế sâm nghiêm.

Ngoại thành thì ngư long hỗn tạp, đa số tiểu thế lực cứ điểm, tán tu gian hàng cùng cung cấp phổ thông tu sĩ cư trú viện lạc khách xá.

Lý Trường Thanh tại ngoại thành trằn trọc chốc lát, cuối cùng thuê lại một chỗ ở vào "Chữ Ất" khu vực yên lặng tiểu viện.

Viện lạc mặc dù không lớn, nhưng nội bộ nhất giai Tụ Linh Trận, cấu kết lấy Đan Dương thành dưới đất cái kia trung phẩm linh mạch nhánh sông.

Làm cho trong viện linh khí dồi dào, lại so hắn trước đây tại Đoạn Long hạp động phủ còn muốn nồng đậm ba thành có thừa.

Tỉ mỉ ở trong viện bố trí xuống chính mình mang tới phòng hộ cùng cách âm trận pháp sau, Lý Trường Thanh mới ra ngoài tìm hiểu tình huống.

Trải qua một phen điều tra nghe ngóng, hắn đối Đan Dương thành hiện trạng có rõ ràng nhận thức.

Nơi đây cạnh tranh kịch liệt nhất, gần như bị lũng đoạn ngành nghề, đầu đẩy luyện đan, Tam Sơn Đan minh một tay che trời.

Thứ yếu liền là phù lục một nhóm, vì chủ yếu tài liệu yêu thú tinh huyết cùng luyện đan nhu cầu trùng điệp, thành phẩm vang dội, thêm nữa người cạnh tranh nhiều, sinh tồn cực kỳ gian nan.

Luyện khí ngành nghề tốt hơn một chút, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói.

Lý Trường Thanh kiểm kê bản thân, bây giờ trong tay hắn còn có hơn tám vạn hạ phẩm linh thạch, một khỏa Trúc Cơ Đan, cùng hai loại luyện chế Trúc Cơ khôi lỗi trân quý linh tài.

Khoản tài phú này với luyện khí tu sĩ mà nói có thể nói khoản lớn, nhưng hắn biết rõ miệng ăn núi lở đạo lý, Trúc Cơ phía sau nhất định cần tìm tới ổn định thu nhập nguồn gốc.

Trước mắt Lý Trường Thanh suy nghĩ có hai:

Một là tại thăng cấp Trúc Cơ sau, bán khôi lỗi xem như kiếm tiền.

Làm như vậy có một điểm chỗ xấu là, vậy chính là có khả năng đem hắn bạo lộ tại Long gia trong tầm mắt.

Hai là tại thăng cấp Trúc Cơ sau, hắn tìm một cái đại thế lực gia nhập.

Làm như thế, đầu tiên có thể để Lý Trường Thanh thu được ổn định truyền thừa, đồng thời an toàn cũng càng có bảo hộ.

Theo lấy bây giờ Lý Trường Thanh sắp hiện ra có luyện khí, phù lục truyền thừa học được đầu, hắn nhu cầu cấp bách tiến hơn một bước kiến thức.

Pháp thuật phương diện hắn ngược lại không buồn, kiếp trước truyền thừa cùng Vạn Thế Bi bên trong lượng lớn yêu thú pháp thuật đủ để chống đỡ đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Làm rõ suy nghĩ sau, Lý Trường Thanh chuẩn bị trở về nơi ở.

Đi qua chỗ ở quảng trường cái kia phủ lên tảng đá xanh náo nhiệt phường thị lúc, chợt nghe đỉnh đầu một tiếng duyên dáng kêu to.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một cái gạt y phục gậy gỗ theo sát đường lầu nhỏ tầng hai bệ cửa sổ trượt xuống.

Một tên dung mạo kiều mị nữ tu lộ ra thân thể, luống cuống tay chân muốn bắt được, lại mò cái không.

Lý Trường Thanh lông mày cau lại, cong ngón tay bật ra, một đạo khó mà nhận ra khí kình bắn ra, tinh chuẩn đem gậy gỗ kia nâng lên, đưa về bệ cửa sổ.

Không ngờ nữ tu kia tựa như cực kỳ "Vụng về" không những không tiếp được, ngược lại bị đánh về gậy gỗ nhẹ nhàng đập một thoáng trán.

Nữ tu bị đau, lau trán, một đôi ánh mắt như nước long lanh mang theo vài phần u oán nhìn về lầu dưới Lý Trường Thanh.

"Quan nhân, ngài thủ pháp này... Có thể nện đau ta."

Lý Trường Thanh không muốn nhiều chuyện, lườm nàng một chút liền muốn rời khỏi.

Đúng vào lúc này, góc đường chuyển ra một tên vóc dáng thấp bé, tướng mạo thật thà nam tu, hai tay nâng lên một cái mở ra hộp đan, niềm nở tiến tới góp mặt.

"Đạo hữu dừng bước! Tốt nhất 'Ngưng Khí Đan' 'Hồi Nguyên Tán' 'Khinh Thân Hoàn' đều là mới ra lò, giá cả lợi ích thực tế, ngài có thể cần?"

Trong hộp đan dược nhìn qua chất lượng phổ thông, thậm chí mang theo tạp chất.

Nữ tu kia thấy thế, lập tức bước nhanh từ trên lầu đi xuống, thân mật kéo lại nam tu cánh tay, dịu dàng nói: "Phu quân, ngươi trở về a, hôm nay vất vả lạp!"

Nam tu lập tức mặt mày hớn hở, chất phác vò đầu.

"Hắc hắc, nương tử, hôm nay vận khí không tệ, lại bán đi đi mấy khỏa."

Lý Trường Thanh thực tế khó có thể tưởng tượng, tại Đan Dương thành loại đan dược này phẩm chất nội quyển đến cực hạn địa phương, loại này chất lượng đan dược là như thế nào bán đi đi.

Hắn lãnh đạm cự tuyệt, quay người muốn đi gấp.

"Tiểu huynh đệ, " nữ tu kia lại lần nữa mở miệng, âm thanh đè thấp chút, "Ngươi thế nhưng ở tại chữ Ất số 182 viện?"

Gặp Lý Trường Thanh bước chân hơi ngừng lại, nàng nở nụ cười xinh đẹp, tự mình nói: "Ta cùng nhà ta phu quân liền ở tại cách vách ngươi số 181, sáng nay nhìn thấy ngươi ra cửa."

Nàng vừa nói, bên cạnh thừa dịp nam tu cúi đầu chỉnh lý hộp đan khe hở, phi tốc hướng Lý Trường Thanh ném tới một cái ý vị thâm trường sóng mắt.

Trong lòng Lý Trường Thanh điểm khả nghi tỏa ra.

Chữ Ất khu vực viện lạc tiền thuê xa xỉ, nhìn cái này hai vợ chồng cử chỉ cùng chỗ bán phẩm chất đan dược, thực tế không giống có thể gồng gánh nổi bộ dáng.

Hắn không đáp lại, trực tiếp trở lại chính mình trong viện, mở ra trận pháp.

Ngăn cách ngoại giới sau, Lý Trường Thanh quyết tâm bắt đầu bế quan khổ tu, toàn lực trùng kích Trúc Cơ chi cảnh.

Hắn lần này ra ngoài, mua sắm đại lượng đủ lượng "Tụ Khí Đan" .

Dựa vào đan dược lực lượng, hắn có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, thỏa mãn Trúc Cơ cần thiết pháp lực kiếp yêu cầu.

Về phần Thần Hồn quan, từ thoát khỏi Minh Tâm Đạo Nhân khống chế sau, hắn liền bắt đầu dùng Nha Phách Hồn Viêm rèn luyện thần hồn.

Theo trước mắt tiến độ, đem thần hồn rèn luyện tới viên mãn không tì vết, dự tính vẫn cần 10 năm khổ công.

Nhục Thân quan phương diện, hắn thì tuyển định Vạn Thế Bi bên trong phân tích từ nhị giai yêu thú "Man Sơn Ngưu" huyết mạch một môn công pháp rèn thể —— « Man Hống Đoán Thể Quyết ».

Pháp này cương mãnh bá đạo, không chỉ có thể giúp hắn tuỳ tiện đột phá luyện thể tầng chín, càng có hi vọng hơn trùng kích cảnh giới cực hạn.

Mà vì tu luyện cái này công, Lý Trường Thanh chuẩn bị mười mấy loại đan dược, cùng không dùng một phần nhỏ tại luyện thể bôi lên yêu thú tinh huyết.

Về phần nói là không muốn lo lắng ăn đan dược sẽ lưu lại đan độc, ngăn cản tương lai tu hành căn cơ.

Lý Trường Thanh chỉ có thể nói, nếu là đan dược xuất hiện ban đầu, ăn liền sẽ tổn hại tu hành giả căn cơ, nhưng đan đạo cũng đừng nâng truyền thừa.

Từ đó, Lý Trường Thanh chìm tâm tại trong tu luyện.

Loại trừ luyện hóa Tụ Khí Đan tăng lên pháp lực, liền là vận chuyển « Man Hống Đoán Thể Quyết » chịu đựng lấy dược lực cọ rửa gân cốt đau nhức kịch liệt, từng bước một rèn luyện nhục thân.

Cách mỗi bán nguyệt, hắn sẽ xuất quan một lần.

Mục đích chủ yếu là tiến về phường thị, tìm kiếm chính mình chưa phân tích qua các loại yêu thú tinh huyết, cùng luyện khôi linh tài.

Mà mỗi khi gặp lúc này, hắn dù sao vẫn có thể "Ngẫu nhiên gặp" sát vách đôi kia phu thê.

Nữ tu kia càng quen thuộc, thường chủ động cùng Lý Trường Thanh đáp lời, thậm chí đảm nhiệm nhiều việc mà tỏ vẻ có thể giúp hắn thu thập cần thiết tinh huyết.

Tiếp xúc mấy lần xuống tới, Lý Trường Thanh rõ ràng cảm giác được, nữ tử này nói với hắn lữ cũng vô tình ý đáng nói.

Hai người kết hợp, hình như toàn bộ vì cái kia nhìn như thật thà nam tu, kế thừa cha mẹ còn sót lại mười vạn linh thạch gia tài.

Lý Trường Thanh không có ý cuốn vào người khác thị phi.

Nhưng gặp nữ tử kia mấy lần, chính xác làm hắn mang đến mấy loại chưa từng phân tích qua nhất giai, thậm chí nhị giai yêu thú tinh huyết.

Hắn liền cũng ngầm cho phép loại này giao dịch quan hệ, dùng linh thạch kết toán, bạc hàng hai bên thoả thuận xong..

---

Chương 35: Luyện Khí luyện thể song viên mãn (cuối tháng cầu phiếu)

Chương 35: Luyện Khí luyện thể song viên mãn (cuối tháng cầu phiếu)

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt liền là một năm qua đi.

Lý Trường Thanh tại Đan Dương thành trong tiểu viện ít giao du với bên ngoài, đại bộ phận thời gian đều đang ngồi trong tu luyện trôi qua.

Một năm khổ tu, thành quả nổi bật.

Tu vi của hắn đã vững bước tăng lên tới Luyện Khí tầng tám, quanh thân linh khí tràn đầy.

Kiêm tu « Man Hống Đoán Thể Quyết » cũng không rơi xuống, thành công bước vào luyện thể tam trọng cảnh giới, gân cốt cường tráng, khí huyết tràn đầy.

Một năm nay, sát vách đôi kia đạo lữ hí mã vẫn tại diễn ra.

Vị kia nữ tu cũng không tuyệt vọng, loại trừ vẫn thỉnh thoảng tìm cơ hội cùng Lý Trường Thanh đáp lời, nhìn trộm bên ngoài.

Lý Trường Thanh nhạy bén phát giác được, nàng hình như cũng bắt đầu cùng cái khác một chút lui tới nam tu nói cười án án, cử chỉ mập mờ.

Loại này tận lực, lưu vu biểu diện phong tình, để trong lòng Lý Trường Thanh lo nghĩ từng bước càng sâu.

Trực giác nói cho hắn biết, nữ tử này cùng với đạo lữ e rằng cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Lý Trường Thanh thật sớm kết thúc tu luyện, đổi lên một thân không đáng chú ý đạo bào màu xanh, rời đi tiểu viện.

Mục đích của hắn, là ngoại thành quy mô lớn nhất "Bách Bảo phòng đấu giá" .

Phòng đấu giá trước cửa ngựa xe như nước, tu sĩ nối liền không dứt.

Lý Trường Thanh lấy ra đủ để chứng minh nó thân gia linh thạch bằng chứng, trải qua kiểm tra thực hư sau, bị thị nữ dẫn tới lầu hai một gian thanh nhã trong bao phòng ngồi xuống.

Rất nhanh, đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Từng kiện từng kiện linh quang lập loè vật đấu giá bị trình lên đài cao, dẫn đến dưới đài từng trận đấu giá âm thanh.

Lý Trường Thanh kiên nhẫn chờ đợi, đối phía trước đan dược, pháp khí, đều không làm chỗ động.

Cuối cùng, đấu giá sư cất cao giọng.

"Cái tiếp theo vật đấu giá, Địa Mạch Huyền Tủy!

Vật này lấy từ vạn trượng địa tâm, ẩn chứa tinh thuần thổ nguyên lực lượng, giá khởi đầu tám ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm!"

Lý Trường Thanh mừng rỡ, ánh mắt khóa chặt tại khối kia bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại tản ra nặng nề rắn chắc khí tức màu vàng sẫm tinh thạch bên trên.

"Tám ngàn năm!"

"Tám ngàn sáu!"

Đấu giá âm thanh hết đợt này đến đợt khác, hiển nhiên đối vật này cảm thấy hứng thú người không ít.

Lý Trường Thanh cũng không vội tại lên tiếng, thẳng đến giá cả trèo lên tới một vạn một ngàn linh thạch, tiếng gọi giá bắt đầu thưa thớt thời gian.

Hắn mới trầm tĩnh mở miệng: "Một vạn hai ngàn."

Sự gia nhập của hắn để giữa sân yên tĩnh một cái chớp mắt.

Một lát sau, một cái khác bao phòng truyền đến âm thanh: "Một vạn hai ngàn năm."

Lý Trường Thanh không chút do dự: "Một vạn hai ngàn bảy."

Cái giá tiền này hình như chạm đến đối phương ranh giới cuối cùng, cuối cùng không người lại cùng.

"Một vạn hai ngàn bảy trăm linh thạch, thành giao!"

Đấu giá sư giải quyết dứt khoát.

Mang theo mới đến tay Địa Mạch Huyền Tủy trở về động phủ, Lý Trường Thanh lập tức mở ra phòng hộ trận pháp.

Hắn đem trước mắt thu thập được tài liệu từng cái lấy ra, bày ra tại trước mặt.

Luyện chế Trúc Cơ khôi lỗi, tổng cần bốn loại đặc thù hạch tâm tài liệu, cùng đại lượng phụ trợ linh tài.

Bây giờ, Địa Mạch Huyền Tủy đã tới tay.

Tăng thêm kiếp trước trải qua gian nguy mới lấy được ngàn năm Âm Trầm Mộc cùng Bách Luyện Canh Kim Tinh, bốn loại chủ tài, hắn đã đến thứ ba.

Trước mắt, chỉ kém cuối cùng một loại —— Băng Tâm Hồn Ngọc.

Liên quan tới Băng Tâm Hồn Ngọc manh mối, trước mắt hắn chỗ biết rất ít, chỉ nghe tên, không biết tung tích.

Nhìn tới tại dốc lòng tu hành phía sau, cũng cần lưu ý nhiều tìm hiểu loại này tình báo.

Nếu có thể sớm tập hợp đủ tài liệu, đem Trúc Cơ khôi lỗi luyện chế ra tới, không thể nghi ngờ sẽ vì bản thân an toàn tăng thêm một đạo cực kỳ cường đại bảo hộ.

Tuế nguyệt không ở, thời tiết như lưu.

Lại là hơn hai năm thời gian lặng yên mà qua.

Một ngày này, Lý Trường Thanh tuổi tròn mười tám.

Hắn tại tĩnh tọa bên trong chậm chậm mở hai mắt ra, thể nội mênh mông linh lực tuôn trào không ngừng, đã đạt tới Luyện Khí tầng chín viên mãn chi cảnh.

Hắn đứng dậy, dạo bước tới trong tiểu viện.

Lúc này chính vào tảng sáng, Thần Phong man mát, phất động hắn tay áo.

Hắn cảm thụ được thể nội viễn siêu kiếp trước cùng thời kỳ tràn đầy pháp lực, cùng cỗ này trẻ tuổi trong thân thể ẩn chứa vô hạn sinh cơ cùng tiềm lực.

Không khỏi thở thật dài nhẹ nhõm một cái, trong lồng ngực dâng lên một cỗ khó nói lên lời an tâm cùng chờ mong.

Trải qua hai đời tích lũy, tiềm ẩn ẩn núp.

Hết thảy trả giá cùng chờ đợi, đều muốn tại kiếp này nghênh đón thuế biến cùng đột phá.

Đúng lúc này, ngoài cửa viện truyền đến một trận gõ vang.

"Đạo hữu có đó không? Tại hạ có việc thỉnh giáo, không biết có thể quấy rầy chốc lát."

Lý Trường Thanh thần sắc hơi động, thu lại khí tức, chậm rãi lên trước đem cửa viện mở ra một cái khe.

Chỉ thấy đứng ngoài cửa một vị thân mang thanh bạch đan văn đạo bào, khuôn mặt nghiêm nghị trung niên tu sĩ, nó trên áo bào Tam Sơn Đan minh huy hiệu có thể thấy rõ ràng.

Lý Trường Thanh cũng không lập tức tránh ra, chỉ là yên lặng hỏi: "Không biết các hạ có chuyện gì?"

Trung niên tu sĩ chắp tay thi lễ, ngữ khí trầm ổn: "Làm phiền đạo hữu thanh tu, thực không dám giấu diếm, ở tại chữ Ất số 181 viện đôi kia đạo lữ, trải qua ta Đan minh thẩm tra, chính là kiếp tu đội 'Liệp kiêu' thành viên."

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, lặng lẽ đợi nói tiếp.

Trung niên tu sĩ tiếp tục nói: "Nữ tu kia dùng sắc làm mồi nhử, dẫn dụ người khác, nếu là không được, liền do nó đồng bọn giả trang phu quân ném ra kế thừa mười vạn linh thạch mồi nhử.

Vô luận mục tiêu tin loại nào, chỉ cần bị dẫn tới ngoài thành chỗ hẻo lánh, liền sẽ gặp nó đồng bọn săn bắn cướp giết."

Hắn thở dài, sắc mặt ngưng trọng.

"Ta Đan minh một vị rất có tiềm lực đan sư mấy ngày trước ly kỳ mất tích, chúng ta hoài nghi cùng cái này đội có quan hệ.

Đạo hữu ở tại lân cận, không biết có thể từng lưu ý qua số 181 viện hộ gia đình động tĩnh? Hoặc là cái khác dị thường?"

Lý Trường Thanh lắc đầu: "Ta ngày thường ít giao du với bên ngoài, nhìn thấy hàng xóm người bất quá ba năm số lượng, cũng không lưu ý."

Trung niên tu sĩ nghe vậy cũng không dây dưa, lần nữa chắp tay: "Nếu như thế, liền không quấy rầy, gần đây Đan Dương thành xung quanh cũng không thái bình, đạo hữu còn cần cẩn thận một chút."

"Đa tạ cáo tri."

Đưa đi người tới, Lý Trường Thanh đóng lại cửa viện, lông mày chậm chậm khóa gấp.

Hắn lựa chọn Đan Dương thành, nhìn trúng chính là nơi đây từ Tam Sơn Đan minh duy trì trật tự cùng an ổn.

Bây giờ lại có kiếp tu đội ẩn núp tại tu sĩ khu cư trú, thậm chí ngay cả trong Đan minh đan sư đều gặp độc thủ?

Điều này làm hắn trong lòng cảnh giác hơi sinh.

Làm sơ suy tư sau, hắn quyết định như thường tiến về quen biết tài liệu cửa hàng.

Mua xong một nhóm yêu thú tinh huyết sau, hắn nhìn như tùy ý hướng vị kia quen biết bàn chưởng quỹ hỏi trong thành tình hình gần đây.

Chưởng quỹ mới làm thành mấy ngàn linh thạch sinh ý, tâm tình không tồi.

Nghe thấy Lý Trường Thanh hỏi thăm, hắn hạ giọng nói: "Đạo hữu nổi lên thời gian ngắn, sợ là không có nghe qua Đan Dương sơn 'Trăm năm triều tịch' sự tình a?"

"Xin lắng tai nghe."

Bàn chưởng quỹ nhích lại gần chút, âm thanh càng nhẹ.

"Đan Dương sơn là Hắc Thủy giang vực số một Linh sơn, cách mỗi hai trăm năm, liền sẽ thay thế phát sinh một lần 'Nguyệt Hoa triều tịch' cùng 'Nhật Miện triều tịch' .

Nhật Miện triều tịch trợ giúp dương lực, đối tu sĩ, linh thú, cỏ cây đều có ích lợi, mà cái kia Nguyệt Hoa triều tịch thì là trợ giúp âm lực.

Cái này hai lần triều tịch kỳ ở giữa, nơi nơi sẽ dựng dục ra nhiều hiếm thấy thiên tài địa bảo, là Đan Dương thành một đại khánh điển."

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ động, Băng Tâm Hồn Ngọc thậm chí âm đồ vật, có lẽ thực sẽ tại cái này triều tịch bên trong xuất hiện.

Hắn lập tức truy vấn: "Chưởng quỹ có biết lần sau Nguyệt Hoa triều tịch ước chừng tại khi nào?"

"Xem chừng liền mấy năm này, mỗi lần triều tịch kéo dài ước chừng một năm quang cảnh, gần đây trong thành thành viên phức tạp, bao nhiêu cũng cùng cái này có quan hệ."

Chưởng quỹ vân vê ngón tay, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

Lý Trường Thanh bất động thanh sắc đem trăm mai linh thạch đẩy qua quầy hàng.

"Như triều tịch lúc bắt đầu, trên thị trường xuất hiện Băng Tâm Hồn Ngọc tin tức, vô luận chất lượng, nhất thiết phải thay ta lưu ý, trước tiên thông báo ta, tất có thâm tạ."

Chưởng quỹ tay áo phất một cái, linh thạch nháy mắt biến mất, nụ cười trên mặt càng tăng lên: Đạo hữu yên tâm! Tính trên người tiểu nhân!"

Trở về nơi ở trên đường, Lý Trường Thanh âm thầm cân nhắc.

Nguyệt Hoa triều tịch thật là hắn thu hoạch Băng Tâm Hồn Ngọc cơ hội tốt, nhưng hắn biết rõ loại cơ duyên này nơi nơi kèm theo vô số ham muốn cùng tranh đoạt.

Dùng hắn bây giờ thiên tư cùng tích lũy, làm gì chắc đó mới là thượng sách, thực tế không cần tự mình mạo hiểm đi lội vũng nước đục này.

Chủ kiến mình định, sống yên ổn tu hành.

Xuân đi thu tới, nóng lạnh bốn dễ.

Trong viện gốc kia Lý Trường Thanh chính tay cắm xuống cây lê, đã theo nhỏ yếu cây giống trưởng thành đến cao vút như che.

Lại là một năm hoa nở thời tiết, um tùm đầu cành điểm đầy trắng tinh, gió nhẹ lướt qua, hoa rụng Như Tuyết.

Một mảnh cánh hoa lặng yên rơi vào đầu vai Lý Trường Thanh, vẫn còn chưa dừng hẳn, liền bị quanh thân hắn tự nhiên lưu chuyển mạnh mẽ khí huyết chấn làm nhỏ bé phấn, rì rào phiêu tán.

Bốn năm tiềm tu, công thành viên mãn.

Bây giờ Lý Trường Thanh pháp lực cuồn cuộn, như Giang Hà dâng trào, nhục thân không tì vết, như tinh kim bách luyện.

Hắn giờ phút này, luyện thể, pháp lực song song đạt đến viên mãn chi cảnh, thậm chí viễn siêu bình thường trên ý nghĩa viên mãn.

Mới có hai mươi hai tuổi, liền đã đạt tới ở kiếp trước cao độ trước đó chưa từng có.

Không chỉ như vậy, thần hồn của hắn trải qua dài đằng đẵng rèn luyện, cũng đã ngưng thực vô cùng, độ cái kia thần hồn kiếp nạn, đã có tám thành trở lên nắm chắc.

Nói cách khác, hắn đã tùy thời có thể bế quan, trùng kích Trúc Cơ chi cảnh.

Nhưng mà Lý Trường Thanh sở cầu, cũng không phải là bình thường Trúc Cơ.

Hắn muốn là không có sơ hở nào, không tỳ vết chút nào hoàn mỹ Trúc Cơ.

Bao nhiêu tu sĩ tại phá cảnh thời điểm, lưu lại hoặc nhẹ hoặc nặng đạo cơ tổn hại.

Phía sau cần hao phí mấy năm, thậm chí mười mấy năm thời gian đi đau khổ bù đắp.

Chỉ có hoàn mỹ vượt qua tam kiếp, mới có thể căn cơ không tì vết, con đường trong sáng vô tư.

Bởi vậy, hắn quyết định tiếp tục mài giũa thần hồn, cho đến có một trăm phần trăm tự tin, không còn chút nào nữa tai hoạ ngầm.

Ngay tại hắn tĩnh tâm lắng đọng thời khắc, một tin tức như là cắm lên cánh, nhanh chóng truyền khắp Đan Dương thành phố lớn ngõ nhỏ.

Ngoài trăm dặm Đan Dương sơn, trăm năm một lần Nguyệt Hoa triều tịch, đã mở ra!.

---

Chương 36: Nguyệt Hoa triều tịch

Chương 36: Nguyệt Hoa triều tịch

Nguyệt Hoa triều tịch mở ra, làm Đan Dương thành mang đến trước đó chưa từng có huyên náo cùng hỗn loạn.

Đầu đường cuối ngõ tu sĩ chen vai thích cánh, khí tức hỗn tạp, trong không khí tràn ngập một loại xao động bất an không khí.

Tam Sơn Đan minh mặc dù tăng phái đại lượng nhân thủ tuần thú, vẫn như cũ lộ ra giật gấu vá vai, khó mà trọn vẹn khống chế cục diện.

Lý Trường Thanh ngay tại trong viện tĩnh tọa, quanh thân khí huyết cùng linh lực chậm chậm lưu chuyển.

Bỗng nhiên, lông mày của hắn cau lại, nhạy bén cảm giác được dưới chân truyền đến một trận cực kỳ nhỏ, lại dị thường quen thuộc thổ hành linh lực ba động.

Con mắt hắn hơi mở, chập ngón tay như kiếm, nhìn như tùy ý hướng bên người mặt đất một chỗ một điểm.

"Phốc —— phốc —— "

Hai tiếng trầm đục sau đó, trong viện cứng rắn trên mặt đất.

Đột ngột nhiều hơn hai cỗ thi thể, đều có lấy Luyện Khí hậu kỳ tu vi, trong tay còn nắm lấy ngâm độc dao găm cùng Phá Trận Phù.

"Nửa năm, Băng Tâm Hồn Ngọc vẫn như cũ bặt vô âm tín, kiếp tu ngược lại đợi đến không ít, nhìn tới cần phải đợi đến triều tịch hậu kỳ, âm khí thịnh nhất thời điểm mới có hi vọng hiện thế."

Lý Trường Thanh nhìn lướt qua thi thể, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Nửa năm qua này, hắn dù chưa đích thân đến Đan Dương sơn.

Nhưng thông qua trong thành con đường tìm hiểu, lại thêm phái ra mấy cỗ khôi lỗi lên núi tìm kiếm, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.

Hôm sau, cửa viện bị gấp rút gõ vang.

Mới kết thúc một lượt thần hồn rèn luyện, sắc mặt có chút tái nhợt Lý Trường Thanh mở cửa.

Chỉ thấy vị kia bàn chưởng quỹ chính giữa mặt đỏ lên, thở hồng hộc đứng ở ngoài cửa, trong mắt là kìm nén không được hưng phấn.

"Đạo hữu! Đại hỉ sự! Ngài tâm tâm niệm niệm cái kia Băng Tâm Hồn Ngọc, có tin tức!"

Trong thành một gian thanh nhã quán rượu trong tĩnh thất.

Lý Trường Thanh đối diện, ngồi một vị thân mang Tam Sơn Đan minh phục sức, khuôn mặt chất phác lại ánh mắt kiên nghị nữ tu.

Nàng cẩn thận từng li từng tí đem một cái hàn khí lượn lờ hộp ngọc đẩy lên Lý Trường Thanh trước mặt, nhẹ nhàng mở ra.

Trong hộp, một khối to bằng trứng bồ câu, toàn thân trong suốt long lanh màu xanh thẳm bảo ngọc yên tĩnh nằm tại lụa mềm bên trên, tản ra tẩm bổ thần hồn mát mẻ khí tức.

Chính là Băng Tâm Hồn Ngọc không thể nghi ngờ.

Chỉ bất quá cái này lớn nhỏ, khoảng cách Lý Trường Thanh chế tạo Trúc Cơ khôi lỗi nhu cầu, còn có khoảng cách nhất định.

Chế tạo Trúc Cơ khôi lỗi chí ít cần lớn chừng cái trứng gà Băng Tâm Hồn Ngọc.

Thế là hắn hỏi: "Đạo hữu trong tay nhưng còn có càng nhiều Hồn Ngọc, tại hạ nguyện tăng giá cầu mua?"

Nữ tu nói: "Ta liền chỉ tìm được khối này Hồn Ngọc."

Lý Trường Thanh thở dài: "Vậy đạo hữu có thể hay không đem ngươi từ chỗ nào, tìm được khối này Hồn Ngọc nói rõ với ta, ta nguyện giao tình báo giá."

Nữ tu lắc đầu, hai tay hơi hơi nắm chặt.

"Ta có thể đem cái này Hồn Ngọc cùng tình báo hữu dụng nói cho đạo hữu, cũng không cần đạo hữu bất luận cái gì linh thạch bảo vật, ta chỉ muốn mời đạo hữu giúp ta một việc."

Trong lòng Lý Trường Thanh trầm xuống, nữ tu này dùng Băng Tâm Hồn Ngọc giá trị nhờ cậy, sở cầu sự tình chắc chắn vô cùng nan giải.

Bất quá làm tìm tới Băng Tâm Hồn Ngọc, hắn cũng không có lựa chọn khác.

"Đạo hữu mời nói."

"Ta đạo lữ. Tên là Lục Lỗi, bốn năm trước từng ở tại chữ Ất số 161 viện, hắn bị liệp kiêu đám kia kiếp tu hại tính mạng, việc này đạo hữu còn nhớ?"

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, lặng lẽ đợi nói tiếp.

Nữ tu ngồi thẳng người: "Hảo, vậy ta liền nói thẳng, ta muốn mời đạo hữu giúp ta, làm ta đạo lữ. Báo thù rửa hận!"

Lý Trường Thanh trầm mặc chốc lát, nhìn xem trong mắt nàng ẩn sâu bi thống cùng dứt khoát, chậm rãi nói:

"Ngươi có biết... Năm đó, Lục đạo hữu tựa như vì chịu người khác nữ sắc dẫn dụ, rời bỏ tại ngươi, vừa mới thu nhận mầm họa?"

Nữ tu bờ môi nhấp đến càng chặt, hốc mắt hơi đỏ, lại quật cường quay đầu, âm thanh không có chút nào dao động.

"Đã qua thị phi, ta đã không nguyện lại nghiên cứu, nhưng hắn mối thù, ta nhất định cần báo! Mời đạo hữu giúp ta, cái này ngọc liền là trả công."

Lý Trường Thanh nhìn xem nàng, yên lặng một trận.

Nữ tu sợ Lý Trường Thanh cự tuyệt, hấp tấp nói: "Đạo hữu, ta biết được chỗ kia Hồn Ngọc địa điểm, chắc chắn còn có càng nhiều Hồn Ngọc, ta bảo đảm!"

Nghe thấy nữ tu bảo đảm, Lý Trường Thanh không có lựa chọn nào khác, chỉ ở trong lòng thầm than một tiếng, không còn tìm tòi nghiên cứu trong đó yêu hận rối rắm.

Giao dịch đã thành, Lý Trường Thanh lần nữa tìm tới bàn chưởng quỹ, tung ra linh thạch để nó tiếp tục tìm hiểu liệp kiêu đội cùng cái khác liên quan tới Băng Tâm Hồn Ngọc tin tức.

Hắn biết rõ, thời gian qua đi bốn năm, muốn tìm ra nhóm này hành tung quỷ bí kiếp tu, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Trở lại tiểu viện, Lý Trường Thanh trực tiếp đi vào phòng luyện khí, ánh mắt đảo qua trong góc chồng chất như núi các loại linh tài.

Làm tìm kiếm kiếp tu, hắn tại không gián đoạn rèn luyện thần hồn đồng thời, bắt đầu đại lượng luyện chế chuyên dụng tại điều tra đê giai khôi lỗi.

Phong điểu, Nặc Hình Chu...

Hai tháng thời gian thoáng qua tức thì.

Bàn chưởng quỹ bên kia vẫn như cũ không có chút nào tiến triển.

Lý Trường Thanh liền đem mới luyện chế mấy chục cỗ điều tra khôi lỗi toàn bộ phái ra, như là vung ra một trương vô hình lưới lớn, bao trùm hướng Đan Dương sơn xung quanh khu vực.

Mà kiếp tu chưa tìm tới, hắn lại trước thông qua một bộ phong điểu khôi lỗi tầm nhìn, nhìn thấy vị kia cùng hắn giao dịch nữ tu.

Nàng chính giữa một thân một mình tại ngoài Đan Dương sơn vây khu vực nguy hiểm khó khăn tìm kiếm lấy, trên mặt hỗn hợp có hi vọng cùng tuyệt vọng.

Lý Trường Thanh trầm mặc nhìn một hồi, cuối cùng thở dài.

Hắn muốn trải qua vạn thế, biết rõ trong đó cô độc, cùng cái kia vô cùng có khả năng trầm luân nhân tính.

Nhưng hắn cũng không nguyện vào lúc này, nơi đây, vì việc này, liền tuỳ tiện ma diệt đáy lòng cuối cùng cái kia một tia ấm áp.

Lại qua hai tháng, cũng may trời không phụ người có lòng.

Mượn Toản Địa Thử Khôi tại dưới đất hang động ẩn núp, Lý Trường Thanh cuối cùng khóa chặt "Liệp kiêu" đội tạm thời sào huyệt.

Nó chính vị tại Đan Dương sơn chỗ sâu, trong một khu rừng rậm rạp ẩn nấp sơn động.

Thông qua khôi lỗi chi nhãn, hắn thấy rõ năm đó sát vách đôi kia "Đạo lữ" cùng mặt khác bảy tên khí tức hung hãn tu sĩ.

Liệp kiêu đoàn đội tổng chín người, đều là Luyện Khí hậu kỳ, từng cái pháp bảo linh quang lấp lóe, hiển nhiên thân gia xa xỉ.

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, tiềm phục tại các nơi khôi lỗi đại quân lập tức thu lưới.

Mấy cỗ Luyện Khí tầng bốn "Thạch viên khôi" trước tiên phát động.

Bọn chúng cũng không trực tiếp đụng nát vách núi, mà là dùng nặng nề quyền anh tinh chuẩn đánh về vách đá chỗ bạc nhược.

Kèm theo nặng nề nổ mạnh, cửa động kết cấu bị tài tình phá hoại, đá vụn lăn xuống, lộ ra nội bộ thông đạo.

Ngay sau đó, sáu cỗ U Ảnh Phúc dựa thế chui vào, hành động không tiếng động lại nhanh chóng như điện, nháy mắt chiếm cứ trong động muốn vị, phong bế tất cả đường lui.

Cùng lúc đó, mấy cỗ "Xích Dực Điểu Khôi" lơ lửng tại bên ngoài động khẩu vây, cánh ở giữa khí lưu hơi xoáy.

Tạo thành một đạo nhiễu loạn linh khí bình chướng, đã cách trở âm hưởng truyền ra ngoài, cũng phòng ngừa có nhân độn trốn.

Theo sau 6 cỗ Mặc Ngọc Chu Khôi cùng cái khác Luyện Khí hậu kỳ khôi lỗi, cùng nhau chui vào trong động.

Trong động liệp kiêu tu sĩ mặc dù giật mình đột biến, phù lục bay tán loạn, pháp khí ra hết.

Nhưng bất quá chốc lát, phù quang toái diệt, thuật pháp tiêu tận, kiếp tu đều đã đền tội.

Sau nửa canh giờ, tên kia nữ tu tại một bộ phong điểu khôi lỗi dẫn dắt phía dưới, lảo đảo chạy đến.

Làm nàng mắt thấy trong động đang nằm thi thể, bốn năm đọng lại bi phẫn cùng khổ sở chốc lát bạo phát, hóa thành không ức chế được khóc rống.

Lý Trường Thanh từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, im lặng thu lại tán lạc các nơi túi trữ vật, từng cái kiểm tra.

Nữ tu nỉ non thật lâu, cuối cùng ổn định tâm thần, đem mai kia Băng Tâm Hồn Ngọc nâng tới Lý Trường Thanh trước mặt, trịnh trọng vái chào đến cùng.

Theo sau nàng cũng đem chính mình từ chỗ nào, dùng loại phương pháp nào lấy được Băng Tâm Hồn Ngọc, toàn bộ nói cho Lý Trường Thanh.

Nghe xong tình báo của nàng, Lý Trường Thanh lập tức nhích người, chuẩn bị tiến về nữ tu nói tới địa phương tìm kiếm Băng Tâm Hồn Ngọc..

---

Chương 37: Tru tà tu, đến Hồn Ngọc

Chương 37: Tru tà tu, đến Hồn Ngọc

Đan Dương sơn, sừng sững sừng sững tại Hắc Thủy giang bờ, tuấn cực tại thiên.

Nó thế núi lởm chởm, lâm hác tĩnh mịch, linh mạch bện.

Mỗi khi gặp triều tịch kỳ hạn, âm dương nhị khí giao hội, là thành một phương tu luyện bảo địa, cũng dẫn vô số phân tranh.

Lý Trường Thanh lặng yên mà tới, thân ảnh xuất hiện tại một chỗ Bối Âm sơn khe.

Sau lưng hắn đi theo ba bộ xích cánh giãn ra điểu khôi, sáu cỗ chân Mặc Ngọc Chu Khôi dữ tợn, cùng hơn ba mươi cỗ hiện ra kim loại lãnh quang Luyện Khí hậu kỳ khôi lỗi.

Cùng Đan Dương sơn cái khác các nơi tu sĩ ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào Nguyệt Hoa cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Nơi đây phương viên vài dặm lại không có một ai, chỉ có thấu xương âm hàn chi khí tràn ngập, xâm nhập cốt tủy, làm người không rét mà run.

Trong khe núi, có thể thấy được một toà trận pháp đã bố trí xuống, u quang lưu chuyển.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, cũng không tùy tiện tới gần, mà là khiến mấy cỗ chuyên về độn địa thử khôi tiềm nhập tra xét.

Rất nhanh, thông qua khôi lỗi tầm nhìn, hắn nhìn thấy quen thuộc phục sức đường vân.

"Long gia?" Lý Trường Thanh cau mày, "Bọn hắn tại cái này quỷ quái làm việc, ý muốn như thế nào?"

Trong tầm mắt, mười mấy tên Long gia tu sĩ tụ tập ở trong trận.

Càng làm cho người ta sợ hãi chính là, trước mặt bọn hắn lại ngay ngắn trưng bày mấy chục khỏa quả cầu.

Chờ thử khôi lặng yên không một tiếng động tới gần, Lý Trường Thanh mới bất ngờ thấy rõ, cái kia lại tất cả đều là từng khỏa tái nhợt hiện xanh nữ anh đầu.

Long gia tu sĩ cầm trong tay quỷ dị pháp khí, vây quanh trận pháp, trong miệng nói lẩm bẩm, rõ ràng là tại tiến hành nào đó tà ác âm độc bí thuật nghi thức.

Một cỗ mãnh liệt chán ghét cùng nộ hoả từ Lý Trường Thanh đáy lòng dâng lên, hắn đối Long gia cảm nhận hạ xuống thấp nhất.

Nơi đây Long gia tu sĩ nhân số rất nhiều, coi là ngoại vi cảnh giới, chừng năm mươi, sáu mươi người.

Nhưng Lý Trường Thanh làm tìm kiếm Băng Tâm Hồn Ngọc mà tới, không có ý phức tạp.

Thế là hắn cưỡng chế nộ hoả, khống chế còn lại khôi lỗi phân tán lục soát, bản thân cũng vận chuyển Khôn Nguyên Độn Địa Thuật, ở địa mạch bên trong tỉ mỉ cảm ứng Hồn Ngọc tung tích.

Tìm kiếm nửa ngày, cơ hồ lật khắp khe núi xung quanh, lại không thu hoạch được gì.

Lý Trường Thanh tâm thần hơi động, ánh mắt không cảm thấy lần nữa nhìn về phía Long gia trận pháp phương hướng.

"Chẳng lẽ..."

Một cái phỏng đoán nổi lên trong lòng.

Thân hình hắn lần nữa chìm vào lòng đất, Khôn Nguyên Độn Địa Thuật vận chuyển tới cực hạn, khí tức cùng địa mạch hoàn mỹ tương dung.

Cho dù tiềm hành tới Long gia trận pháp bên ngoài ba trượng chỗ, cũng không có người phát giác.

Trong trận tình cảnh giờ phút này vô cùng rõ ràng.

Một mảnh lởm chởm quái thạch trung tâm, ngồi ngay thẳng một vị sắc mặt trắng bệch, khí chất âm nhu Long gia nam tu.

Hắn chính giữa tham lam thôn hấp lấy xung quanh nồng đậm đến hóa không mở âm khí.

Mà những cái kia nữ anh đầu, đang không ngừng đem thu nạp Nguyệt Hoa chuyển hóa làm một loại tinh thuần nhưng lại làm kẻ khác cực độ khó chịu âm hàn năng lượng, cung cấp nó hấp thu.

Nam tu trước mặt trưng bày một cái hộp ngọc, bên trong có một khỏa lớn chừng trái nhãn, màu sắc quỷ dị đan dược.

Mà ngay tại hắn tọa hạ khối kia lớn nhất quái thạch chỗ nền móng, bất ngờ khảm mấy khối óng ánh long lanh, tản ra thuần túy hồn lực ba động ngọc thạch.

Lớn nhất một khối to bằng đầu nắm tay, bên cạnh còn có mấy khối hơi nhỏ.

Chính là Băng Tâm Hồn Ngọc!

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, trong mắt cuối cùng một chút do dự triệt để hoá thành lạnh thấu xương sát ý.

Mặt trời lặn phía tây, bóng đêm dần sâu.

Đan Dương sơn bên trong nguyệt hoa chi lực, đạt tới ngày hôm đó đỉnh phong.

Vô số vì thế mà đến tu sĩ, nhộn nhịp lâm vào mỗi người tu hành.

Hai cái phụ trách cảnh giới Long gia Luyện Khí, bị một cỗ âm phong thổi qua, không kềm nổi sợ run cả người.

Trong đó một vị lên đạo Ngưng Hỏa Thuật, đem hỏa cầu nâng ở trong tay, dự định dùng cái này ấm áp chính mình.

"Ngươi nói Giang thiếu hắn lúc nào mới có thể Trúc Cơ, chúng ta còn đến tại địa phương quỷ quái này ngốc bao lâu?"

Đồng bạn của hắn liếc nhìn phía dưới khe núi, bất đắc dĩ nói: "Không biết, bất quá Giang thiếu dùng pháp này Trúc Cơ, ngũ trưởng lão hẳn là cũng sẽ không vui vẻ."

"Ai, gia tộc nhiều như vậy nhiệm vụ, sớm biết liền không tiếp cái này, thật là tưởng niệm Đan Dương thành Túy Tiên lâu..."

"Ân? Ngươi có hay không có cảm thấy ngươi hỏa cầu này có chút không đúng?"

"Đúng a, như thế nào là màu đỏ sậm?"

Hai vị này tu sĩ nhìn kỹ khỏa kia hỏa cầu nhìn, trong bất tri bất giác, cuối cùng cũng không động đậy nữa.

Đúng lúc này, hai cỗ Tham Lang Khôi đi tới bên cạnh bọn họ, bờ mông đụng một cái, đem bọn hắn đụng phải một bên trong bụi cỏ.

Lúc này lại hướng bọn hắn nhìn lại, bọn hắn cặp mắt kia trong con ngươi, sớm đã không có thần thái.

Nha Phách Hồn Viêm, đã là như thế giết người trong vô hình.

Không đến nửa nén hương thời gian, Lý Trường Thanh bắt chước làm theo.

Đem ngoại vi mười tên cảnh giới tu sĩ toàn bộ giải quyết, cùng sử dụng khôi lỗi của mình thay thế trạm gác, triệt để phong tỏa mảnh khu vực này.

Khe trên sườn núi, Xích Dực Điểu Khôi bày ra kim loại cánh chim; khe trên vách, Mặc Ngọc Chu Khôi lấy ra sắc bén chi tiêm; còn lại khôi lỗi cũng vận sức chờ phát động.

Lý Trường Thanh bản thân thì trốn vào vách núi, tới gần tới vị trí tốt nhất.

Đúng lúc này, một bộ Toản Địa Thử Khôi "Vô ý" đụng nát một khối núi đá.

Một tiếng vang nhỏ, tại yên tĩnh trong khe núi lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Phía dưới một tên Long gia tu sĩ lập tức cảnh giác ngẩng đầu quát chói tai.

Nhưng mà, đáp lại hắn, là vùng trời khe núi bỗng nhiên sáng lên trên trăm đạo linh quang óng ánh.

Sơ sơ hơn một trăm trương nhất giai thượng phẩm công kích phù lục, đồng thời bị kích phát.

Lý Trường Thanh Luyện Khí, luyện thể song viên mãn, thêm nữa viễn siêu cùng giai thần hồn mạnh mẽ.

Đồng thời khống chế như vậy số lượng phù lục, mặc dù tốn lực to lớn, nhưng lại không phải việc khó.

Phía dưới Long gia tu sĩ hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ thấy lôi đình, hỏa vũ, băng thương, kim nhận...

Đủ loại thuộc tính pháp thuật hợp thành tính chất hủy diệt dòng thác, phô thiên cái địa đập xuống.

Cùng lúc đó, mấy đạo vô hình vô chất, chuyên công thần hồn "Nguyên Thần Thứ" tinh chuẩn bắn ra.

Nháy mắt không có vào mấy cái kia vị trí then chốt, đang muốn khởi động phòng ngự trận pháp tu sĩ trong thức hải.

Tiếng kêu thảm thiết mới đến liền bị oanh kêu nhấn chìm.

Những cái kia lẽ ra chủ trì trận pháp tu sĩ ôm đầu kêu thảm, trận pháp màn sáng vừa mới sáng lên liền kịch liệt lấp lóe, chợt sụp đổ tiêu tán.

Mất đi trận pháp che chở, Long gia tu sĩ chỉ có thể dùng nhục thân cùng pháp khí hộ thân ngạnh kháng cái này khủng bố phù lục dòng thác.

Ầm ầm ——!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh quét sạch toàn bộ khe núi, quang mang chói mắt đem bóng đêm ngắn ngủi xua tán, đại địa kịch liệt rung động.

Vẻn vẹn một đợt công kích, trong khe núi hơn bốn mươi tên Long gia tu sĩ liền tử thương hơn phân nửa, chỉ còn không đến hai mươi người mang vết thương giãy dụa, kêu rên khắp nơi.

Giữa sân duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại, liền chỉ có trận pháp nơi trọng yếu vị kia âm nhu nam tu.

Trên mặt hắn hờ hững sớm đã biến mất, chỉ còn dư lại cực hạn chấn kinh cùng nổi giận.

Không cần hắn phản ứng, Xích Dực Điểu Khôi đáp xuống, Mặc Ngọc Chu Khôi dọc theo vách đá phi tốc bò sát, suất lĩnh lấy còn lại khôi lỗi dòng thác giết vào sót lại trong đám người.

Nhìn xem thủ hạ bị nhanh chóng tàn sát, âm nhu nam tu khuôn mặt vặn vẹo, tú thủ đột nhiên vỗ một cái tọa hạ quái thạch.

Một cỗ cực hạn hàn khí nháy mắt bạo phát, đem một bộ mới từ lòng đất ngoi đầu lên thử khôi đông thành băng đống, hàn khí ăn mòn, nháy mắt phá hoại nó nội bộ phù văn.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, người này sở tu công pháp quả nhiên âm độc bá đạo.

Hắn không tiếp tục ẩn giấu, chậm chậm từ trong bóng tối đi ra khỏi, dựng ở chỗ cao, ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống phía dưới âm nhu nam tu.

Nam tu kia vừa đúng ngẩng đầu, bốn mắt nhìn nhau, sát cơ bắn tung toé.

"Cái kia! Chết!"

Âm nhu nam tu âm thanh sắc nhọn chói tai, tràn ngập oán độc.

"Ta nhất định phải đem ngươi chẻ thành người heo, làm thành ta vật sưu tập!"

Lý Trường Thanh lười đến nói nhảm, bước ra một bước, quanh thân khí huyết ầm vang bạo phát, « Man Hống Đoán Thể Quyết » vận chuyển tới cực hạn.

Nóng rực cương mãnh khí huyết chi lực như là Hồng Lô, nháy mắt đem quanh thân trong vòng mười trượng âm hàn chi khí xua tán hầu như không còn.

Đồng thời, hắn pháp lực dâng trào.

Một gốc từng cục dữ tợn, thiêu đốt lên Thanh U cùng hắc ám song sắc hỏa diễm Tử Mộc hư ảnh, đột nhiên hiện ra.

Nó tản mát ra bàng bạc sinh mệnh lực cùng khí tức hủy diệt, hướng về âm nhu nam tu trấn áp mà xuống.

"Tử Mộc Trúc Cơ linh vật?"

Âm nhu nam tu phát ra khó có thể tin thét lên, trong mắt tràn ngập đố kị cùng điên cuồng.

"Cái này vốn nên là cơ duyên của ta! Ngươi rốt cuộc là ai? !"

Hắn thét chói tai vang lên, thể nội âm hàn linh lực triệt để bạo phát, tính toán tế ra pháp bảo phù lục ngăn cản.

Mà ở cặp kia sắc Tử Mộc hư ảnh trước mặt, hết thảy chống lại đều lộ ra phí công.

Tử Mộc hư ảnh dùng không thể ngăn cản chi thế xuyên thủng hắn hộ thể linh quang, quán xuyên bộ ngực của hắn.

Ngọn lửa màu xanh điên cuồng thôn phệ lấy hắn sinh cơ, ám sắc hỏa diễm thì thiêu đốt hòa tan vào thần hồn của hắn.

Âm nhu nam tu xụi lơ xuống dưới, nhìn xem chậm chậm đến gần, khuôn mặt lạnh lùng Lý Trường Thanh, trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng nghi hoặc.

"Ngươi... Đến cùng... Là ai? Nếu không có cái này linh vật... Ngươi tuyệt không phải ta..."

Lời còn chưa dứt, sinh cơ đã tuyệt.

Lý Trường Thanh nhanh chóng dọn dẹp chiến trường, đem có túi trữ vật, trận pháp cơ tài, cùng cái kia mấy khối Băng Tâm Hồn Ngọc toàn bộ thu hồi.

Theo sau, hắn loáng một cái bắn ra một đoàn Sí Dương Chân Hỏa.

Liệt diễm bay lên trời, đem nơi đây hết thảy dấu tích, thi hài cùng tội ác, toàn bộ đốt làm đất trống.

Rời khỏi khe núi sau, hắn khiến khôi lỗi đem những cái kia nữ anh đầu, chôn cất tại Đan Dương sơn bên ngoài một chỗ táng cương.

Tại trở về Đan Dương thành trên đường, Lý Trường Thanh kiểm tra một phen Long gia đám tu sĩ túi trữ vật.

Phát hiện trong đó đại bộ phận đều chỉ là có giấu mấy ngàn mai linh thạch, tăng thêm một chút phù lục cùng pháp khí, cũng không bất luận cái gì đặc thù.

Chỉ có cái kia Long gia thiếu gia trong túi trữ vật, Lý Trường Thanh phát hiện gần 7 vạn linh thạch, cùng đại lượng đan dược, linh tài, cùng một bộ hoàn chỉnh trận pháp, vài kiện đỉnh cấp pháp khí, thậm chí còn có mấy trương nhị giai phù lục.

Tăng thêm những cái kia tu sĩ khác trong túi trữ vật thu hoạch, Lý Trường Thanh lần này, đã kiếm được đến gần 20 vạn linh thạch, cùng đại lượng tài liệu, đan dược.

Nếu không phải nói cướp tu nhiều như vậy, giết người phóng hỏa kim yêu đái, tới tiền liền là nhanh.

Có những linh thạch này cùng tài nguyên, Lý Trường Thanh liền có thể đủ lập tức trở về trong thành, đem đủ loại tài liệu mua xong, chuẩn bị chế tạo Trúc Cơ khôi lỗi.

Mà tại tiêu diệt nhóm này Long gia tu sĩ sau, Lý Trường Thanh mở khoá một cái mới thành tựu.

[ ngươi đạt thành thành tựu: Sơ cấp tà tu sát thủ, được thành tựu điểm 10 điểm ].

---

Chương 38: Huyền Minh Vệ

Chương 38: Huyền Minh Vệ

Lý Trường Thanh trở lại trong thành ngày thứ ba buổi trưa.

Một tin tức như cự thạch rơi đầm, đánh vỡ Đan Dương thành mặt ngoài duy trì yên lặng.

Long gia ngũ trưởng lão sủng ái nhất ấu tử, tính cả thứ năm hơn mười tên Luyện Khí hậu kỳ hộ vệ, tại Đan Dương sơn chân núi phía Bắc một chỗ tĩnh mịch trong khe núi, toàn quân bị diệt, không ai sống sót.

Tin tức mới đầu bị Long gia cực lực áp chế, nhưng tử thương người chúng, dấu tích quá khốc liệt, cuối cùng như lọt gió túi, cũng lại không giấu được.

Ngắn ngủi nửa ngày, liền diễn biến thành đầu đường cuối ngõ chạm tay có thể bỏng đề tài câu chuyện, phiên bản hỗn loạn, lòng người bàng hoàng.

Sắp tới hoàng hôn, sắc trời hơi chìm, màu xám trắng tầng mây trầm thấp đè ép thành quách.

"Lý đạo hữu, ngươi có thể nghe nói?"

Bàn chưởng quỹ đè ép cổ họng, hít thở đều mang run rẩy.

Lý Trường Thanh nghe vậy giương mắt, ánh mắt yên lặng: "Nghe nói cái gì?"

"Long gia... Long gia vị kia tiểu tổ tông, bị người làm thịt!"

Bàn chưởng quỹ cơ hồ là dán vào lỗ tai hắn nói ra được, âm thanh lại thấp lại gấp.

"Ngay tại Đan Dương sơn, nguyên một đoàn người, toàn bộ hết rồi!"

Sắc mặt Lý Trường Thanh như thường, chỉ hơi hơi nhíu mày.

"Việc này a, buổi sáng đi ngang qua sạp trà lúc hơi có nghe thấy, trên phố truyền văn, tựa như kiếp tu làm?"

"Oái, không phải cái gì kiếp tu."

Bàn chưởng quỹ vỗ đùi, trên mặt lộ ra một loại nắm giữ bí mật khoa trương biểu tình.

"Bên ngoài mù truyền thôi, ta có cái bà con xa họ hàng lúc ấy liền tại phụ cận hái thuốc, hù dọa đến trốn trong sơn động một ngày một đêm.

Hắn nói chiến trận kia, cái kia sót lại linh lực ba động, tuyệt đối là Trúc Cơ kỳ đại nhân vật đích thân xuất thủ."

Lý Trường Thanh như có điều suy nghĩ "A" một tiếng, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một chút cực kì nhạt giọng mỉa mai, nhanh có thể người có thể xét.

Như hắn không phải chính tay chấm dứt vị kia Long gia công tử người, sợ rằng cũng phải tin cái này bàn chưởng quỹ ra dáng.

Hắn phối hợp lộ ra một chút kinh ngạc: "Trúc Cơ kỳ? Hưng sư động chúng như vậy?"

"Thiên chân vạn xác! Khe núi kia bên trong..."

Bàn chưởng quỹ nước miếng văng tung tóe, bắt đầu miêu tả hắn trong tưởng tượng kinh thiên đại chiến.

Lý Trường Thanh không còn nói tiếp, chỉ yên lặng nghe lấy.

Thẳng đến người hầu đem hắn đặt trước mấy vị linh tài đóng gói đưa tới, hắn tỉ mỉ kiểm kê hoàn tất, liền cắt ngang chưởng quỹ còn tại kéo dài lên men phán đoán, chắp tay cáo từ

Đi ra cửa hàng, trên đường mưa phùn ban đầu ngừng, tảng đá xanh đường phản xạ lấy thanh lãnh sắc trời.

Trong không khí phảng phất còn lưu lại đêm qua hơi nước, ướt át lạnh lẽo.

Ven đường chỗ qua, tốp năm tốp ba tu sĩ giữa lúc trò chuyện, đều quấn không mở Long gia sự tình, đủ loại suy đoán xôn xao.

Hắn đi lại trầm ổn, tâm như chỉ thủy, xuyên qua ngoại thành rộn ràng đường phố, cuối cùng dừng ở một toà năm tầng lầu các phía trước.

"Đan Dương đan các thứ mười bảy trải" .

Nơi đây so bàn chưởng quỹ cửa hàng khí phái đâu chỉ gấp trăm lần, tu sĩ ra ra vào vào, thần sắc phần nhiều là vội vàng mà chuyên chú.

Lý Trường Thanh trực tiếp vào trong, thông báo sau, bị thị nữ dẫn tới tầng cao nhất một gian nhã thất.

Trong phòng huân hương nhàn nhạt, tĩnh nhã phi thường.

Lúc đầu đem cái kia Băng Tâm Hồn Ngọc bán cùng hắn nữ tu sớm đã chờ ở đây.

Nàng một thân áo tơ trắng, khí sắc so với lần trước gặp nhau lúc hơi tốt, nhưng đáy mắt cái kia quét sâu sắc cực kỳ bi ai cùng không mang, cũng không trọn vẹn tiêu tán.

"Trường Thanh đạo hữu."

Nàng đứng dậy, nhẹ nhàng thi lễ.

"Đạo hữu gần đây tốt chứ?"

Lý Trường Thanh ngồi xuống, ánh mắt trầm tĩnh lướt qua khuôn mặt của nàng.

"Cực khổ đạo hữu quan tâm, còn tốt."

Nàng nhẹ giọng đáp lại, ngữ khí mặc dù ổn, lại khó nén tiều tụy.

Lý Trường Thanh gật đầu, ngữ khí bình thường: "Đã ngươi đại thù đến báo, có chút cái kia buông xuống sự tình, cũng nên buông xuống, chớ có một mực ghi tạc trong lòng, tăng thêm không nhanh."

Nữ tu thân hình run lên bần bật, giương mắt nhìn về phía hắn, trong mắt tâm tình phức tạp, nàng bỗng nhiên quỳ gối, liền muốn bái tạ.

"Đạo hữu tại ta có đại ân, giúp ta đại thù đến báo, ta không dám quên."

Lý Trường Thanh hư hư nâng lên một chút, một cỗ nhu hòa linh lực dừng lại động tác của nàng.

"Không cần như vậy."

Lý Trường Thanh ngữ khí vẫn như cũ bình thường: "Nghe mẹ ngươi cùng ấu đệ còn tại Phùng gia phường thị gian nan sống qua ngày.

Ta ngày hôm trước đúng có bằng hữu đi ngang qua, đã nâng hắn thay chiếu cố một hai, đưa đi chút thường dùng vật tư.

Chuyện cũ đã qua, người sống như vậy, sau này nhiều Cố Niệm bên cạnh thân nhân a."

Nữ tu ngơ ngác, cánh môi khẽ nhúc nhích, không biết là từ loại nào tâm tình, cuối cùng chỉ là làm một lễ thật sâu, hết thảy đều không nói bên trong.

Lý Trường Thanh đứng dậy: "Hôm nay tới trước, là làm lấy phía trước đặt trước đan dược, đã cầm tới, liền không quấy rầy đạo hữu thanh tĩnh."

Hắn cầm lấy trên bàn cái kia mấy bình ghi chú "Ngưng Nguyên Đan" đan bình, đan này có thể khôi phục nhanh chóng linh lực, ôn dưỡng thần hồn, giá trị xa xỉ.

Nữ tu kinh ngạc nhìn Lý Trường Thanh bóng lưng rời đi, cảnh cáo chính mình, có mấy lời, liền nên vĩnh viễn nát tại trong bụng.

Trở về chữ Ất một tám số hai tiểu viện trên đường.

Lý Trường Thanh đầu ngón tay vuốt ve lạnh buốt đan bình, thần sắc không có một gợn sóng.

Trong thành liên quan tới Long gia phong ba, tựa hồ bị ngăn cách tại quanh thân hắn ba thước bên ngoài, không thể nhiễu loạn hắn mảy may.

Tiểu viện cánh cửa lặng yên khép lại.

Trong viện mấy cỗ làm nhiệm vụ trong mắt khôi lỗi linh quang lóe lên, chợt biến mất, tiến vào cao nhất tình trạng giới bị, im lặng thủ hộ lấy các phương xó xỉnh.

Lý Trường Thanh đi vào gian kia bị trùng điệp trận pháp nghiêm mật bao phủ phòng luyện khí.

Trong phòng tia sáng cố định, không khí ngưng trệ, chỉ có trung tâm toà kia huyền thiết đài rèn đúc tản ra trầm ổn lạnh giá kim loại khí tức.

Trên đài, một trương cực kỳ phức tạp tinh tế khôi lỗi kết cấu đồ đã trải rộng ra.

Bản vẽ bên cạnh, bốn dạng linh tài mờ mịt lấy khác biệt hào quang, nhẹ nhàng trôi nổi.

Ngưng kết đại địa mạch động lực lượng Địa Mạch Huyền Tủy, u quang thâm trầm.

Uẩn dưỡng âm hồn khả năng Băng Tâm Hồn Ngọc, tản ra lạnh lẽo thấu xương.

Không thể phá vỡ Bách Luyện Canh Kim Tinh, sắc nhọn mang nội liễm.

Cùng cái kia cắt xem như linh lực cùng hồn lực cộng minh hạch tâm ngàn năm Âm Trầm Mộc, hoa văn quỷ bí.

Cỗ này gần tại trong tay hắn sinh ra Trúc Cơ kỳ khôi lỗi, tên là "Huyền Minh Vệ" .

Lấy nó trấn thủ như Huyền sơn vĩnh cố, nhanh chóng như Minh Ảnh vô tung ý nghĩ.

Lý Trường Thanh tại trước đài đứng vững, nhắm mắt một hơi.

Lại tiếp tục mở ra lúc, trong mắt đã là một mảnh thuần túy trầm tĩnh, tất cả tạp niệm toàn bộ vứt bỏ.

Đầu ngón tay hắn vọt lên một tia tinh thuần cô đọng hỏa diễm màu xanh, trong phòng nhiệt độ bỗng nhiên trèo lên.

Trước tiên bị lấy đến, là khối Bách Luyện Canh Kim Tinh kia.

Tại đan hỏa kéo dài thiêu đốt phía dưới, khối này cứng rắn vô cùng kim tinh từng bước mềm hoá.

Tại Lý Trường Thanh thần hồn mạnh mẽ lực lượng tinh tế điều khiển xuống, như là nhào nặn phôi đất sét, theo bản vẽ chậm chậm tạo hình.

Chủ thể khung xương, khớp nối đầu mối then chốt, phòng hộ giáp lá...

Mỗi một chỗ kết cấu đều tại hơi hào ở giữa điều chỉnh, gắng đạt tới tại tuyệt đối kiên cố cùng cực hạn linh hoạt ở giữa đạt tới hoàn mỹ cân bằng.

Theo sau, hắn lấy ra đoạn kia ngàn năm Âm Trầm Mộc.

Cái này bằng gỗ cứng như cương thiết, nhưng lại ẩn chứa đặc biệt âm nhu linh tính, là gánh chịu cùng truyền linh lực tuyệt hảo tài liệu.

Lý Trường Thanh dùng thần niệm làm đao, đem nó tinh chuẩn cắt gọt, mài giũa thành vô số mỏng như cánh ve mảnh bộ dáng ống dẫn cùng khảm vào thức cấu kiện.

Theo sau từng cái chặt chẽ dán vào tại canh kim khung xương vách trong.

Rất nhanh, một bộ trải rộng khôi lỗi toàn thân, cực kỳ phức tạp linh lực truyền mạng lưới liền đơn giản hình thức ban đầu.

Hắn lần nữa cầm đến đặc chế linh văn bút, chấm lấy nóng rực linh mặc.

Tại những cái này bằng gỗ mạch lạc bên trên bút tẩu long xà, vẽ ra từng cái có tăng phúc, ổn định hiệu quả tinh vi phù văn.

Bảo đảm tương lai khôi lỗi linh lực lưu chuyển ở giữa lúc, có thể như thuỷ triều dâng trào, thông suốt.

Đón lấy, là xử lý cái kia Địa Mạch Huyền Tủy.

Vật này ẩn chứa tràn đầy mà tinh thuần thổ hành linh lực, trầm ổn dày nặng.

Lý Trường Thanh cẩn thận từng li từng tí, theo chủ thể bên trên cắt xuống ước chừng lớn chừng hột đào một khối, đặt một toà cỡ nhỏ luyện khí trung tâm pháp trận.

Pháp trận hào quang lưu chuyển, từng đạo linh văn như là hỏa diễm quấn quanh mà lên, lặp đi lặp lại rèn luyện, loại bỏ trong đó nhỏ bé tạp chất.

Cuối cùng, khối này huyền tủy được tạo nên thành một khỏa không ngừng phát ra hùng hậu màu vàng đất quầng sáng hình lăng trụ thể hạch tâm, vững vàng khảm vào khôi lỗi lồng ngực trước chừa lại hạch tâm lỗ khảm.

Khoả này nguồn động lực, đem Huyền Minh Vệ cung cấp cuồn cuộn không dứt, trầm ổn to lớn linh lực ủng hộ.

Cuối cùng, mới là mấu chốt nhất hạch tâm một bước..

---

Chương 39: Trúc Cơ

Chương 39: Trúc Cơ

Lý Trường Thanh đem trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong, vừa mới cầm lấy mai kia lớn nhất Băng Tâm Hồn Ngọc.

Thần sắc hắn ngưng trọng vô cùng, cẩn thận từng li từng tí Tướng Hồn ngọc nâng trong lòng bàn tay.

Bàng bạc thần hồn chi lực như tơ như sợi, chậm chậm xuyên vào trong đó, thử nghiệm từ đó dẫn dắt ra một tia tới tinh chí thuần, tản ra cực hạn hàn ý xanh thẳm linh lực.

Dùng cái này cực hàn linh lực làm "Mặc" hắn cần tại khỏa kia Địa Mạch Huyền Tủy nguồn động lực bóng loáng mặt ngoài.

Phác hoạ ra trọng yếu nhất, không được có chút sai lệch hạch tâm khống chế phù văn cùng linh lực cộng minh trận liệt.

Cử động lần này chỉ tại đem Băng Tâm Hồn Ngọc hồn lực đặc tính, cùng Địa Mạch Huyền Tủy tràn đầy năng lượng hoàn mỹ cầu tiếp, dung hợp.

Là giao phó Huyền Minh Vệ hành động ý thức cùng lực lượng đồng bộ mấu chốt.

Toàn bộ quá trình yêu cầu tinh chuẩn đến cực hạn, thần hồn chi lực tiêu hao rất lớn vô cùng.

Lý Trường Thanh trán rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi, ánh mắt lại sắc bén như chim ưng, tất cả tâm thần toàn bộ trút xuống tại ngòi bút.

Mỗi khi linh lực gần khô kiệt, hắn liền hướng trong miệng nhét vào một khỏa đan dược.

Đến đằng sau, hắn thậm chí cần cách mỗi hai mươi tức, liền đến nuốt vào một khỏa đan dược.

Sợi kia băng lam linh lực tại hắn dẫn dắt xuống, như nhất dịu dàng ngoan ngoãn sợi tơ, lưu loát mà tinh chuẩn rơi xuống, khắc họa phía dưới cuối cùng một đạo phức tạp huyền ảo hoa văn.

Đến cuối cùng một bút rơi xuống, tất cả khắc họa phù văn bỗng nhiên đồng thời sáng lên.

Băng lam cùng màu vàng đất hai màu linh quang đột nhiên bạo phát, xen lẫn thành một mảnh chói lọi mà hài hoà lưới ánh sáng.

Đem bốn loại thuộc tính khác biệt chủ tài triệt để xuyên qua, dung hợp, tạo thành một cái hoàn mỹ chỉnh thể linh tuần hoàn.

Một tiếng trầm thấp ong ong vang vọng phòng luyện khí, cường đại linh áp khuếch tán ra tới, lại nhanh chóng nội liễm.

Đài rèn đúc bên trên, một bộ cao chừng bảy thước, đường nét lưu loát lăng lệ hình người khôi lỗi yên tĩnh đứng sừng sững.

Toàn thân hiện ra kim loại màu vàng sậm lãnh quang, nhưng lại từ trong ra ngoài lộ ra một cỗ đại địa dày nặng cảm giác.

Nó lồng ngực nơi trọng yếu, băng lam hồn hỏa cùng màu vàng đất linh quang hoà lẫn, chậm chậm lưu chuyển.

Tản mát ra ổn định khiến người ta hoảng sợ, có thể so Trúc Cơ sơ kỳ cường đại linh áp.

Huyền Minh Vệ, đã thành.

[ ngươi đạt thành thành tựu: Khôi lỗi sư, lấy được điểm thành tựu 50 điểm ]

Lý Trường Thanh nhìn thành công kiệt tác, trên mặt cũng không đắc ý, chỉ có sâu không thấy đáy yên lặng.

Hắn lại lấy ra một mai Ngưng Nguyên Đan ăn vào, nhắm mắt điều tức, bắt đầu khôi phục cơ hồ hao hết thần hồn cùng linh lực.

Thời gian lưu chuyển, Nguyệt Hoa triều tịch đúng hạn thối lui, Đan Dương thành quay về trước kia trật tự, huyên náo dần tức.

Trận này kéo dài một năm một tháng linh cơ thịnh yến, sáng tạo ra không ít may mắn.

Tên của bọn hắn cùng thu hoạch tại quán rượu quán trà ở giữa lưu truyền, dẫn tới vô số thèm muốn.

Nhưng mà, càng nhiều xông vào Đan Dương sơn tìm kiếm cơ duyên tu sĩ, cũng đã vô thanh vô tức hoá thành trong núi khô cốt.

Giấc mộng của bọn hắn cùng giãy dụa, cuối cùng chôn vùi vào hồng trần tiên lộ dưới bụi trần, lại không người nhớ lại.

Trong đó Long gia là trong cuộc thịnh yến này, đụng phải tổn thất lớn nhất mất thế lực.

Long gia ngũ trưởng lão tại chính mình ấu tử sau khi chết, liền một mực lưu lại tại Đan Dương sơn xung quanh, tìm kiếm đầu mối, chỉ cầu vì con báo thù.

Bất quá Lý Trường Thanh không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, dù cho là một chút khôi lỗi tàn cốt đều không lưu lại.

Long gia ngũ trưởng lão muốn phục thù, độ khó lớn biết bao.

Lại là một năm dốc lòng tu luyện.

Lý Trường Thanh thần hồn trải qua rèn luyện, đã cường đại đến một loại làm người sợ hãi trình độ.

Đối với Trúc Cơ tam kiếp, hắn có mười phần mười nắm chắc, tâm cảnh hoà hợp hoàn mĩ.

Ngay tại hắn chuẩn bị bế quan thời khắc, sâu trong thức hải, sợi kia cùng xen lẫn Âm Khôi liên hệ, bỗng nhiên truyền đến một chút kỳ dị rung động.

'Chủ nhân... Chủ nhân...'

Nhỏ bé lại rõ ràng kêu gọi, trực tiếp vang vọng trong lòng ruộng.

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ động, đem ý thức chìm vào liên hệ.

Chỉ thấy Âm Khôi góc nhìn ngay tại từng bước rõ ràng, không còn là trước kia cái kia chỉ có thể nhìn thấy hồn quang thế giới, mà là biến đến cùng người thường không khác.

Quái lĩnh lởm chởm núi đá, u ám cây rừng, cùng... Minh Tâm Đạo Nhân trương kia vì cực độ hưng phấn mà cười đến mặt mũi vặn vẹo, đều rõ ràng chiếu vào trong mắt Lý Trường Thanh.

"Ha ha ha ha! Tốt! Tốt! Tốt!"

Minh Tâm Đạo Nhân vỗ tay cười to, âm thanh mang theo một chút điên cuồng.

"Thiên không phụ ta! Từ hôm nay, ngươi chính là đồ đệ của lão phu! Tới, quỳ xuống, gọi tiếng sư tôn nghe một chút!"

Lý Trường Thanh tỉnh táo khống chế Âm Khôi nâng lên "Tay" vẫn như cũ là hư ảo hồn thể trạng thái.

Minh Tâm Đạo Nhân thấy thế, vỗ ót một cái, hùng hùng hổ hổ xông vào hậu viện.

Một lát sau, hắn kéo lấy một bộ sắc mặt trắng bệch nhưng bảo tồn hoàn hảo, thân mang phổ thông thanh sam nam giới thi thể trở về, cẩn thận từng li từng tí đặt ở Âm Khôi trước mặt.

"Đồ nhi ngoan, vi sư nhất thời còn không tìm được tuyệt hảo nhục thân bảo tài cho ngươi đoạt xá, tạm thời dùng cỗ này 'Uẩn Thần Quan' ôn dưỡng tốt thân thể tạm một thoáng. Chờ sau này tìm đến tốt hơn, cùng ngươi đổi qua."

Lý Trường Thanh khống chế Âm Khôi tra xét rõ ràng, xác nhận thi thể cũng không hư, cũng không cái khác cấm chế, liền tâm niệm vừa động.

Âm Khôi hóa thành một đạo lưu quang, chui vào cỗ thi thể kia mi tâm.

Thi thể mí mắt rung động kịch liệt mấy lần, theo sau ngón tay hơi hơi cuộn tròn, có chút cứng đờ từ dưới đất bò dậy, động tác từ trúc trắc từng bước biến đến phối hợp.

Minh Tâm Đạo Nhân khẩn trương nhìn kỹ, thấy thế vội hỏi: "Đồ nhi, cảm giác như thế nào? Còn phù hợp?"

Lý Trường Thanh điều khiển bộ thân thể này dây thanh, phát ra có chút khàn khàn cứng ngắc đáp lại.

"Hồi sư tôn, đồ nhi cảm giác còn có thể."

"Tốt! Tốt! Tốt!" Minh Tâm Đạo Nhân hớn hở ra mặt, "Đã vào chúng ta, nên có tính danh, ngươi có thể nghĩ hảo gọi cái gì?"

Lý Trường Thanh hơi suy nghĩ một chút, để Âm Khôi dùng máy tính bảng ngữ điệu trả lời.

"Liền gọi 'Mặc Thủ' a, đệ tử là sư tôn tạo thành, như mực chịu bút, duy thủ sư mệnh."

"Mặc Thủ... Mặc Thủ... Danh tự hay! Như mực thủ tâm, rất hợp ý ta!"

Minh Tâm Đạo Nhân nhai kỹ hai lần, lần nữa thoải mái cười to.

Lý Trường Thanh tỉ mỉ cảm giác Âm Khôi "Mặc Thủ" hiện trạng, trong lòng thất kinh.

Rõ rệt nhất biến hóa là, Âm Khôi nhưng vẫn đi dựng dục ra một chút lờ mờ "Ý thức" .

Tuy là vẫn như cũ trọn vẹn chịu Lý Trường Thanh chủ đạo, sẽ không làm trái, nhưng Âm Khôi lại không còn là một bộ thuần túy khôi lỗi.

Càng giống là một cái nắm giữ cơ bản bản năng, chỉ hắn là theo tử sĩ.

Không chỉ như vậy, Âm Khôi thần hồn cường độ cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiến vào cái kia Âm Dương Hồ Lô phía trước, nó hồn lực liền đã cùng Lý Trường Thanh bản thể tương đối.

Mà bây giờ, càng là tăng vọt đến một cái Lý Trường Thanh vô pháp chuẩn xác phỏng đoán tình trạng, viễn siêu Luyện Khí phạm trù, cuồn cuộn như uyên.

Thông qua Âm Khôi bí mật quan sát mấy ngày, Lý Trường Thanh phát hiện, Minh Tâm Đạo Nhân biểu hiện đến cực kỳ "Hào phóng từ ái" .

Đối đãi Âm Khôi, cơ hồ dốc túi dạy dỗ, nghiễm nhiên một vị tận tâm tận trách lương sư.

Nhưng Lý Trường Thanh rõ ràng cảm giác được, Âm Khôi thần hồn nơi trọng yếu.

Đạo kia thuộc về Minh Tâm Đạo Nhân khống chế lạc ấn không những không biến mất, ngược lại bị tẩm bổ đến càng thâm thúy hơn kiên cố.

Trước đây Lý Trường Thanh đối Âm Khôi khống chế gần như tuyệt đối, bây giờ lại cảm thấy ước chừng nửa thành quyền chủ đạo, bị dấu ấn kia lặng yên phân đi.

"Đã ngươi trăm phương ngàn kế muốn 'Bồi dưỡng' nó, vậy liền đừng trách ta ngược lại mượn ngươi trong tay, cướp lấy tư nguyên."

Cảm nhận được Minh Tâm Đạo Nhân tâm tư, Lý Trường Thanh nhếch miệng lên một chút lãnh ý.

Hắn lập tức khống chế "Mặc Thủ" chủ động cùng Minh Tâm Đạo Nhân thân thiết, cũng đúng lúc toát ra đối phù lục chi đạo "Dày đặc hứng thú" mở miệng đòi hỏi truyền thừa.

Minh Tâm Đạo Nhân quả nhiên cũng chưa nghi ngờ, sảng khoái đem bản thân phù đạo truyền thừa toàn bộ trao tặng, nối thẳng nhị giai.

Về phần trận pháp truyền thừa, hắn thì lại lấy "Phù đạo không thành nhất giai phía trước, tham thì thâm" làm lý do, tạm không truyền thụ.

Tuỳ tiện thu được một bộ hoàn chỉnh nhị giai phù đạo truyền thừa, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy con đường phía trước sáng tỏ thông suốt, tâm cảnh bộc phát thông thấu.

Tại hắn Trúc Cơ phía sau, cái này nhị giai phù đạo liền có thể phát huy được tác dụng, làm hắn thêm một môn ăn cơm tay nghề.

Lý Trường Thanh bản thể bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang trầm tĩnh, khí tức quanh người hòa hợp sung mãn, đã đến đỉnh phong.

"Là thời điểm, cái kia Trúc Cơ.".

---

Chương 40: Cố nhân cháu, nhân quả chấm dứt

Chương 40: Cố nhân cháu, nhân quả chấm dứt

Nhìn xem rì rào hoa lê, trong lòng Lý Trường Thanh chợt có một vòng linh cơ, như tuyết mịn kết thúc, rõ ràng tịch mà rõ ràng, như tại không tiếng động chỉ dẫn lấy hắn.

Hắn gọi ra Huyền Minh Vệ cùng hơn mười cỗ Luyện Khí khôi lỗi hộ pháp, lặng yên rời khỏi Đan Dương thành.

Thần hành nửa ngày, núi sông vẫn như cũ, phong cảnh lại không.

Làm hắn ngừng chân, giương mắt lại gặp trước đây sơn môn, Hắc Thủy giang Trần gia.

Tuế nguyệt không tiếng động, linh phong như cũ, chỉ là nhân gian đã đổi.

Hắn tới trước hậu sơn, Mặc Đàm Đạo Nhân mộ đứng yên rộng phía dưới, bia đá pha tạp, như cùng núi sương mù cùng tịch.

Lý Trường Thanh phủi nhẹ bụi đất, dùng chỉ làm bút, linh lực nhẹ vận, tại bia phía trước vẽ xuống một đạo Thanh Tâm Phù.

Phù thành thời điểm, có một tia gió mát lưỡng lự, phảng phất khẽ than thở một tiếng.

Theo sau Lý Trường Thanh chuyển đi Trần gia phía đông, một chỗ vắng vẻ đỉnh núi, tìm đến Hoàng Lâm Thành mộ.

Bia phía trước một bình rượu, hai ngọn ly.

Lý Trường Thanh yên tĩnh rót đầy, không nói không uống, chỉ đem rượu chậm chậm rơi trong đất.

Ngày trước đàm tiếu còn tại trong tai, hôm nay chỉ có tiếng thông reo như trước.

Hoa lê mảnh rơi, như người cũ khẽ nói; gió núi phất qua, như cũ người không xa.

Lý Trường Thanh dựng ở trước mộ, thật lâu không nói, chỉ có cảm xúc yên tĩnh tuôn, như sông chảy sóng ngầm, không ngừng Đông Khứ.

Nhìn kỹ Hoàng Lâm Thành mộ bia, ức trước kia đủ loại, Lý Trường Thanh tâm như bình hồ, tâm cảnh đạt tới viên mãn.

"Nhị ca, kiếp này ta liền muốn Trúc Cơ."

Tại Hoàng Lâm Thành bên mộ tìm đất trống, Lý Trường Thanh phất tay một vẩy, vô số trận cơ tài liệu cắm ở mặt đất.

Hướng trong đó để vào linh thạch, khiến trong trận linh khí tăng vọt, Lý Trường Thanh gọi ra Huyền Minh Vệ hộ pháp, tiến vào trong trận.

Trận tâm, Lý Trường Thanh ngồi xếp bằng, đem bản thân trạng thái điều chỉnh tới trước đó chưa từng có hoàn mỹ chi cảnh.

Theo sau, hắn lấy ra mai kia kiếp trước hao hết tâm lực có được Trúc Cơ Đan, không chút do dự đưa vào trong miệng.

Đan dược vào bụng tức hóa, tràn đầy như biển dược lực ầm vang nổ tung.

Nhục thân kiếp trước tiên phát động.

Đau nhức kịch liệt theo toàn thân chỗ sâu tuôn ra, phảng phất mỗi một tấc khung xương đều tại bị nghiền nát gây dựng lại, mỗi một đường kinh mạch đều tại bị cưỡng ép mở rộng.

Lý Trường Thanh làn da mặt ngoài rỉ ra tỉ mỉ giọt máu, nhưng lại tại tràn đầy khí huyết phía dưới nhanh chóng bốc hơi.

Hắn vận chuyển « Man Hống Đoán Thể Quyết » thể nội mơ hồ truyền ra Hoang Cổ Man Ngưu trầm thấp gào thét, cứ thế mà gánh vác cái này thoát thai hoán cốt cực hạn thống khổ.

Ngay sau đó, pháp lực kiếp theo nhau mà tới.

Trong đan điền khí hải, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn linh lực biến đến cuồng bạo vô cùng, như là nước sôi cuồn cuộn va chạm, điên cuồng trùng kích cái kia vô hình cảnh giới thành luỹ.

Mỗi một lần trùng kích, đều mang đến như tê liệt khổ sở, Khí Hải phảng phất muốn nổ tung lên.

Lý Trường Thanh bảo vệ chặt linh đài thanh minh, Khí Hải bên trong Tử Mộc trấn áp, dùng cường đại thần niệm dẫn dắt đến dòng thác linh lực, lần lượt va chạm quan ải.

Không biết qua bao lâu, làm pháp lực kiếp dần tức, Khí Hải khuếch trương gấp mấy lần không thôi.

Làm thể lỏng chân nguyên bắt đầu ngưng kết lúc, hung hiểm nhất thần hồn kiếp phủ xuống.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy xung quanh cảnh tượng đột biến, tâm ma huyễn tượng bộc phát.

Đã qua tiếc nuối, tương lai sợ hãi, tu hành chấp niệm hoá thành vô số ý nghĩ xằng bậy, tính toán ăn mòn đạo tâm của hắn.

Lý Trường Thanh thần hồn ngồi vững thức hải, như là trải qua vạn thế luân hồi đá ngầm, mặc cho huyễn tượng cọ rửa, ta từ lù lù không động.

Thần hồn mặt ngoài, thậm chí mơ hồ có Nha Phách Hồn Viêm lưu chuyển, đem hết thảy tạp niệm đốt sáng hầu như không còn.

Tam kiếp vượt qua, Hải Khoát Thiên Không!

Lý Trường Thanh mở mắt ra, chỉ cảm thấy từng giọt chân nguyên như mưa rơi đầm sâu, hợp dòng thành suối.

Trong cơ thể hắn pháp lực tổng lượng không tăng phản tinh, một giọt thể lỏng chân nguyên, có thể so ngày trước trăm sợi linh tức.

Bên trong đan điền, chân nguyên lưu chuyển như nước, trầm ngưng dày nặng, niệm động tức phát, chất chứa viễn siêu ngày trước lực lượng.

Cùng lúc đó, thần thức sơ khai.

Thế giới tại hắn trong nhận biết bỗng nhiên rõ ràng.

Ngoài mười dặm côn trùng kêu vang lá rụng, linh khí xu hướng nhỏ bé biến động, thậm chí trên bia mộ mưa gió vết khắc, đều như xem vân tay.

Thiên địa không còn là mắt thường nhìn thấy thiên địa, mà là cấp độ rõ ràng, khí thế xen lẫn Linh Vận lưới.

Đây chính là Trúc Cơ.

[ ngươi đạt thành thành tựu: Trúc Cơ, được thành tựu điểm 100 điểm ]

Nhìn xem quanh người bị bão táp linh lực quyển có chút hỗn loạn cỏ cây, Lý Trường Thanh chậm chậm đứng dậy, thu lại xung quanh pháp trận.

Huyền Minh Vệ cũng trở lại bên cạnh Lý Trường Thanh, yên tĩnh đợi tại bên cạnh hắn.

Lý Trường Thanh đi tới Hoàng Lâm Thành trước mộ, lần nữa làm cố nhân rót chén rượu, cũng coi là hoàn thành tâm nguyện của Hoàng Lâm Thành.

Đúng lúc này, Lý Trường Thanh thần thức xúc động, bỗng nhiên nhìn về phía dưới chân núi một cái hướng khác.

Liền gặp một tu sĩ đầu trọc, giờ phút này khống chế lấy phi kiếm, khí thế vội vàng hướng về đỉnh núi chạy nhanh đến.

Không bao lâu, tu sĩ đầu trọc xuyên qua núi rừng, đi tới Lý Trường Thanh chỗ không xa.

Cảm nhận được tu sĩ đầu trọc trên mình quen thuộc linh lực ba động, Lý Trường Thanh có chút kinh ngạc, không biết phải chăng là là chính mình nghĩ sai.

"Vị đạo hữu này, ngươi tại tổ phụ ta trước mộ làm gì?"

Lý Trường Thanh mỉm cười, không nghĩ tới tên đầu trọc này, cũng thật là cố nhân hậu bối.

Theo sau hắn cong ngón búng ra, một đạo cô đọng khí kình đâm vào đầu trọc đạo nhân trên phi kiếm, khiến thân kiếm lung lay, trên thân kiếm đầu trọc đạo nhân cũng rơi xuống.

Đầu trọc đạo nhân kinh hãi, không thể tin nhìn kỹ Lý Trường Thanh.

"Tiền, tiền bối, thế nhưng Phương tiền bối?"

Gặp cái này đầu trọc dáng dấp cùng Hoàng Lâm Thành lại mấy phần tương tự, Lý Trường Thanh không khỏi bật cười, cũng không trực tiếp trả lời.

"Ngươi gọi vàng cái gì?"

"Vãn bối, Hoàng Vũ Hiên."

Cái này Hoàng Vũ Hiên tuổi tác cùng Lý Trường Thanh tương tự, diện mạo thật có mấy phần Hoàng Lâm Thành đường nét, chỉ là khí chất càng lộ vẻ thô kệch.

Lý Trường Thanh không khỏi mỉm cười, "Ta cũng không phải là Phương Bình. Ta tên, Lý Trường Thanh. Ngươi có thể từng nghe tổ phụ nhấc lên?"

Hoàng Vũ Hiên con ngươi chấn động, bật thốt lên: "Ngài thật là Trường Thanh tiền bối? Có thể tổ phụ từng nói, ngài chỉ là tạp linh căn..."

Lý Trường Thanh thần sắc bình tĩnh, chậm rãi nói: "Linh căn tuy là thiên định, con đường lại tại chính mình, tâm chí chỗ hướng, vạn sơn không trở ngại."

"Tâm chí chỗ hướng..."

Hoàng Vũ Hiên lẩm bẩm lặp lại, lập tức đột nhiên khom người cúi đầu: "Vãn bối hiểu!"

Lý Trường Thanh loáng một cái đưa ra một tia pháp lực, chớp mắt du tẩu Hoàng Vũ Hiên quanh thân.

"Trung phẩm linh căn, tư chất của ngươi coi như không tệ."

Hoàng Vũ Hiên mặt lộ xúc động, lại nghe Lý Trường Thanh lên tiếng lần nữa, ngữ khí nghiêm nghị: "Hoàng Vũ Hiên, hôm nay đã gặp, cũng là duyên phận, có thể nguyện vào môn hạ của ta?"

Hoàng Vũ Hiên nghe vậy, thân hổ chấn động, không dám tin nói: "Tiền bối, ngài, ngài thật không có đang nói đùa."

Lý Trường Thanh bảo trì mỉm cười, Hoàng Vũ Hiên không do dự nữa, lập tức trùng điệp quỳ dưới đất.

"Đồ nhi Hoàng Vũ Hiên, gặp qua sư phụ!"

"Ha ha ha, tốt!"

Lý Trường Thanh tay áo vung lên, một chiếc cỡ nhỏ phi chu xuất hiện, theo sau đem Hoàng Vũ Hiên trực tiếp kéo đến trên thuyền.

Tại trước khi chuẩn bị đi, Lý Trường Thanh nhìn về phía Hoàng Vũ Hiên hỏi: "Ngươi tại cái này nhưng còn có cái khác thân nhân?"

Hoàng Vũ Hiên chắp tay nói: "Hồi sư phụ, vũ hiên cha mẹ lúc tuổi còn trẻ liền tại ra ngoài bên trong tao ngộ bất ngờ, trong nhà chỉ còn một mình ta."

Lý Trường Thanh gật gật đầu, theo sau khống chế phi chu rẽ ngang, đi thẳng tới Trần gia trên không.

Trần gia tộc địa, vô số Trần gia tu sĩ, giờ phút này chính giữa một mặt sợ hãi nhìn về phía bầu trời, không biết Trần gia gặp cái gì biến cố.

Trần gia gia chủ, cùng mấy vị nhất có địa vị tộc lão, lập tức bay đến Lý Trường Thanh thuyền phía trước chờ.

Lý Trường Thanh không che giấu chút nào tản mát ra Trúc Cơ khí thế, theo sau ánh mắt theo Trần gia mọi người trên mình đảo qua.

Cuối cùng, lưu lại tại một vị thân mang lục bào trên người phụ nhân.

Vị này phụ nhân tuổi gần sáu mươi, lại lờ mờ có thể thấy được năm đó dáng dấp, chính thức Mặc Đàm Đạo Nhân thu vị cuối cùng đệ tử, Lý Trường Thanh ở kiếp trước người tiểu sư muội kia.

Ở kiếp trước, Lý Trường Thanh đến Trần gia bồi dưỡng, mới có một thế này nội tình.

Bất kể nói thế nào, Mặc Đàm Đạo Nhân cùng phù đạo truyền thừa nhân quả, tại Lý Trường Thanh đạo tâm mà nói, không thể một chút không báo.

Thế là hắn mở miệng nói: "Năm đó, ta từng chịu Trần gia ân huệ, để báo đáp lại, ngươi Trần gia sau này có thể tiến về Đan Dương thành, để ta giúp các ngươi một lần."

Nói xong Lý Trường Thanh liền khống chế phi chu rời đi.

Tại hắn sau khi rời đi, Trần gia nhiều tộc lão đưa mắt nhìn nhau, theo sau có một người mở miệng.

"Vừa mới vị tiền bối này, có thể từng nâng lên tục danh của hắn hoặc là đạo hiệu?"

"Theo tiền bối người sau lưng ta nhận ra, hắn là sư huynh của ta cháu, tên là Hoàng Vũ Hiên."

Lý Trường Thanh ở kiếp trước tiểu sư muội, nhìn phi chu bóng lưng, nói như vậy..

---

Chương 41: Đạo hiệu Thanh Diễn

Chương 41: Đạo hiệu Thanh Diễn

Trở về Đan Dương thành lúc, Hoàng Vũ Hiên một đường nhìn chung quanh, mắt cơ hồ không giúp được.

Hắn lúc thì ngồi xổm xuống kiểm tra một chút quán ven đường bên trên lá bùa, lúc thì ngửa đầu nhìn giữa không trung ngự kiếm xẹt qua tu sĩ sững sờ, trong miệng không được mà phát ra "Chậc chậc" âm thanh.

Lý Trường Thanh đi ở phía trước, thần sắc như thường, chỉ ở Hoàng Vũ Hiên suýt nữa đụng vào người đi đường thời điểm, thò tay đem hắn nhẹ nhàng quăng quay người bên cạnh.

Bọn hắn bên đường mà đi, Lý Trường Thanh làm hắn mua sắm mấy bộ cơ sở pháp khí cùng thường dùng đan dược.

Hoàng Vũ Hiên nâng lên một cái mới mua túi trữ vật lật qua lật lại xem, ngón tay hơi hơi phát run, như là nâng lên cái gì không được bảo vật.

Theo sau, Lý Trường Thanh trở lại ban đầu nơi ở, ống tay áo vung lên, trong viện tạp vật toàn bộ thu nhập trong tay áo.

Hoàng Vũ Hiên theo phía sau hắn, vừa vào viện liền há to mồm "Oa" một tiếng.

"Sư phụ! Sau này ta cũng có thể cùng ngươi tại cái này tu hành ư?"

Hắn vuốt ve trong viện một gốc cây lê già thô ráp vỏ cây, trong giọng nói tràn đầy khát khao.

Lý Trường Thanh nhìn một chút trong viện mấy cây cây lê, thuận thế đưa chúng nó một chỗ cuốn đi, thuận tiện phục hồi Hoàng Vũ Hiên.

Hoàng Vũ Hiên bả vai đè xuống, trên mặt không thể che hết thất lạc.

"Chúng ta muốn đổi cái nơi tốt hơn."

Lý Trường Thanh từ tốn nói, người đã đi ra ngoài.

Nội thành cửa vào, hai vị thân mang Đan minh phục sức tu sĩ thò tay đem Lý Trường Thanh ngăn lại.

"Vị đạo hữu này, xin lấy ra thân phận bằng chứng."

Một người trong đó mở miệng nói ra: "Nội thành mỗi ngày giới hạn vào ngàn người, nếu không có bằng chứng, còn mời ngày mai xin sớm."

Lý Trường Thanh cũng không trả lời, chỉ là khí tức quanh người hơi hơi thả xuống tức thu.

Hai người kia sắc mặt lập tức biến đổi, một người khác liền vội vàng khom người.

"Tha thứ vãn bối mắt vụng về, không biết là Trúc Cơ tiền bối giá lâm, còn mời thứ tội! Ta liền làm ngài cùng ngài tùy tùng làm lệnh bài thông hành, xin mời đi theo ta."

Hoàng Vũ Hiên theo sau lưng Lý Trường Thanh, thấy thế không khỏi đến ưỡn thẳng sống lưng.

Khóe miệng nhịn không được hướng lên vung lên, lại nhanh chóng đè xuống, cố gắng làm ra một bộ thong dong dáng dấp, bước nhanh bắt kịp.

Vào nội thành, dẫn đường tu sĩ đem bọn hắn dẫn tới một toà ngói xanh tường trắng trước lầu các.

"Chỗ đăng ký" ba chữ tấm biển treo cao, nét chữ cứng cáp.

Người kia đem Lý Trường Thanh dẫn tới lầu hai nhã sảnh, liền cung kính lui ra.

Một tên người mặc hoàng bào, mặt lưu râu ngắn trung niên đạo nhân tiến lên đón tới, nụ cười chân thành chắp tay thi lễ.

"Tại hạ Hoàng Dương, gặp qua đạo hữu, đạo hữu mời đến."

Lý Trường Thanh theo Hoàng Dương đạo nhân tiến vào một gian nhã thất, Hoàng Dương đạo nhân lập tức làm hắn rót lên một ly linh trà.

"Cái này là ta Đan minh đặc sản Thanh Tâm Trà, hơi có tĩnh tâm ngưng thần hiệu quả, Vọng đạo hữu ưa thích."

Lý Trường Thanh nâng chén nhấp nhẹ, gật đầu nói: "Cửa vào tinh khiết, về cam kéo dài, thật là tốt trà."

Hoàng Dương đạo nhân vuốt râu mỉm cười: "Đạo hữu ưa thích liền tốt. Còn không thỉnh giáo đạo hữu đạo hiệu là?"

Lý Trường Thanh sững sờ, vậy mới phát giác, chính mình tới bây giờ còn không đến hành lang hào.

Bình thường mà nói, đạt tới Luyện Khí đại viên mãn, nắm giữ một môn thượng phẩm kỹ nghệ, lại có chút thanh danh tu sĩ, liền có đến đạo hiệu tư cách.

Hoặc là tu vi đạt tới Trúc Cơ, cũng có thủ đạo hào tư cách.

Bằng không tu vi quá yếu, lên đạo hiệu, người khác cũng sẽ không để ý, thậm chí khinh thường tại gọi đạo hiệu của ngươi.

Ở kiếp trước Lý Trường Thanh không tư cách này đến đạo hiệu, một thế này, hắn cũng còn tương lai được đến đến.

"Xin lỗi Hoàng Dương đạo hữu, ta còn chưa từng đến hành lang hào."

Hoàng Dương đạo nhân nghe vậy, ánh mắt sáng lên, rõ ràng để hắn gặp một cái mới thăng cấp Trúc Cơ tán tu.

Hoàng Dương đạo nhân lập tức đề nghị: "Đạo hữu, không bằng hiện tại liền lấy một cái đạo hiệu a, ta cái này vừa vặn có một khối tốt nhất Tử Dương Mộc, thích hợp làm đạo bài."

Lý Trường Thanh trịnh trọng suy tư nửa ngày, sau đó nói: "Vậy liền gọi Thanh Diễn a."

"Thanh" lấy từ Lý Trường Thanh danh tự một chữ cuối cùng, "Diễn" lại có sinh sôi không ngừng ý nghĩ, vừa vặn thích hợp Vạn Thế Bi đặc điểm.

"Thanh Diễn... Thanh Diễn, tốt! Đạo vận trời sinh, lại lộ ra một cỗ chìm lặn chi khí, hảo đạo hiệu!"

Hoàng Dương đạo nhân vỗ tay tán thưởng, lập tức lấy ra một khối màu tím sậm mộc bài, đưa tới.

"Liền mời đạo hữu chính tay khắc ấn."

Lý Trường Thanh ngưng thần định tức, dùng chỉ viết thay, thần niệm ngưng kết đầu ngón tay.

Chỉ thấy Tử Dương Mộc bài bên trên mảnh vụn nhẹ rơi, trong khoảnh khắc "Thanh Diễn" hai chữ đã hoàn thành, nét bút mạnh mẽ, ẩn có linh quang lưu chuyển.

Một bên Hoàng Vũ Hiên nhìn đến hai mắt đăm đăm, nhịn không được nuốt xuống một thoáng.

Hoàng Dương đạo nhân thấy thế cười ha ha một tiếng, trêu ghẹo nói: "Tiểu hữu không cần thèm muốn, thật tốt tu hành, ngày khác không hẳn không thể tự rước đạo hiệu, sáng lập động phủ."

Hoàng Vũ Hiên trùng điệp gật đầu, nhìn về sư phụ ánh mắt càng cung kính.

Lý Trường Thanh đem đạo bài treo ở bên hông, Hoàng Dương đạo nhân lập tức đưa qua hai cái thanh đồng lệnh bài.

"Cái này là nội thành thông hành lệnh, xin cầm lấy."

Hắn ngữ khí ngừng lại, lại tiếp tục mở miệng, thần sắc so trước đó trịnh trọng mấy phần: "Thanh Diễn đạo hữu đã Trúc Cơ, không biết nhưng có ý gia nhập ta Tam Sơn Đan minh?"

Lý Trường Thanh cũng nghiêm mặt mấy phần: "Còn mời đạo hữu tỉ mỉ nói một chút."

Hoàng Dương đạo nhân bắt đầu giới thiệu: "Ta Tam Sơn Đan minh, minh chủ làm tiếng tăm lừng lẫy Luyện Dương Chân Quân, thế lực trải rộng tam sơn cửu thủy, là Đan Đạo Nhất tuyệt, làm bảy mươi hai trong phái thượng ngũ phái."

Lý Trường Thanh gật đầu, tam sơn cửu thủy bảy mươi hai phái, tất cả đều là nhất đẳng Kim Đan thế lực.

Trong đó thượng thập phái bên trong, càng là có Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, nội tình gần với tam đại tiên tông cùng Vạn Yêu sơn.

"Ta Tam Sơn Đan minh tuy là thượng ngũ phái, nhưng ta Đan minh chưa từng hạn chế thành viên tự do, không bất luận cái gì cưỡng chế yêu cầu, lại thành viên cũng có thể tùy thời rút khỏi Đan minh, quy củ rộng rãi."

"Đồng thời Trúc Cơ tu sĩ vào ta Đan minh, còn có thể hưởng thụ mỗi tháng cung phụng, từ trong Đan minh con đường mua đan dược thậm chí là đủ loại pháp bảo..."

Hoàng Dương đạo nhân giới thiệu xong, thần thái sáng láng nhìn về phía Lý Trường Thanh.

"Thanh Diễn đạo hữu, không biết ý của ngươi như thế nào? Phải chăng suy nghĩ gia nhập ta Đan minh?"

Lý Trường Thanh do dự một phen, nghiêm túc suy tư chốc lát, theo sau đứng dậy chắp tay.

"Đa tạ Hoàng Dương đạo hữu tiến cử, cái này là Thanh Diễn may mắn."

Hoàng Dương đạo nhân liền vội vàng đứng lên, kích động nắm chặt Lý Trường Thanh tay.

"Đâu có đâu có, gia nhập Đan minh, sau đó liền đều là người mình, sao phải nói khách khí như thế lời nói."

Theo sau tại Hoàng Dương đạo nhân giới thiệu, Lý Trường Thanh quen thuộc nội thành mỗi cái thế lực, cũng biết Đan minh cụ thể quy củ.

Đồng thời tại Lý Trường Thanh biểu lộ rõ ràng chính mình nhất giai phù sư, luyện khí sư, khôi lỗi sư thân phận sau.

Hoàng Dương đạo nhân lập tức hướng Đan minh xin, hy vọng có thể làm Lý Trường Thanh cung cấp sân bãi, để hắn mở một gian cửa hàng.

Sau đó tại Hoàng Dương đạo nhân trợ giúp tới, Lý Trường Thanh tại nội thành thuê lại một gian to lớn biệt viện.

Trong viện sắp đặt một toà cỡ lớn nhất giai Tụ Linh Trận, cũng tại trong đó trong một gian phòng bố trí một toà nhị giai Tụ Linh Trận.

Căn này có nhị giai Tụ Linh Trận trong phòng, linh khí mức độ đậm đặc là lúc trước Lý Trường Thanh toà động phủ kia 2 lần, mười phần khủng bố.

Mang theo Hoàng Vũ Hiên dàn xếp lại, Hoàng Dương đạo nhân liền cáo từ rời đi.

Nhìn toà này mới tinh, tràn ngập linh khí cực lớn biệt viện, Lý Trường Thanh đem cái kia hai khỏa cây lê cắm xuống.

Theo sau hắn nhìn về phía Hoàng Vũ Hiên nói: "Ngươi trước đi tìm một gian phòng ở lại a."

"Tạ sư phụ!"

Hoàng Vũ Hiên hào hứng hừng hực, lập tức chui vào tìm kiếm gian phòng.

Lý Trường Thanh độc lập trong đình, yên tĩnh chốc lát.

Gia nhập Tam Sơn Đan minh, chính xác là một bước cờ tốt.

Tạm thời không đề cập tới để Đan minh làm hắn cung cấp an toàn bảo hộ, bằng vào hắn có thể tùy thời rút khỏi Đan minh một điểm này, liền đã đủ để đả động người.

Huống hồ Tam Sơn Đan minh chọn lựa là cống hiến chế, chỉ cần hắn làm Đan minh làm ra cống hiến, liền có thể theo Đan minh trong kho hàng, đổi rất nhiều trân quý tài nguyên.

Tỷ như Lý Trường Thanh làm chế tạo Huyền Minh Vệ, đau khổ tìm kiếm Băng Tâm Hồn Ngọc, liền thường xuyên sẽ xuất hiện tại Đan minh đổi trong kho hàng.

Đồng thời loại trừ tài nguyên, Đan minh trong kho hàng cũng có đủ loại truyền thừa, trong đó liền bao gồm phù đạo, luyện khí nói, đan đạo nhị giai truyền thừa.

Về phần nói khôi lỗi đạo các loại nhị giai truyền thừa, Lý Trường Thanh thì cũng không tại danh sách trao đổi trông được gặp.

Có lẽ loại này truyền thừa, cần trọn vẹn gia nhập Đan minh mới có thể thu được lấy.

Bất quá bây giờ trạng thái này, cũng đủ làm cho Lý Trường Thanh thỏa mãn, thậm chí có thể nói là để hắn thích thú.

Bởi vì tại cái kia đổi danh sách bên trong, lại có vài trăm loại yêu thú tinh huyết xếp tại trên đó, những cái này đều là thực sự điểm thành tựu.

Gió đêm phất qua, hắn lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bên hông đạo bài.

"Thanh Diễn" hai chữ hơi hơi nhô lên, thô ráp mà chân thực.

Tam thế giãy dụa, hai lần đạo tiêu... Hắn cuối cùng Trúc Cơ, cuối cùng đứng lên đạo này đã từng xa không thể chạm bậc cửa.

Đắng chát lắng đọng tại đạo cơ chỗ sâu, không người có thể gặp, nhưng cũng không người có thể đoạt.

Mà Lý Trường Thanh chỉ là chậm chậm ngẩng đầu, trong gió đêm áo bào hơi động.

Con đường tuy dài, nó tâm dứt khoát; luân hồi lại mở, ý chí không thay đổi..

---

Chương 42: Hiến dâng công pháp, thành tựu tăng vọt

Chương 42: Hiến dâng công pháp, thành tựu tăng vọt

Sáng sớm hôm sau, sắc trời hơi sáng, nội thành trên đường phố chưa có bao nhiêu người đi đường.

Lý Trường Thanh sáng sớm liền ra cửa, trực tiếp hướng đi Đan minh nhà kho chỗ tồn tại.

Đó là một toà khí thế rộng rãi nặng mái hiên kiến trúc, đen kịt bức tường lộ ra lãnh túc chi khí.

Trước cửa đứng đấy hai vị thần tình lạnh lùng thủ vệ tu sĩ, một thân tu vi đều tại Luyện Khí hậu kỳ.

Lý Trường Thanh yên lặng lấy ra lệnh bài thân phận bày ra ra, hai người tỉ mỉ kiểm tra thực hư sau, vừa mới nghiêng người để đi.

Một người trong đó nói: "Thanh Diễn đạo trưởng, xin mời đi theo ta."

Hắn bị dẫn tới trong thương khố bên cạnh một chỗ thanh tĩnh tiểu viện.

Trong viện Thúy Trúc thấp thoáng, bên cạnh cái bàn đá ngồi một vị thân mang Thâm Lam đạo bào trung niên tu sĩ, khí tức quanh người uyên thâm như biển —— đúng là một vị Kim Đan Chân Nhân.

Đối phương giương mắt nhìn tới, ánh mắt như thực chất rơi vào trên người Lý Trường Thanh.

Chân nhân âm thanh bình thản, lại kèm theo uy nghi.

"Ngươi có thể xác định, muốn vì Đan minh hiến dâng công pháp pháp thuật điển tịch?"

Lý Trường Thanh chấp lễ hơn cung: "Chính là, vãn bối đã đem muốn hiến dâng điển tịch chuẩn bị đầy đủ."

Dứt lời, hắn theo trong túi trữ vật lấy ra hơn mười sách chất giấy quyển tịch, ngay ngắn đặt trên bàn đá.

Chân nhân cũng không lập tức lấy xem, mà là nghiêm mặt nói: "Đan minh nạp tịch tự có quy huấn, chỗ hiến công pháp không thể thương thiên hại lí, không thể liên lụy trọng đại nhân quả, những thứ này... Ngươi có thể minh bạch?"

"Vãn bối minh bạch, những điển tịch này đều là vãn bối theo tổ tiên di trạch bên trong đạt được, nguồn gốc trong sạch."

Chân nhân khẽ vuốt cằm, vậy mới hạ bút thành văn trên nhất một tập, ngưng thần lật xem.

Ánh mắt của hắn đảo qua trang giấy, lúc thì dừng lại, lúc thì nhanh chóng lướt qua, nửa ngày mới nói: "Môn này 'Ngưng Hỏa Thuật' kết cấu nghiêm cẩn, vận chuyển hiệu suất cao, có thể định giá nhất giai thượng phẩm."

Tại Đan minh, hiến dâng nhất giai hạ phẩm pháp thuật có thể đến 50 điểm cống hiến, trung phẩm 100, thượng phẩm 200.

Công pháp điểm cống hiến thì là đồng phẩm pháp thuật gấp hai.

Nếu là nhị giai, cống hiến trực tiếp vượt lên gấp mười lần.

Lý Trường Thanh lần này lấy ra điển tịch trải qua cẩn thận chọn lựa, cuối cùng hiện nay tu chân giới trật tự đối lập ổn định, mỗi đại thế lực công pháp Đan minh hơn phân nửa đã có cất giữ.

Nhưng mà, đây cũng không có nghĩa là bình thường tán tu liền có thể tuỳ tiện thu được những truyền thừa khác.

Thứ nhất, khuyết thiếu phân biệt thật giả năng lực.

Thứ hai, đại thế lực một khi phát hiện hạch tâm công pháp dẫn ra ngoài, nơi nơi tan họp vải sai lầm phiên bản, đã gia tăng hắn phái thu hoạch độ khó, cũng có thể thừa cơ kiếm lời.

Nguyên nhân chính là như vậy, trong mỗi đại thế lực đều sắp đặt "Soi pháp sư" chức vụ.

Không lâu, tất cả điển tịch đánh giá hoàn tất.

Tổng cộng có một bản nhị giai thượng phẩm công pháp, hai môn nhị giai thượng phẩm pháp thuật, tam môn nhị giai trung phẩm pháp thuật, sáu môn nhất giai thượng phẩm pháp thuật.

Có chút khác tam môn pháp thuật cùng hai môn công pháp tại Đan minh đã có thu nhận, cái này năm bản là Lý Trường Thanh cố ý chuẩn bị thủ thuật che mắt.

Như toàn bộ đều là không thấy tịch, không khỏi quá mức đáng chú ý.

Cuối cùng, cái này mười hai quyển điển tịch làm hắn đổi đến 11600 điểm cống hiến.

Theo sau hắn đi tới đổi nhà kho, ánh mắt nhanh chóng lướt qua danh sách bên trên chưa mở khoá yêu thú tinh huyết.

Nhất giai tinh huyết mỗi bản 2 điểm, nhị giai thì làm 200 điểm.

Lý Trường Thanh thần thức khẽ nhúc nhích, nhanh chóng tuyển định chín mươi sáu loại nhất giai, ba mươi ba loại nhị giai tinh huyết.

Làm không khiến người hoài nghi, hắn đem chín mươi sáu loại nhất giai tinh huyết mỗi đổi mười phần, tổng tiêu hao 8520 điểm cống hiến.

Vẻn vẹn lấy mấy môn công pháp pháp thuật, liền đổi lấy 261 điểm thành tựu, Lý Trường Thanh cảm thấy có chút vừa ý.

Tăng thêm trước đây thu hoạch, đời này điểm thành tựu tổng cộng đã đến 609 số lượng.

Tu vi phát triển, hắn cũng càng rõ ràng.

Chỉ có hướng về phía trước tinh tiến, thành tựu tự sẽ theo đó mà tới.

Như là "Sơ cấp tà tu sát thủ" loại này thành tựu, tuyệt sẽ không phủ xuống tại chỉ sẽ co lại canh giữ ở trong thành hắn.

Đi tới Hoàng Dương đạo nhân đưa cho địa chỉ, là nội thành một chỗ hơi có vẻ yên lặng lầu các.

Nguyên bản treo "Hồng Vân đan các" tấm biển chưa dỡ xuống.

Đúng vào lúc này, Hoàng Dương đạo nhân theo bên trong đi ra khỏi, gặp một lần Lý Trường Thanh liền vẻ mặt tươi cười.

"Thanh Diễn đạo hữu, ta đang định đi tìm ngươi."

"Làm phiền đạo hữu hao tâm tổn trí an bài."

"Hà tất khách khí! Ngươi nhìn nơi đây như thế nào? Ta làm người hơi chút cải biến, thiết kế thêm mấy gian phù thất cùng phòng luyện khí."

Lý Trường Thanh thành khẩn cảm ơn.

Hoàng Dương đạo nhân lại hỏi: "Trong các tạp vụ không ít, có thể cần ta vì ngươi tìm chút tạp dịch đệ tử?"

"Toàn bằng đạo hữu an bài."

"Hảo, vậy ta liền đi tìm kiếm mấy người."

Hoàng Dương đạo nhân sau khi rời đi, Lý Trường Thanh ngẩng đầu nhìn về khối kia biển cũ.

Suy nghĩ một chút, thần niệm của hắn khẽ nhúc nhích, xóa đi vốn có nét chữ, lập tức dùng thần thức khắc xuống năm cái bút lực mạnh mẽ chữ lớn.

"Thanh Diễn Bách Bảo lâu" .

Hắn sắp mở nghiệp ngày định tại mười ngày sau.

Trước đó, còn có một chuyện cấp bách đón đỡ hoàn thành.

Đó chính là triệt để tiêu hóa Minh Tâm Đạo Nhân ban tặng nhị giai phù đạo truyền thừa, chân chính tấn thăng làm nhị giai phù sư.

Trước đây tại Lý Trường Thanh tại trong tay Minh Tâm Đạo Nhân, chưa thoát khốn thời điểm, liền đã theo Minh Tâm Đạo Nhân học qua cơ sở phù văn.

Bây giờ hệ thống tu luyện nhị giai phù đạo, có thể nói nước chảy thành sông.

Thêm nữa hắn nắm giữ "Ngộ tính tuyệt hảo" cùng "Phù văn thân thiện" hai đại thiên phú, tu vi cũng đã Trúc Cơ, tiến triển cực kỳ thuận lợi.

Ba ngày sau, trong tĩnh thất.

Lý Trường Thanh ngưng thần chấp bút, ngòi bút linh quang lưu chuyển, từng đạo phức tạp phù văn ở trên lá bùa dần dần tạo ra.

Kim hệ linh khí không ngừng hội tụ, cuối cùng tại một trương phù lục màu vàng nhạt bên trên ổn định lại, mơ hồ tản mát ra sắc bén ý nghĩ.

Canh Kim Kiếm Phù, thành!

[ đạt thành thành tựu: Phù sư, thu được điểm thành tựu 50 ]

Nhìn xó xỉnh chất lên nhiều phế phù, Lý Trường Thanh cuối cùng lộ ra mỉm cười.

Phù đạo bên trên, hắn lại thêm một bước.

Sau đó bán nguyệt, hắn lần lượt nắm giữ "Canh Kim Kiếm Phù" "Phong Hành Phù" "Hộ thân cương phù" "Nham Giáp Phù" cùng "Thanh Tâm Phù" năm loại nhị giai phù lục.

Lại tỉ lệ thành phù ổn định tại tám thành trở lên.

Tới cái này, hắn đã có thể tự xưng là nhị giai phù sư.

Bất quá hắn tốt nhất vẫn là trải qua đại tông chứng nhận, càng thêm công tín.

Thế là hôm sau trời vừa sáng, Lý Trường Thanh đi tới Đan Dương thành bên trong Thiên Tiêu tông phân đà.

Thiên Tiêu tông là tam sơn cửu thủy phù đạo người đứng đầu, trong môn chí ít có ba vị tứ giai phù sư tọa trấn, nó chứng nhận rất có uy tín.

Biểu lộ rõ ràng ý đồ đến sau, phòng thủ đệ tử lập tức dẫn hắn vào trong.

Phù sư chứng nhận bên ngoài phòng, đã có hai vị chờ người, đều là tóc trắng xoá lão giả, thần sắc căng thẳng mà trịnh trọng.

"Hắc Thạch đạo hữu, ngươi lần này có chắc chắn hay không thông qua chứng nhận?"

"Lão hủ cũng sớm không phải cái tuổi kia, chỉ có thể hết sức nỗ lực, cũng coi là thỏa mãn một đời chỗ nguyện."

Lý Trường Thanh xuất hiện, lập tức gây nên hai vị này lão phù sư chú ý.

Trong đó vị kia tên là Hắc Thạch Đạo Nhân lão giả, hướng Lý Trường Thanh chắp tay thi lễ.

"Vị này trẻ tuổi đạo hữu, ngươi thế nhưng cũng tới tiến hành khảo hạch?"

Lý Trường Thanh mỉm cười hành lễ: "Đúng vậy."

Hắc Thạch Đạo Nhân trở nên hoảng hốt, phảng phất trông thấy chính mình trăm năm trước, tới cái này tiến hành khảo hạch lúc hăng hái.

Nhưng cũng tiếc... Theo lấy hắn tuổi tác phát triển, tinh thần lực không bằng phía trước ngưng thực, bây giờ kinh nghiệm mặc dù càng phong phú, thông qua khảo hạch tỷ lệ không tăng phản giảm.

"Tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao a."

Không để ba người chờ lâu, Thiên Tiêu tông trú đóng ở Đan Dương thành bên trong nhị giai thượng phẩm phù sư đến, bắt đầu làm ba người tiến hành khảo hạch..

---

Chương 43: Nhị giai phù sư

Chương 43: Nhị giai phù sư

Sau hai canh giờ, sắc trời dần sáng.

Cái kia hai vị lão phù sư cùng Lý Trường Thanh ba người, lục tục ngo ngoe theo phù thất bên trong đi ra.

"Thành cũng bại cũng, cuối cùng vẫn là kém một chút."

Hắc Thạch Đạo Nhân nếp gấp trên mặt, tràn ngập không cam lòng.

Đồng thời một vị khác hơi trẻ tuổi một chút Bích Ba Đạo Nhân, trên mặt cũng là tràn lấy vẻ tươi cười.

"Đạo hữu, ngươi, ngươi thành?"

Trên mặt Hắc Thạch Đạo Nhân ánh mắt phức tạp, không biết là vui hay buồn.

Bích Ba Đạo Nhân tràn đầy nụ cười mặt, gặp lấy sa sút tinh thần Hắc Thạch Đạo Nhân sau, lập tức đè lại nụ cười.

"Hắc Thạch đạo hữu, cái này bất quá liền một phần chứng nhận thôi, không cần như vậy canh cánh trong lòng, ngươi cũng không phải không thể vẽ ra nhị giai phù lục."

"Đúng vậy a... Một cái chứng nhận thôi."

Trên mặt Hắc Thạch Đạo Nhân vẻ thất vọng thu lại, ngược lại cũng phủ lên thoải mái nụ cười.

Đúng lúc này, Lý Trường Thanh cũng theo phù thất bên trong đi ra.

Hắc Thạch Đạo Nhân cùng Bích Ba Đạo Nhân lập tức hướng hắn nhìn lại, thiếu không gặp Lý Trường Thanh trên mặt có bất kỳ biểu lộ gì.

"Vị tiểu hữu này, không cần quá mức ôm thương."

Lý Trường Thanh sững sờ, phát giác nguyên lai Hắc Thạch Đạo Nhân là tại nói chuyện với chính mình.

Thế là hắn theo lễ phép cũng chắp tay: "Hai vị đạo hữu, hữu duyên lại gặp gỡ."

Sau khi Lý Trường Thanh đi, phụ trách khảo hạch Thiên Tiêu tông phù sư xuất hiện, nhìn xem Lý Trường Thanh bóng lưng rời đi, không kềm nổi thở dài.

"Năm bất quá năm mươi, liền có thể đạt tới chín thành rưỡi tỉ lệ thành phù, đây mới thật sự là phù đạo thiên tài a!"

Hắc Thạch Đạo Nhân sững sờ, không thể tin hỏi: "Đạo hữu ngươi tại nói cái gì?"

Thiên Tiêu tông phù sư nhìn về phía Hắc Thạch Đạo Nhân nói: "Vừa mới vị kia đạo hữu, nó tuổi ứng bất quá năm mươi, nhưng hắn năm loại phù lục, chỉ có một trương không thể thành phù."

Hắc Thạch Đạo Nhân ngốc lăng tại chỗ, nhìn trống rỗng đường đi, chỉ có thể ngốc trệ lắc đầu.

Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Lý Trường Thanh tại cửa hàng khai trương sau một vòng, mới lần đầu tiên tới lầu này.

Một tuần này bên trong, Lý Trường Thanh đem chính mình nhất giai phù lục hàng tồn, cùng hắn tịch thu được đủ loại pháp khí tạm thời lấy trước tới bán.

Mà một tuần này bên trong, có không ít tu sĩ nhìn thấy "Bách Bảo lâu" như vậy Trương Dương gọi, tiến vào trong cửa hàng.

Kết quả để những đại thế lực này Luyện Khí tu sĩ, cùng đủ loại Trúc Cơ tu sĩ mở rộng tầm mắt.

Căn này danh xưng Bách Bảo lâu cửa hàng, rõ ràng chỉ bán một chút bình thường đồ vật, như thế nào xứng với Bách Bảo lâu cái tên này.

Thế là vào cửa hàng người không ít, nhưng đại bộ phận đều là hai tay trống không rời khỏi cửa hàng.

Nhìn xem lại một vị đại thế lực tu sĩ rời khỏi, trước khi đi còn khinh bỉ một phen "Thanh Diễn Bách Bảo lâu" bảng hiệu.

Xem như đại diện chưởng quỹ Hoàng Vũ Hiên một mặt phẫn nộ, nhưng cũng không biết nên tìm ai trút xuống.

Không có cách nào, Bách Bảo lâu bên trong những cái này nhất giai thượng phẩm phù lục cùng thượng phẩm pháp khí tuy nói không tệ, nhưng cũng không có thể làm cho những đại thế lực này tu sĩ tâm động.

Đến mức sư phụ đem Bách Bảo lâu phó thác hắn sau tới bây giờ, hắn chỉ bán ra một bộ phù lục.

Đang lúc Hoàng Vũ Hiên một mặt thất ý thời khắc, cửa tiệm bậc cửa bị bóng che lại, nhưng hắn cũng đã không có mặt mũi lại ngẩng đầu.

"Vũ hiên, vì sao như vậy sa sút tinh thần?"

Nghe thấy là Lý Trường Thanh âm thanh, Hoàng Vũ Hiên phảng phất tìm tới chủ kiến, trên mặt lần nữa có hi vọng.

"Sư phụ, đồ nhi vô năng, Bách Bảo lâu khai trương sau, liền chỉ bán ra một đánh phù lục."

"Không sao, cái sư phụ này tự sẽ giải quyết, cũng không có quan hệ chuyện của ngươi."

Lý Trường Thanh hướng trong cửa hàng đi đến, rất nhanh liền trông thấy loại trừ bên ngoài Hoàng Vũ Hiên, trong lầu còn có mặt khác mấy vị ăn mặc Đan minh phục sức tu sĩ.

Trong đó một vị ngay tại bận rộn nữ tu sĩ, thế mà còn là Lý Trường Thanh người quen.

"Dài... Tử Diên gặp qua Thanh Diễn tiền bối."

Vị này tên là Tử Diên tu sĩ, chính là trước đó vài ngày, đem Băng Tâm Hồn Ngọc tình báo bán cho Lý Trường Thanh nữ tu kia.

Lúc trước vì để tránh cho nàng chủ động Hướng Long nhà mật báo, Lý Trường Thanh còn dùng đối phương người nhà tiến hành qua một phen uy hiếp.

Bất quá bây giờ, Lý Trường Thanh thăng cấp Trúc Cơ, ngược lại cũng không còn sợ những thứ này.

Hướng Tử Diên gật đầu một cái, trong cửa hàng mấy cái khác tạp dịch đệ tử, cũng nhộn nhịp hướng Lý Trường Thanh hành lễ.

Lý Trường Thanh tất cả đều gật đầu thăm hỏi, theo sau đi tới chưởng quỹ trước đài.

Nhìn vẻ mặt sinh không thể yêu Hoàng Vũ Hiên, Lý Trường Thanh ra hiệu Hoàng Vũ Hiên bắt kịp.

Hai người tới lầu hai, Lý Trường Thanh chỉ vào mấy chỗ gian hàng, theo sau đem mấy trương phù lục ném cho Hoàng Vũ Hiên.

"Cái này 5 trương nhị giai phù lục, ngươi đặt ở gian hàng cái kia, toàn bộ yết giá 5000 linh thạch."

Hoàng Vũ Hiên nhìn xem trong tay mấy trương, tản ra không tục khí tức nhị giai phù lục, không tên cảm giác có chút phỏng tay.

"Sư, sư phụ, ngài khẳng định muốn bán 5000 linh thạch một đánh ư? Đắt như vậy sẽ có người mua ư?"

Lý Trường Thanh nhíu mày quay đầu: "Ai nói với ngươi 5000 linh thạch một đánh? Ta nói chính là 5000 linh thạch một trương, 5 khối linh tinh một đánh."

Trong lòng Hoàng Vũ Hiên kinh hãi, không thể tin được nhị giai phù lục giá bán rõ ràng đắt đỏ như thế, bất quá hắn nhưng vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

Tại trong giới tu hành, ẩn chứa linh tinh mảnh vụn đá, được xưng là linh thạch.

Nhưng mà bởi vì linh thạch ẩn chứa linh tinh nát hàm lượng khác biệt, bình thường mà nói một mai linh thạch, cũng không nhất định là chỉ một khối đá.

Khả năng một khối ẩn chứa đại lượng linh tinh mảnh vụn đá, liền coi như làm mấy cái thậm chí mười mấy mai linh thạch.

Tất cả những thứ này phán đoán tiêu chuẩn, liền là từ linh tinh, một khối linh tinh một phần vạn, trở thành một mai linh thạch.

Mà một khối linh tinh, chỉ liền là một thước dài rộng cao tinh khiết linh tinh.

Theo lấy Thanh Diễn Bách Bảo lâu mở ra lầu hai, bắt đầu có tu sĩ khác tiến vào lầu hai.

Rất nhanh, mới đầu tại lầu một là còn đầy không để ý các khách hàng, nhìn thấy tại trên gian hàng trưng bày nhị giai phù lục, liền bắt đầu nhịn không được xuống đơn.

Theo lấy một khối linh tinh đặt ở trên quầy, Hoàng Vũ Hiên đem hai trương nhị giai phù lục đưa ra đi.

Nhìn xem trên quầy, cái kia phương óng ánh long lanh màu lam linh tinh, cả người hắn đều là lâng lâng.

"Cái này, đây chính là linh tinh ư?"

Cùng lúc đó, Bách Bảo lâu bên trong bên trong phòng luyện khí, Lý Trường Thanh đem chính mình tất cả khôi lỗi gọi ra.

Theo sau hắn nhìn trừ Huyền Minh Vệ ra cái khác khôi lỗi, bắt đầu suy nghĩ.

Những khôi lỗi này mặc dù chỉ là nhất giai, nhưng bằng mượn khôi lỗi khan hiếm tính cùng tính chất phức tạp, vẫn có thể làm Thanh Diễn Bách Bảo lâu hấp dẫn tới không nhỏ lưu lượng.

Bất quá Lý Trường Thanh những khôi lỗi này, vài thập niên trước tại không ít thế lực trước mặt sáng qua lẫn nhau, nếu như trực tiếp lấy ra tới, khả năng sẽ dẫn tới sự cố.

Cho nên, Lý Trường Thanh dự định đối những khôi lỗi này tiến hành một phen cải tạo.

Ngược lại cũng không phải đối khôi lỗi hạch tâm cải tạo, gần là đối với ngoại hình của bọn nó tiến hành thay đổi là đủ.

Một ngày sau, Lý Trường Thanh hoàn thành đối thủ bên trong hai loại luyện khí viên mãn khôi lỗi, cùng 4 loại Luyện Khí tầng tám khôi lỗi ngoại hình thay đổi.

Theo sau Lý Trường Thanh đem trước mắt hắn bỏ không hơn hai mươi cỗ khôi lỗi, cũng cho bày tại lầu một trên kệ hàng.

Theo lấy Thanh Diễn Bách Bảo lâu mở cửa, vốn dự định đi vào mua phù lục đại thế lực các tu sĩ, nhìn thấy lầu một trong quầy khôi lỗi, lập tức không thể chuyển dời ánh mắt.

"Cái này hai cỗ khôi lỗi nhìn xem không tệ, ta muốn."

"Cái này mấy cỗ khôi lỗi, ta tất cả đều muốn!"

Mới mở ra Bách Bảo lâu cửa vàng Vân Hiên, nháy mắt liền bị vô số đơn đặt hàng lóe mù mắt..

---

Chương 44: Trận đạo truyền thừa

Chương 44: Trận đạo truyền thừa

Thanh Diễn Bách Bảo lâu sinh ý càng náo nhiệt, mỗi ngày sáng sớm cửa tiệm không mở, bên ngoài liền đã xếp thành hàng dài.

Phù lục, khôi lỗi nơi nơi lên giá chưa tới một canh giờ liền bị tranh mua không còn, linh thạch liên tục không ngừng chảy vào, Lý Trường Thanh tài phú nhanh chóng tích lũy.

Nhưng mà vấn đề cũng theo đó hiện lên.

Trong lầu tất cả phù lục, khôi lỗi đều cần Lý Trường Thanh tự thân đi làm, hắn dù cho là Trúc Cơ tu sĩ, cũng hơi cảm thấy phân thân hết cách.

Một ngày này, hắn tại thẩm tra đối chiếu xong trương mục sau, cuối cùng quyết định, ở bên ngoài nhà dán thiếp cáo thị, mời chào đan, phù, khí ba đường học đồ.

Chiêu mộ lúc đầu, Bách Bảo lâu ngoại nhân nhóm rộn ràng, ứng người tập hợp.

Lý Trường Thanh tại lầu hai bố trí đơn giản khảo hạch, đích thân sàng lọc.

Trải qua sơ sơ một ngày nghiêm ngặt sàng lọc, hắn theo hơn trăm tên ứng viên bên trong.

Cuối cùng thu nhận năm vị nhất giai thượng phẩm đan sư, bảy vị nhất giai thượng phẩm phù sư, cùng bảy vị nhất giai thượng phẩm luyện khí sư.

Cái này mười chín người bên trong có bốn vị phù sư cùng luyện khí sư, bị hắn đặc biệt phân công hiệp trợ luyện chế khôi lỗi.

Lý Trường Thanh làm bọn hắn chuẩn bị đặc biệt phòng làm việc, phân phối thống nhất công cụ cùng thiết bị.

Mỗi ngày sáng sớm, hắn đều sẽ triệu tập mọi người, phân phối lúc đầu nhiệm vụ, cũng giải đáp một ngày trước trong công việc gặp phải vấn đề.

Mượn Đan minh nội bộ con đường, Lý Trường Thanh có thể ổn định thu hoạch đại lượng luyện chế Luyện Khí khôi lỗi tài liệu.

Hắn đem trước xử lý làm việc giao cho luyện khí học đồ, chính mình thì chuyên chú hoàn thành hạch tâm nhất minh văn khắc hoạ.

Loại phương pháp này rõ rệt đề cao năng suất, nguyên bản cần ba ngày hoàn thành khôi lỗi, hiện tại chỉ cần một ngày liền có thể hoàn thành.

Ngay tại hết thảy dần vào quỹ đạo thời điểm, Đan minh phái người đem hắn trước đây đổi các loại yêu thú tinh huyết đưa tới Bách Bảo lâu.

Hai cái đệ tử mang một cái nặng nề rương gỗ đi vào, bên trong ngay ngắn trưng bày mấy chục cái bình ngọc, mỗi cái trên thân bình đều dán vào nhãn hiệu, ghi chú rõ tinh huyết nguồn gốc cùng phẩm cấp.

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh đem bình ngọc từng cái lấy ra, trên bàn trà sắp hàng chỉnh tề.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, dẫn động Vạn Thế Bi phân tích lực lượng.

Chỉ một thoáng, từng đạo huyết mang theo miệng bình bên trong tràn ra, nhộn nhịp không có vào hắn chỗ mi tâm trong bia.

Vô số huyết mạch tin tức bị nhanh chóng phân tích, thu nhận, Vạn Thế Bi bên trên ánh sáng lưu chuyển, văn bia không ngừng đổi mới.

Chờ cuối cùng một đạo tinh huyết phân tích hoàn tất, Vạn Thế Bi đạt thành tựu cao điểm đã đạt tới 686 điểm.

Lần này phân tích không chỉ mang đến đại lượng điểm thành tựu, càng phản hồi về nhiều pháp thuật cùng công pháp tin tức.

Từng đoạn huyền diệu pháp quyết tràn vào trong đầu, trong đó mấy môn pháp thuật tinh diệu dị thường, khiến Lý Trường Thanh ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Bất quá hắn mới vào Trúc Cơ, con đường chưa định, cũng không nóng lòng tu luyện, việc cấp bách vẫn là tăng cao tu vi cảnh giới, cũng khai thác càng nhiều thu hoạch điểm thành tựu con đường.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền nghĩ đến tu tiên bách nghệ truyền thừa.

Trước mắt hắn đã đạt thành phù đạo cùng khôi lỗi đạo nhị giai thành tựu, nhưng luyện khí, đan đạo, trận pháp chờ lại chưa mở khoá.

Nhưng mà nhị giai truyền thừa cực kỳ khó được, trên thị trường lưu thông phần nhiều là nhất giai truyền thừa, nhị giai trở lên đều bị mỗi đại thế lực nghiêm ngặt khống chế.

Trước mắt duy nhất có nhìn thu hoạch chỗ, chỉ có Minh Tâm Đạo Nhân cái kia một đường.

Âm Khôi Mặc Thủ chậm chậm mở mắt ra, theo sau đi tới trước mặt Minh Tâm Đạo Nhân.

"Sư phụ, ta nghĩ ta đã học được vẽ tranh nhị giai phù lục."

Bây giờ Âm Khôi Mặc Thủ, dựa vào có thể so Trúc Cơ trung kỳ thần hồn chi lực, dùng một bộ Luyện Khí tu sĩ thân thể, liền đã có thể tại Lý Trường Thanh trợ giúp tới vẽ nhị giai phù lục.

Minh Tâm Đạo Nhân kiểm tra phía dưới Mặc Thủ họa phù, gật gật đầu, tâm tình không phải rất tốt.

"Không tệ đồ nhi, ngươi tại bên ngoài đã tính toán mà đến nhị giai phù sư, bất quá vi sư vẫn là muốn thúc giục một thoáng ngươi, tu vi mới là căn bản, ngươi hồn lực đã có đã lâu không gặp tăng lên."

"Hồi sư phụ, đồ nhi gần nhất say mê phù đạo, tu hành hơi có buông lỏng, hôm nay sau khi trở về sẽ tăng nhanh tu hành."

Minh Tâm Đạo Nhân nghe vậy, sắc mặt vậy mới khá hơn một chút.

Theo sau hắn nói: "Chúng ta mạch này tu hành, dùng thần hồn làm cơ, đều là chờ tại tông môn cũng không phải cái sự tình... Như vậy đi."

Minh Tâm Đạo Nhân đứng dậy, theo sau cầm lấy một cái túi đựng đồ chuyển một trận, tiếp đó đưa cho Mặc Thủ.

"Bên trong có 1 0 bộ nhị giai thượng phẩm phù lục, 1 trên đường phẩm pháp bảo cùng 1 đạo trung phẩm pháp bảo, cùng mấy bộ trận pháp."

Lý Trường Thanh sững sờ, chẳng biết tại sao Minh Tâm Đạo Nhân muốn đem vật này giao cho Mặc Thủ.

Rất nhanh, hắn liền nghe Minh Tâm Đạo Nhân nói: "Ngày mai ngươi sư tỷ trở về, ngươi cùng nàng ra ngoài lịch luyện một phen, đối ngươi tu hành có trợ giúp."

Nghe vậy, Lý Trường Thanh hiểu rõ, nhìn tới xem như ma tu đạo sư, Minh Tâm Đạo Nhân có chút nhìn không được Mặc Thủ loại này "Cẩu" tu hành phương thức.

Bất quá Lý Trường Thanh chuyến này, là làm đòi hỏi trận đạo truyền thừa, sao có thể liền dễ dàng như vậy buông tha.

Thế là hắn khiến Mặc Thủ nói: "Sư phụ, đồ nhi đối với trận pháp một đạo tương đối cảm thấy hứng thú, nếu như rời khỏi sơn môn, liền vô pháp..."

Mặc Thủ lời nói còn chưa nói xong, Minh Tâm Đạo Nhân liền lập tức theo trong túi trữ vật móc ra mười mấy công pháp ngọc giản, ném cho Mặc Thủ.

"Truyền thừa đều ở bên trong, bất quá vi sư vẫn là câu nói kia, tu hành mới là căn bản, không cần thiết bỏ gốc lấy ngọn."

Tựa hồ là không quá yên tâm Mặc Thủ tu hành thái độ, Minh Tâm Đạo Nhân lần nữa cảnh cáo.

Gặp Mặc Thủ trịnh trọng đáp ứng, sắc mặt của hắn mới hơi chuyển biến tốt đẹp, theo sau hơi không kiên nhẫn vẫy lui Mặc Thủ.

Mặc Thủ rời khỏi Minh Tâm Đạo Nhân cư trú đình viện, Lý Trường Thanh cũng không vì thu được trận đạo truyền thừa mà quá mức vui sướng, trên mặt ngược lại có một tia lo âu.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, Minh Tâm Đạo Nhân hình như mười phần vội vàng hi vọng, Mặc Thủ tu vi có thể tăng cao càng nhanh.

Bất quá, đây là vì sao?

Vẫn là muốn luyện hóa?

Nghĩ mãi mà không rõ, Lý Trường Thanh quyết định càng cẩn thận một chút, cũng không thể đem Âm Khôi cho đưa.

Bất quá không thể không nói chính là, Minh Tâm Đạo Nhân cũng thật là rất xa hoa, nhiều như vậy đồ tốt liền trực tiếp đưa cho Mặc Thủ.

Nhiều năm không thấy đại sư tỷ Lâm Tuyết Lâm theo bên ngoài trở về.

Lúc này Lý Trường Thanh cảm thấy kinh ngạc phát hiện, Lâm Tuyết Lâm rõ ràng cũng đến gần đột phá Trúc Cơ tình trạng.

Lý Trường Thanh cũng không thể không tán thưởng, đây chính là ma công tu luyện ưu thế, tiến cảnh rõ ràng như vậy mạnh mẽ, đều theo kịp hắn vị này có kinh nghiệm chuyển sinh giả.

Sau đó Lâm Tuyết Lâm tại quái trên lĩnh ngây người bán nguyệt, thành công đột phá Trúc Cơ.

Theo sau nàng liền mang theo Mặc Thủ rời đi, một người một Âm Khôi ra ngoài xông xáo.

Cùng lúc đó, Đan Dương thành.

Trong tay Lý Trường Thanh, đã nhiều hơn một phần thông hướng nhị giai trận đạo truyền thừa, mỗi ngày đọc yêu thích không buông tay.

Bằng vào vững chắc phù văn kiến thức, tại cái này thời gian nửa tháng bên trong, Lý Trường Thanh nhanh chóng đem trận đạo nhập môn, thành tựu nhất giai trận sư.

Theo sau lại tiêu phí nửa năm thời gian, Lý Trường Thanh thành công nắm giữ mấy loại nhất giai thượng phẩm trận pháp luyện chế, bắt đầu tại Thanh Diễn Bách Bảo lâu bán.

Mà theo lấy Thanh Diễn Bách Bảo lâu đẩy ra nhất giai thượng phẩm trận pháp, Bách Bảo lâu sinh ý lại lên một tầng lầu.

Mỗi ngày lui tới Bách Bảo lâu tu sĩ nối liền không dứt, Lý Trường Thanh chế tạo phù lục, trận pháp, khôi lỗi cơ hồ vừa bán tức không.

Nhìn xem bộc phát bốc lửa Thanh Diễn Bách Bảo lâu, Lý Trường Thanh lại đem chú ý từng bước di chuyển động đến chuyện khác bên trên.

Chỗ ở trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh trong vòng trong mắt xem đan điền.

Chỉ thấy trong đan điền, tinh thuần linh lực như một vũng nước hồ, chỉ là lấp kín trong hồ dưới đáy.

Nếu có một ngày Lý Trường Thanh đem cái này linh trì điền đầy, liền có thể trở thành Trúc Cơ trung kỳ.

Theo sau tiếp tục luyện hóa pháp lực, đem trong linh trì này như mặt nước pháp lực, luyện thành sền sệt như thủy ngân pháp lực, liền có thể trở thành Trúc Cơ hậu kỳ.

Về phần đằng sau, liền là tiếp tục đem pháp lực áp súc áp súc, cuối cùng Kết Đan, thành tựu chân nhân vị trí..

---

Chương 45: Mặc Thủ thức tỉnh

Chương 45: Mặc Thủ thức tỉnh

Tại Lý Trường Thanh dốc lòng tu hành thời khắc, thượng du Hắc Thủy giang chính giữa diễn ra một tràng sinh tử truy đuổi.

Mặc Thủ cùng Lâm Tuyết Lâm một đường chạy gấp, sau lưng ba đạo thuộc về Long gia Trúc Cơ tu sĩ thân ảnh theo đuổi không bỏ, sát ý lạnh thấu xương.

Lý Trường Thanh mượn Mặc Thủ chi nhãn nhìn lại, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Năm đó làm thoát thân mà giá họa Minh Tâm Đạo Nhân cùng Long gia kết thù, bây giờ cái này nghiệt quả, lại hồi báo đến trên người mình.

Cuối cùng, hắn khống chế Mặc Thủ móc ra một trương nhị giai thượng phẩm phù lục, linh quang nổ tung, khí lưu cuốn ngược, mới đưa ba tên truy binh miễn cưỡng bức lui.

Hai người trốn tới một chỗ U Đàm bên cạnh tạm ngừng.

Đầm nước thanh lãnh, bốn phía cổ mộc che trời, sương mù mờ mịt.

Mặc Thủ tĩnh tọa tại bờ hồ trên cự thạch, ánh mắt không mang.

Lâm Tuyết Lâm thì ngồi tại bờ nước, kéo xuống góc áo, rửa sạch trên cánh tay vết thương.

"Mặc Thủ, Long gia những người này quả thực khinh người quá đáng!" Nàng cắn răng nói.

Mặc Thủ phảng phất giống như không nghe thấy, vẫn không nhúc nhích.

Lâm Tuyết Lâm quay người trừng hắn, ngữ khí giận buồn bực: "Uy! Lại không để ý đến ta, lần sau lịch luyện có thể không cần ngươi."

Nàng nhìn cái này nhiều năm không thấy sư đệ, chỉ cảm thấy đến hắn yên lặng đến gần như lạ lẫm, dung mạo khí chất cũng cùng trong ký ức chênh lệch rất xa.

Nửa ngày, Mặc Thủ bỗng nhiên mở miệng: "Chúng ta đi đem Long gia mộ tổ bới a."

Lâm Tuyết Lâm động tác trì trệ, cơ hồ cho là chính mình nghe lầm: "Ngươi nói cái gì?"

"Long gia mộ tổ bên trong, nên có chôn không ít cường giả tàn hồn."

Mặc Thủ ngữ khí yên lặng, trên mặt nhìn không ra mảy may ba động.

Lâm Tuyết Lâm thò tay dò xét hắn trán, lại nhanh chóng thu về, khóc cười không được: "Tiểu sư đệ, ngươi không váng đầu a?"

Mặc Thủ nhẹ nhàng ngăn tay của nàng, ánh mắt bình tĩnh: "Sư tỷ, ta là nghiêm túc."

Cùng lúc đó, Đan Dương thành bên trong.

Lý Trường Thanh chợt theo trong nhập định bừng tỉnh, một trận không khỏi hoảng sợ lan tràn ra.

Đây là Trúc Cơ đến nay, hắn lần đầu tiên rõ ràng như thế cảm giác được bất an.

Hắn đứng dậy hướng đi Bách Bảo lâu, hết thảy như thường.

Lại tìm tới Hoàng Dương đạo nhân nghe ngóng, đối phương cũng biểu thị gần đây cũng không dị động.

Bài trừ nhiều khả năng, Lý Trường Thanh hơi suy nghĩ, liền lên Mặc Thủ nhận biết.

Ân, Mặc Thủ Chính tại tu luyện.

Hắn nơi ở, hồn lực dị thường nồng đậm.

Các loại... Đây là nơi nào, từ đâu tới nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ vong hồn?

Lý Trường Thanh đang muốn tiếp quản nó thân thể, lại nghe thấy Mặc Thủ lần đầu chủ động cùng Lý Trường Thanh giao lưu.

"Chủ nhân, có gì phân phó?"

Lý Trường Thanh nhất thời ngơ ngẩn, không nghĩ tới Mặc Thủ ý thức, bây giờ đã phát triển đến loại trình độ này.

"Ngươi tại làm cái gì? Nơi này là nơi nào?"

Sau một lúc lâu, nghe xong Mặc Thủ hướng mình hồi báo tin tức, Lý Trường Thanh không kềm nổi nuốt ngụm nước bọt.

Đây cũng là « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết » ảnh hưởng.

Theo lấy thôn phệ hồn phách, bù đắp Tiên Thiên, Mặc Thủ hồn lực ngày càng tăng cường, càng theo tàn hồn bên trong hấp thu ký ức, dựng lại nhận thức, thậm chí có thể tự mình quyết định.

Mà lần này, hắn lại một mình trù tính, cũng đào xuyên qua Long gia mộ tổ.

Liền như vậy trong chốc lát, Mặc Thủ hồn lực đã nhảy vọt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Lý Trường Thanh còn không theo trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, mộ viên bên ngoài đột nhiên truyền đến Lâm Tuyết Lâm kinh hô:

"Sư đệ đi mau! Người của Long gia tới!"

Xuyên thấu qua Mặc Thủ tầm mắt, hắn trông thấy Lâm Tuyết Lâm vội xông mà tới, kéo lại Mặc Thủ liền muốn bỏ chạy.

Ai biết Mặc Thủ không lùi mà tiến tới, bay lên trời, trong tay áo phù lục bay ra, đón gió tự cháy.

"Long gia truy sát tới bây giờ, cái kia trả giá thật lớn."

Liệt diễm đột nhiên nổi lên, như vật sống trèo lên mộ phần bia đá, chốc lát đem trọn mảnh mộ viên hóa thành biển lửa.

Theo sau Mặc Thủ dùng tinh thần lực cuốn theo thân thể, cùng Lâm Tuyết Lâm một chỗ, hướng về Long gia mộ viên bên ngoài xông.

Chạy tới mộ viên Long gia Trúc Cơ, nhìn xem mộ tổ bên trên lửa cháy hừng hực thiêu đốt, khí cấp công tâm.

Cũng không thể nhìn cho các vị tổ tiên dập lửa, mà là hướng về Lâm Tuyết Lâm cùng Mặc Thủ đuổi theo.

Lý Trường Thanh chứng kiến lấy một màn này, trong lòng tràn ngập kinh ngạc.

Cũng may cuối cùng cũng là hữu kinh vô hiểm, Mặc Thủ cùng Lâm Tuyết Lâm chạy thoát.

Nhưng Long gia cùng Minh Tâm Đạo Nhân nhất mạch ân oán, trải qua Mặc Thủ hôm nay cử động lần này có thể nói là triệt để đến không chết không thôi tình trạng.

Dù sao lấy mộ tổ đối một cái tu tiên gia tộc ý nghĩa, mộ tổ bị đốt, không thể nghi ngờ là nghiêm trọng nhất nhục nhã.

Quả nhiên không ra Lý Trường Thanh sở liệu, Long gia mộ tổ bị đốt một chuyện, để Long gia nổi giận vô cùng.

Long gia lão tổ thậm chí tự thân xuất mã, tiến về Vạn Yêu sơn khu vực tìm kiếm Minh Tâm Đạo Nhân tung tích, theo sau đem Minh Tâm Đạo Nhân đánh cái trọng thương.

Nhưng mà Minh Tâm cũng không phải dễ cùng lớp, khỏi bệnh phía sau lại phản tập Long gia cứ điểm, tàn sát hơn ngàn tử đệ.

Trong lúc nhất thời, hai phương ân oán trở thành Hắc Thủy giang vực làm người ta chú ý nhất đề tài câu chuyện.

Xem như một màn này người chứng kiến, ở tại Đan Dương thành bên trong Lý Trường Thanh, cũng giống như mở ra một cái thông hướng tân thế giới đại môn.

Hắn để Mặc Thủ, xây dựng một cái tên là "Mặc Ảnh liên minh" thế lực, chính mình đảm đương liên minh thủ lĩnh.

Theo lấy Mặc Thủ bắt đầu dùng Mặc Ảnh liên minh danh hào xông ra thành tựu, Lý Trường Thanh cũng liên tiếp đạt thành 3 cái thành tựu.

Theo thứ tự là, giá trị 50 điểm thành tựu [ Tiên tộc đào mộ người ] 50 điểm thành tựu [ khởi nguồn của hoạ loạn ] 100 điểm thành tựu [ cấp một tổ chức lãnh tụ ].

Coi là trận đạo cùng đoạn thời gian này lại góp nhặt một chút tinh huyết đến thành tựu, cái này khiến Lý Trường Thanh thành tựu trong tay điểm, đi tới 9 37 điểm, tới gần ngàn điểm đại quan.

Một mảnh tĩnh mịch trong rừng rậm, Minh Tâm Đạo Nhân nhìn chăm chú lên trước mắt khí chất đại biến đồ đệ, ánh mắt phức tạp.

Mặc Thủ hồn lực đã tới gần Trúc Cơ hậu kỳ, tiến cảnh tu vi nhanh chóng khiến hắn vui mừng.

Có thể nó hành sự Trương Dương, thu nhận Long gia lão tổ truy sát họa, lại gọi hắn đau đầu không thôi.

"Mặc Thủ, sau này hành động nhất thiết phải cẩn thận, nếu có mưu đồ, trước cùng vi sư thương nghị."

Lúc này Mặc Thủ người khoác áo đen, hai đầu lông mày đều là quyến cuồng: "Long gia phế vật, còn không đủ gây sợ."

Minh Tâm Đạo Nhân thái dương xanh ẩn nhảy lên, bỗng nhiên có chút hoài niệm ngày trước cái kia yên lặng vẽ bùa tiểu đệ tử.

Hắn chuyển hướng Lâm Tuyết Lâm, thở dài: "Tuyết Lâm, ngươi thân là sư tỷ, cần nhìn nhiều nhìn hắn mấy phần."

Lâm Tuyết Lâm cung kính đáp ứng, một phen lời nói chu đáo, cuối cùng hơi phủ sư tôn tâm tình.

Chờ Minh Tâm Đạo Nhân rời đi, Mặc Thủ chuyển hướng nàng, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Sư tỷ, Thiên Lâm thành đã có không ít người muốn ném ta Mặc Ảnh liên minh, là thời điểm tiến về hợp nhất."

Từ hắn hồn lực tiến lên tới Trúc Cơ, Minh Tâm Đạo Nhân như từ cẩn thận, không lại thi triển thăm dò chi thuật.

Cũng bởi vậy, Mặc Thủ càng lớn mật lên, thậm chí dám trực tiếp chống lại Minh Tâm Đạo Nhân mệnh lệnh.

Bất quá Mặc Thủ bây giờ tại Lý Trường Thanh nhìn tới, vẫn là quá mức khiêu thoát.

Thế là hắn liền hạ lệnh, để Mặc Thủ không quá qua càn rỡ, Mặc Thủ vậy mới hơi thu lại một chút.

Dù vậy, "Mặc Ảnh liên minh" danh hào, vẫn bằng tốc độ kinh người truyền khắp tam sơn cửu thủy, thanh thế nhật long.

Mà tại Đan Dương thành bên trong, Lý Trường Thanh dựa vào ngày qua ngày khắc khổ tu luyện, phụ lấy trận pháp cùng đan dược lực lượng, tu vi cũng đột nhiên tăng mạnh.

Hắn trong đan điền linh dịch hồ, đã theo ban đầu nhàn nhạt đáy hồ, từng bước tràn đầy, linh quang mờ mịt, lưu chuyển không ngừng.

Trong quá trình này, Lý Trường Thanh cũng từng bước rõ ràng con đường của chính mình phương hướng: Hắn quyết ý cướp cò mộc song tu con đường.

Dùng mộc nuôi lửa, dùng lửa nhúng mộc, cả hai tương sinh chung sức, cỗ này hiệp đồng lực lượng, chắc chắn hắn Trúc Cơ trung hậu kỳ trong tu hành, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Mộc tăng thêm thế lửa, hai hàng đồng tu.

Cái này đem tại Lý Trường Thanh Trúc Cơ trung hậu kỳ trong tu hành, thậm chí là Kết Đan lúc, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu..

---

Chương 46: Thanh Hồ Thảo Mộc Binh

Chương 46: Thanh Hồ Thảo Mộc Binh

Thanh Diễn Bách Bảo các.

Trong tĩnh thất, ánh nến mỏng manh.

Lý Trường Thanh khoanh chân ngồi tại một phương thanh ngọc bồ đoàn bên trên, đôi mắt hơi khép, hít thở kéo dài.

Đầu ngón tay hắn chậm chậm nâng lên, một tia gần như trong suốt hoả diễm màu đen không tiếng động dấy lên.

Hỏa diễm kia không toả ra hơi nóng, ngược lại lộ ra một cỗ sâu thẳm ý nghĩ, phảng phất có thể thôn phệ tia sáng, chiếu đến hắn mặt mũi bộc phát thâm thúy.

Nha Phách Hồn Viêm, cuối cùng đại thành.

Môn này truyền thừa từ độ Hỏa Nha nhất tộc chủng tộc pháp thuật, tuy thuộc nhị giai, lại cùng bình thường pháp thuật khác biệt.

Nó đối tu vi yêu cầu cũng không khắc nghiệt, càng nặng tâm tính cùng hồn lực phù hợp.

Giờ phút này hồn viêm tại đầu ngón tay hắn nhảy nhót, như có sinh mệnh.

Lý Trường Thanh có thể rõ ràng nhận biết trong đó truyền đến rung động, phảng phất đụng chạm không phải hỏa diễm, mà là nào đó ngủ say linh hồn.

Mà càng làm hắn chú ý là, theo lấy pháp này đại thành, một đạo hoàn toàn mới biến hóa tự nhiên hiện lên tại tâm —— "Hỏa Nha Du" .

Hắn tâm niệm vừa động, quanh thân bỗng nhiên bao trùm lên tầng một thật mỏng Hắc Viêm.

Cái kia diễm y cũng không bỏng mắt, ngược lại tịch mịch như đêm.

Mấy cái hoàn toàn do hồn viêm ngưng tụ thành độ Hỏa Nha theo trong bàn tay hắn bay ra, không tiếng động xoay quanh, trong mắt nhảy lên hư ảo ánh lửa.

Lý Trường Thanh đứng lên, tới một bước, thân hình tựa như quỷ mị dời đi tĩnh thất một đầu khác, tốc độ so sánh ngày trước nhanh gần bảy thành.

Hắn tiện tay vung lên, một đạo hỏa hệ pháp thuật phá không mà ra, Hắc Viêm quấn quanh trên đó, không chỉ nóng rực càng lớn, còn mang theo một cỗ trực thấu thần hồn đâm nhói.

Đây chính là hồn viêm kèm theo phệ hồn chi năng.

Mà cái kia mấy cái xoay quanh độ Hỏa Nha, tốc độ càng là nhanh đến kinh người, cơ hồ là Trúc Cơ tu sĩ ngự kiếm tốc độ gấp năm lần.

Nó thể nội hồn viêm độ cao áp súc, một khi chạm đến ngoại vật, liền sẽ ầm vang nổ tung.

Cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, như bị nó cận thân dẫn bạo, cũng tuyệt không dễ chịu.

Lý Trường Thanh khẽ gật đầu.

Coi đây là cơ sở, hắn hỏa hệ pháp thuật không chỉ uy lực đại tăng, càng có hơn thêm một bước thôi diễn khả năng.

Dưới so sánh, hắn tại mộc hệ pháp thuật bên trên lựa chọn thì lộ ra mất tự nhiên rất nhiều.

Trước đây tại Vạn Thế Bi phía trước yên lặng nhìn mấy ngày, nhìn thấy mộc hệ nhị giai pháp thuật đại bộ phận thiên hướng liệu dũ, thúc đẩy sinh trưởng, nhưng lại không có một bản làm sát phạt thiết lập.

Chỉ có một môn tên là « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » pháp thuật, đưa tới hứng thú của hắn.

Pháp này nguồn gốc từ Thanh Hồ nhất tộc, có thể thúc giục quanh thân cỏ cây hoá thành người rơm, mới nhìn tương tự khôi lỗi chi đạo, thực ra có huyền cơ khác.

Khôi lỗi luyện chế rườm rà, cần khắc lục trận pháp phù văn, chế thành sau liền có thể lâu dài sử dụng.

Mà cái này Thanh Hồ Thảo Mộc Binh, mặc dù tồn tục thời gian ngắn, ỷ lại kẻ thi thuật quán chú pháp lực.

Lại thắng ở có thể dùng cỏ cây bản thân đặc tính làm trận, liền thành một khối, nhưng tại thời gian rất ngắn bên trong triệu hoán đại lượng Thảo Mộc Binh tốt.

Căn cứ bí điển nói ra, pháp này nhập môn người có thể khống chế trong phạm vi một dặm cỏ cây, hóa thành cơ hồ không sức chiến đấu người rơm, dùng nhiều tại trinh sát tuần sát.

Tiểu thành người, cỏ cây thành binh phạm vi khuếch trương tới hai dặm, người rơm thực lực cao nhất có thể đến Luyện Khí tầng sáu, nhiều nhất đồng thời duy trì mười bộ.

Đại thành người, ảnh hưởng phạm vi đến ba dặm, người rơm chiến lực có thể so sánh Luyện Khí viên mãn, hạn mức cao nhất trăm cỗ.

Mà Vạn Thế Bi phụ lục bên trong còn đề cập, pháp này còn có tầng một viên mãn chi cảnh.

Đến lúc đó có thể nhận biết mười dặm phương viên bên trong hết thảy Thảo Mộc Chi Linh, lắng nghe gió thổi cỏ lay, ngưng hơn ngàn Thảo Mộc Đạo Binh.

Như cơ duyên đầy đủ, linh tài đầy đủ, thậm chí có thể điểm hóa ra Trúc Cơ chiến lực Thảo Mộc Đạo Binh.

Bất quá Lý Trường Thanh biết rõ, đem một môn pháp thuật tu luyện đến đại thành đã cực gian nan, không ngộ tính siêu tuyệt người không thể làm.

Mà muốn viên mãn, trừ ngộ tính nghịch thiên bên ngoài, càng cần cùng pháp thuật bản nguyên độ cao phù hợp.

Nhưng dù vậy, hắn chỉ là làm sơ do dự, liền làm ra quyết định, buông tha cái khác mộc hệ pháp thuật, chuyên tu « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh ».

Mấy ngày không ngủ không nghỉ lĩnh hội.

Dựa vào một thế này được trời ưu ái ngộ tính, Lý Trường Thanh thành công đem pháp này nhập môn.

Hắn thần thức giống như thủy triều trải ra lan tràn, Bách Bảo các xung quanh một dặm trong phạm vi, tất cả cỏ cây phảng phất cùng hắn hít thở tương liên, sinh ra nhỏ bé cảm ứng.

Hắn hơi suy nghĩ, tập trung ở cổng Bách Bảo lâu bên cạnh, một lùm không người chú ý cỏ dại bên trên.

Cái kia cỏ dại không gió mà bay, nhanh chóng dây dưa, ngưng kết, đảo mắt hoá hình thành một cái chỉ có cao một tấc thấp cỡ nhỏ người rơm, lặng yên không một tiếng động đứng ở chân tường trong bóng tối.

Thông qua người rơm "Mắt" Lý Trường Thanh rõ ràng "Nhìn" đến ngoài cửa cảnh tượng.

Trên đường phố người đến người đi, đủ loại tu sĩ đi lại vội vàng, thỉnh thoảng có linh quang tràn đầy phi chu xẹt qua tầng trời thấp.

Đúng lúc này, người rơm tầm nhìn đột nhiên tối sầm lại, bị một cái đại thủ bao phủ.

Nó bị xách lên.

Lý Trường Thanh khống chế người rơm hơi hơi chuyển động "Đầu" chiếu vào "Mắt" bên trong chính là một khỏa dưới ánh mặt trời bóng loáng phản quang đầu trọc.

Cùng một trương cau mày, tràn ngập nghi ngờ trẻ tuổi khuôn mặt.

"Kỳ quái, vừa mới thứ này có phải hay không động lên một thoáng?"

Hoàng Vũ Hiên bóp lấy nho nhỏ người rơm, thấp giọng cô: "Ai đem cái đồ chơi này nhét vào chúng ta cửa Bách Bảo lâu? Nhìn xem tà môn."

Hắn đột nhiên hít sâu một hơi, như là nghĩ đến cái gì, biến sắc mặt.

"Không tốt! Nhất định là chúng ta Bách Bảo lâu sinh ý quá náo nhiệt, chọc đồng hành đỏ mắt, bắt đầu dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn, đến tranh thủ thời gian bẩm báo sư phụ!"

Lý Trường Thanh chỗ tồn tại trong tĩnh thất, Hoàng Vũ Hiên nhanh chóng đem hắn phát hiện hồi báo cho Lý Trường Thanh nghe.

Lý Trường Thanh nghe xong, gật đầu nói: "Không sao, việc này ta sau đó đi tra... Đúng, vi sư để ngươi thu thập tài liệu như thế nào?"

Hoàng Vũ Hiên lập tức cung kính nói: "Hồi sư phụ, phía trước hai ngày đồ nhi liền đem những tài liệu kia thu thập tốt, chỉ là sư phụ ngài mấy ngày này một mực tại bế quan, đồ nhi không dám tùy tiện làm phiền ngài."

Lý Trường Thanh nói khẽ: "Vũ hiên, ngươi bái nhập môn hạ của ta cũng có một năm a?"

Hoàng Vũ Hiên liền vội vàng gật đầu nói: "Là sư phụ, nói đúng ra, là một năm lẻ năm ngày."

Lý Trường Thanh cảm thấy kinh ngạc, lại thấy Hoàng Vũ Hiên theo trên mình trong túi trữ vật, lấy ra Lý Trường Thanh muốn Địa Mạch Huyền Tủy chờ linh tài.

Những này là Lý Trường Thanh chuẩn bị luyện chế cỗ thứ hai Huyền Minh Vệ cần thiết.

Đem linh tài toàn bộ lấy ra tới, Hoàng Vũ Hiên động tác không ngừng, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một vật hai tay đưa cho Lý Trường Thanh.

"Đồ nhi gặp sư phụ thích uống trà, đây là đồ nhi sai người mua Thanh Tâm Trà, mong rằng sư phụ vui vẻ nhận, cũng cảm tạ sư phụ ban cho ta tại bên người ngài tu hành cơ hội."

Lý Trường Thanh tiếp nhận trong tay Hoàng Vũ Hiên hai hộp Thanh Tâm Trà.

Thanh Tâm Trà có tĩnh tâm tuyệt diệu dùng, đối với Ngộ Pháp có không tệ trợ giúp.

Trước đó vài ngày, Lý Trường Thanh từng có ý cầu mua, nhưng cũng liền mua được một bình, không nghĩ tới hôm nay Hoàng Vũ Hiên lại giúp hắn mua đến hai hộp.

"Vũ hiên, ngươi có lòng."

Lý Trường Thanh nhìn xem Hoàng Vũ Hiên, cảm thấy hắn tính khí chính xác cùng Hoàng Lâm Thành giống nhau đến mấy phần, đều là vô cùng trọng tình nghĩa người.

Nhưng chỉ duy nhất đáng tiếc là, Lý Trường Thanh không thể sớm một chút đem tiểu tử này thu làm môn hạ.

Bây giờ hắn mặc dù cho Hoàng Vũ Hiên một môn mới luyện thể pháp, nhưng hắn khỏa kia đầu trọc, tại trước Trúc Cơ sợ là cực kỳ khó khôi phục.

Lý Trường Thanh do dự chốc lát, mở miệng nói: "Ngươi đã Luyện Khí tầng bảy, căn cơ dần ổn, không biết... Nhưng có hứng thú theo ta tu luyện khôi lỗi chi đạo?"

Hoàng Vũ Hiên đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt đều là không thể tin, lập tức dâng lên nồng đậm xúc động cùng cảm kích.

"Đừng vội cảm động."

Lý Trường Thanh giơ tay lên một cái, ngữ khí yên lặng.

"Nghiên cứu khôi lỗi đạo thế tất chiếm dụng ngươi đại lượng thời gian tu luyện, sau này trong lầu khôi lỗi luyện chế cũng cần ngươi nhiều gánh vá. Ngươi cần nghĩ rõ ràng."

Hoàng Vũ Hiên cũng đã không chút do dự, phủ phục trùng điệp một gõ: "Đệ tử nguyện ý!"

Lý Trường Thanh khóe môi khẽ nhếch: "Ha ha, ngươi tiểu tử này..."

Phía sau mấy ngày, Lý Trường Thanh đem cỗ thứ hai Huyền Minh Vệ luyện chế hoàn thành, liền chính thức bắt đầu truyền thụ Hoàng Vũ Hiên Khôi Lỗi Thuật.

Hoàng Vũ Hiên tại phù đạo vốn là có mấy phần thiên phú, thêm nữa chăm chỉ chuyên chú, tiến triển có phần nhanh.

Lý Trường Thanh phán đoán, nếu đem bộ phận cơ sở bộ phận giao cho trong các luyện khí sư xử lý.

Không ra hai ba năm, đồ đệ này liền có thể độc lập luyện chế trừ Huyền Minh Vệ ra tất cả khôi lỗi.

Thế là hắn không còn bảo lưu, đem bên ngoài Huyền Minh Vệ tất cả khôi lỗi bản vẽ cùng mẹo dốc túi dạy dỗ.

Sau đó, Lý Trường Thanh liền đem toàn bộ tâm thần đầu nhập « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » nhị giai phù lục cùng trong trận pháp..

---

Chương 47: Năm năm

Chương 47: Năm năm

Năm năm thời gian như nước lặng lẽ trôi qua.

Năm năm này ở giữa, Lý Trường Thanh đem « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » tu luyện đến đại thành, tốc độ thậm chí siêu việt rất nhiều Thanh Hồ bản tộc.

Chỉ là viên kia đầy chi cảnh, lại vẫn cách một đường, khó mà vượt qua.

Năm năm này ở giữa, Hoàng Vũ Hiên cũng đã lần lượt tiếp nhận Bách Bảo các khôi lỗi chế tạo, làm Lý Trường Thanh chia sẻ không ít tạp vụ.

Mà muốn nói trong năm năm này trải qua nhất thoải mái lên xuống, thuộc về xông xáo bên ngoài Mặc Thủ.

Vì Long gia uy hiếp, Lý Trường Thanh mệnh Mặc Thủ xây dựng "Mặc Ảnh liên minh" cuối cùng vẫn là giải tán.

Cũng không phải Mặc Thủ sợ, chỉ là tại Long gia diệt tộc uy hiếp phía dưới, dám gia nhập liên minh người lác đác không có mấy.

Long gia cũng thủy chung chưa quên năm đó đào mộ mối thù, đối Mặc Thủ truy sát không thôi, Mặc Thủ mấy lần kề bên tử cảnh.

May mà Lý Trường Thanh đã sớm đem cỗ thứ hai Huyền Minh Vệ giao cho Mặc Thủ khống chế, cũng cố ý cải chế, làm cho Mặc Thủ có thể đem hồn phách ở nhờ tại trong khôi lỗi.

Huyền Minh Vệ không thể phá vỡ thân thể, kết hợp Mặc Thủ đã đến Trúc Cơ hậu kỳ hồn lực

Có khả năng phát huy ra thực lực đã siêu việt đại đa số Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ giao thiệp một hai.

Long gia lại nghĩ động hắn, đã không dễ dàng như vậy.

Mà cái này, cũng thành trong tay Lý Trường Thanh một trương ẩn tàng cực sâu át chủ bài.

Ngay tại Lý Trường Thanh cho là có thể tiếp tục ổn định tu luyện, yên lặng phát triển thời điểm, Thanh Diễn Bách Bảo lâu lại nghênh đón một vị khách không mời.

Bách Bảo lâu tầng hai bên trong phòng tiếp khách, chén hơi lắc, khói trà nhẹ tan.

Lý Trường Thanh ngồi thẳng chủ vị, thần sắc bình tĩnh thưởng thức trong tay một ly trà xanh.

Ánh mắt lại mang theo xem kỹ, rơi vào đối diện vị kia thủy chung không nói một lời lão giả áo đen trên mình.

Vị lão giả này không phải người khác, chính là Long gia ngũ trưởng lão.

Thời gian một chút trôi qua, Long gia ngũ trưởng lão vẫn như cũ như thạch điêu ngồi thẳng, ánh mắt yên lặng như giếng cổ, lại mơ hồ lộ ra một cỗ đè nén hàn ý.

Qua nửa ngày, Lý Trường Thanh buông xuống cốc trà, ngữ khí bình thường.

"Vị đạo hữu này, như cũng không giao dịch hoặc ủy thác ý nghĩ, còn tha thứ Thanh Diễn không tiện lâu bồi, đạo hữu cũng mời trở về đi."

Hắn đang muốn đứng dậy, Long gia ngũ trưởng lão cuối cùng mở miệng, âm thanh khàn khàn mà lạnh giá, chữ chữ rõ ràng.

"Là ngươi giết con ta."

Lý Trường Thanh động tác hơi ngừng lại, Long gia ngũ trưởng lão không nhìn thấy trong mắt, lướt qua một chút hiểu rõ, nhưng cũng không bất ngờ.

Hắn khóe môi nhẹ nhàng giương lên, giống như cười mà không phải cười: "Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy? Ta cũng không quen biết lệnh lang."

"Lệnh lang" hai chữ phảng phất xúc động nào đó cấm kỵ, Long gia ngũ trưởng lão khuôn mặt bỗng nhiên vặn vẹo.

Trúc Cơ trung kỳ uy áp không bị khống chế tràn ngập ra, chấn đến trên bàn trà chén hơi hơi rung động.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, không hề nhượng bộ chút nào nhìn thẳng đối phương, khí tức quanh người ẩn mà không phát, lại như kéo căng dây cung.

Thật lâu, ngũ trưởng lão kiềm nén lửa giận, tê thanh nói: "Con ta chết địa phương có lưu một khối Băng Tâm Hồn Ngọc.

Năm đó Nguyệt Hoa triều tịch kỳ ở giữa, ngươi từng tại nhiều chỗ trong bóng tối cầu mua vật này, ta nói đến đúng không?"

Lý Trường Thanh chỉ hời hợt nhún vai: "Năm đó cầu Hồn Ngọc người hơn chúng, há lại chỉ có từng đó một mình ta?"

"Có thể trong đó Trúc Cơ tu sĩ, chỉ duy nhất ngươi một cái!"

"A." Lý Trường Thanh cười nhẹ một tiếng, "Ta lúc ấy lại cũng không phải là Trúc Cơ."

Ngũ trưởng lão thấy thế bộc phát xúc động, đột nhiên đứng lên, chỉ vào hắn quát lên: "Hiện trường còn sót lại Tử Mộc khí tức, gốc kia Tử Mộc, năm đó liền là bị các ngươi những cái này Thiên Cơ Đạo dư nghiệt cướp đi!"

Hắn thở hổn hển, trong mắt tơ máu giăng đầy.

"Mạng ta trong tộc khôi lỗi sư kiểm tra thực hư qua ngươi bán ra khôi lỗi, thủ pháp luyện chế rõ ràng là thiên cơ khôi đạo! Ngươi còn dám phủ nhận?"

Lý Trường Thanh lông mày cau lại.

Hắn còn là lần đầu tiên biết được chính mình chỗ nhận khôi lỗi truyền thừa lai lịch.

"Nhìn thẳng ta!" Ngũ trưởng lão giận dữ hét.

Lý Trường Thanh thu về tâm thần, thể nội pháp lực lặng yên vận chuyển.

Đối phương đã đích thân tìm tới cửa, hẳn là có chỗ bằng chứng, giải thích đã không có ý nghĩa.

Huống chi, hắn vốn là không có ý định giải thích.

Thanh âm Lý Trường Thanh lạnh hơn mấy phần: "Ngươi đã nhận định, vậy ta cũng không cần che lấp, không tệ, lúc đầu giết hắn, chính là ta."

Ngươi

Long gia ngũ trưởng lão râu tóc đều dựng, quanh thân linh áp tăng vọt, cơ hồ liền muốn xuất thủ.

Lý Trường Thanh đồng thời khí tức toàn bộ triển khai, uy thế so với Trúc Cơ trung kỳ Long gia ngũ trưởng lão không chút thua kém.

Hắn lạnh lùng nói: "Bất quá coi như là ta, vậy thì như thế nào? Người giết liền giết, bây giờ ta làm Tam Sơn Đan minh tu sĩ, ngươi Long gia bốn mặt gây thù hằn, còn dám lại thêm một địch?

Huống hồ trừ ngươi ra, Long gia lại có mấy người nguyện vì ngươi nhi tử phục thù?"

Hắn giọng mang giọng mỉa mai, ánh mắt như dao.

Sự thật cũng như vậy, từ Lý Trường Thanh Trúc Cơ cũng thêm vào Đan minh sau.

Đoạn này thù hận liền thành thù riêng, Long gia tuyệt sẽ không vì cái này, đem nó thăng cấp làm hai cái thế lực ở giữa mâu thuẫn, làm to chuyện.

Huống hồ cho dù Long gia thực có can đảm xuất thủ, dựa vào nhiều thủ đoạn, Lý Trường Thanh cũng tự có lực lượng chiến đấu tới cùng.

Ngũ trưởng lão ngực kịch liệt lên xuống, lại cuối cùng không dám chân chính động thủ.

Đúng lúc này, "Kẹt kẹt" một tiếng, cửa phòng bị người đẩy ra.

Hoàng Dương đạo nhân sắc mặt nghiêm nghị bước vào trong phòng, đi theo phía sau hai vị Đan Dương thành Trúc Cơ tu sĩ, ba người mắt sáng như đuốc, cùng nhau khóa chặt Long gia ngũ trưởng lão.

Ngũ trưởng lão sắc mặt tái xanh, liên tiếp nói ra ba tiếng "Tốt!" .

Cuối cùng, hắn cắn răng nghiêm nghị nói: "Ngươi, cùng bên cạnh ngươi tất cả người, tốt nhất đời này vĩnh viễn không bước ra Đan Dương thành nửa bước! Bằng không ta tất sát tận các ngươi!"

Đè xuống sát ý, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Hoàng Dương đạo nhân ra hiệu hai vị đồng liêu trước lùi, ngược lại lo lắng nhìn về phía Lý Trường Thanh.

Chờ Lý Trường Thanh đem tiền căn hậu quả tóm tắt nói rõ, Hoàng Dương mặt lộ thần sắc lo lắng.

"Thanh Diễn, việc này nan giải, nếu ngươi ra thành, Đan minh cũng khó có thể bên ngoài tương hộ, bây giờ Long gia cùng Minh Tâm Đạo Nhân phân tranh không thôi, hành sự bộc phát cực đoan, thủ đoạn gì đều làm ra được."

Lý Trường Thanh chắp tay thi lễ, tư thế thong dong nói: "Đa tạ đạo huynh nhắc nhở, ta tự có phân tấc."

Hoàng Dương đạo nhân vỗ vỗ vai của hắn, trịnh trọng nói: "Nếu ngươi có nhu cầu, cứ việc tìm ta."

Dứt lời quay người muốn đi.

"Hoàng Dương huynh dừng bước, " Lý Trường Thanh bỗng nhiên mở miệng, "Không biết ngươi có thể từng nghe nói qua thiên cơ khôi đạo?"

"Thiên cơ khôi đạo?"

Hoàng Dương do dự chốc lát, lắc đầu.

"Chưa từng nghe."

Đưa đi Hoàng Dương đạo nhân sau, Lý Trường Thanh một mình dựng ở bên cửa sổ, nhìn về nơi xa cảnh đường phố.

Hắn cũng không đem Long gia uy hiếp để ở trong lòng, ngược lại thì đối "Thiên cơ khôi đạo" bốn chữ sinh ra hứng thú nồng hậu.

Sau đó một đoạn thời gian, Thanh Diễn Bách Bảo lâu rõ ràng chịu đến nhiều mặt chèn ép.

Mất trí Long gia ngũ trưởng lão thậm chí đối trong lầu thành viên thân quyến hạ thủ, uy hiếp bọn hắn rút khỏi Bách Bảo lâu.

Một ngày, Hoàng Vũ Hiên vội vàng báo cáo việc này, giọng mang oán giận.

Lý Trường Thanh nghe vậy, trong tay phù bút vững vàng thu mũi, một trương nhị giai trung phẩm phù lục linh quang lưu chuyển, bất ngờ thành hình.

Thành tựu nhị giai trung phẩm phù sư!

Mà phù lục tán phát uy áp, để trong lòng Hoàng Vũ Hiên run lên, cho là sư phụ tức giận, đang muốn an ủi, lại nghe Lý Trường Thanh hờ hững mở miệng.

"Truyền lời xuống dưới, nếu có ai sợ hãi tại Long gia uy hiếp, có thể lĩnh nửa năm bổng lộc sau tự động rời đi, ta không ngăn trở."

"Sư phụ, chẳng lẽ chúng ta nhậm chức hắn..."

Lý Trường Thanh mỉm cười, ánh mắt thâm trầm: "Tự nhiên không phải."

Hắn ngữ khí yên lặng, cảm thụ được trong đan điền gần súc đầy "Hồ" trên mặt tràn đầy ý lạnh giá.

"Vi sư gần đột phá, chờ vi sư đột phá Trúc Cơ trung kỳ, liền sẽ để Long gia trả giá thật lớn.".

---

Chương 48: Trúc Cơ trung kỳ

Chương 48: Trúc Cơ trung kỳ

Thời gian lặng yên trôi qua, lại qua nửa tháng.

Trong nửa tháng này, Long gia đối Thanh Diễn Bách Bảo lâu chèn ép bộc phát ngông cuồng.

Gặp trong lầu đan sư, phù sư cùng luyện khí sư thâm cư không ra, bọn hắn liền đem đầu mâu chuyển hướng tới trước mua sắm tán tu, trong bóng tối tập kích, uy hiếp không ngừng.

Về phần những cái kia xuất thân đại tông gia tộc khách nhân, Long gia ngũ trưởng lão lại chỉ làm không gặp, rõ ràng là hiếp yếu sợ mạnh.

Một đêm này, gió thu phất qua đình viện, hoa lê rì rào rơi xuống.

Tĩnh tọa thật lâu Lý Trường Thanh bỗng dưng mở to mắt, khí tức quanh người đột nhiên ngưng thực, như đầm sâu nước, uyên thâm khó dò.

Trúc Cơ trung kỳ, thành.

Một thế này, hắn mới có ba mươi bốn, liền đã bước lên Trúc Cơ trung kỳ.

Lý Trường Thanh chậm chậm đứng dậy, thần thức khẽ nhúc nhích, đã cách xa cảm ứng được Đan Dương thành bên ngoài Mặc Thủ vị trí.

Khóe miệng của hắn lướt qua một chút lãnh ý.

"Chắn chúng ta đường, quấy nhiễu ta sinh ý... Cũng là thời điểm thanh lọc một chút bút trướng này."

Hắn ống tay áo phất một cái, hai cỗ Huyền Minh Vệ —— số một cùng năm ngoái mới luyện số ba, lặng yên không một tiếng động hiện ở bên người.

Sau một khắc, bóng người hắn đã theo trong viện biến mất, chỉ lưu khắp cây hoa lê nhộn nhịp bay xuống, tại thanh lãnh dưới ánh trăng không tiếng động bay lượn.

Long gia vài trăm Luyện Khí tu sĩ tại mấy vị Trúc Cơ tu sĩ dẫn dắt tới, chính giữa một mực tiếp cận hướng cửa thành.

Bọn hắn tiếp vào ngũ trưởng lão mệnh lệnh, hôm nay có một tên tán tu, không chỉ coi thường Long gia uy hiếp tiếp tục vào xem Bách Bảo lâu, lại vẫn dám trước mặt mọi người mở miệng vũ nhục Long gia.

Người này đem đến nay đêm ra thành, hắn phải chết.

Mặc Thủ chậm rãi đi ra, bốn phía loại trừ phòng thủ Đan Dương thành vệ, đã không gặp tu sĩ khác bóng dáng.

Ngay tại hắn gần bước ra cửa thành một khắc, một tên tu sĩ đột nhiên lên trước, thò tay đem hắn ngăn lại.

"Đạo hữu, Long gia đã ở ngoài thành bố trí xuống thiên la địa võng, ngươi sáng nay dạng kia nhục mạ bọn hắn, lúc này ra ngoài, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Mặc Thủ có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn tới.

Đối phương tuy là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nhưng khí tức phù phiếm, như là mới đột phá không lâu, trên mình còn mang theo chưa lành đạo thương.

Mặc Thủ nhếch mép cười một tiếng, hỏi: "Vì sao nhắc nhở ta?"

Người kia yên lặng chốc lát, thấp giọng nói: "Thực không dám giấu diếm, ta cũng cùng Long gia có thù, ngươi ta đã cùng chung mối thù, ta không nguyện gặp ngươi..."

Lời còn chưa dứt, Mặc Thủ đã đưa tay cắt ngang.

"Vậy ngươi không bằng cùng ta cùng đi, vừa vặn, cũng coi như báo thù cho ngươi."

Tên tu sĩ kia lập tức trừng to mắt, liên tục xác nhận Mặc Thủ chỉ có Luyện Khí viên mãn tu vi sau, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Mà Mặc Thủ lại không cần phải nhiều lời nữa, quay người bước vào ngoài thành trong hắc ám.

Người kia đứng thẳng bất động tại chỗ, giãy dụa thật lâu, cuối cùng không dám bắt kịp.

Mặc Thủ một đường tiến lên, rời khỏi Đan Dương thành chừng mười bên trong sau, liền đã có Long gia tu sĩ lặng yên theo đuôi, phong bế đường lui.

Trong bóng tối, càng ngày càng nhiều bóng người tại phía trước hắn hiện lên, chỉ đợi hắn đi ra phạm vi trăm dặm, liền muốn động thủ.

Ngay tại Mặc Thủ gần bước ra trăm dặm giới hạn một cái chớp mắt, hắn đột nhiên dừng bước, nhìn khắp bốn phía, theo sau không chút do dự một bước phóng ra.

Gần như đồng thời, một đạo nhị giai phù lục lăng không kích phát, hóa thành gào thét Hỏa Mãng, ầm vang đem hắn chiếm lấy.

Mấy tức phía sau, trong bóng đêm truyền đến một tiếng kinh nghi nói nhỏ.

"Liền... Chết rồi?"

Một tên Long gia Trúc Cơ tu sĩ theo chỗ tối đi ra, cẩn thận nhìn về phía Mặc Thủ trước kia vị trí.

Mặt đất chỉ còn lại một mảnh cháy đen, cùng một cái tổn hại túi trữ vật.

Hắn nhặt lên túi trữ vật kiểm tra, trong đó loại trừ một ít linh thạch, còn có một bộ tạo hình kỳ lạ khôi lỗi.

"Xác nhận không sai chính xác là chết, chỉ là, như thế nào đơn giản như vậy?"

Một tên khác Long gia Trúc Cơ cũng hiện thân rơi xuống, nhìn về phía đồng bạn khôi lỗi trong tay, đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Đây là thiên cơ khôi đạo Huyền Minh Vệ! Nhanh ném đi!"

Lúc trước tu sĩ kia giật mình, cấp bách vận lực đem khôi lỗi đánh bay xa vài chục trượng.

Thế nhưng cỗ Huyền Minh Vệ dị thường cứng rắn, cũng không tổn hại.

Lúc này, Long gia ngũ trưởng lão âm trầm âm thanh từ phía sau truyền đến.

"Cẩn thận cái kia khôi lỗi, chắc chắn có trá... Phái một cái họ khác đệ tử trước đi xem rõ ngọn ngành."

Một tên họ khác đệ tử phụng mệnh lên trước, tỉ mỉ kiểm tra sau cũng không phát hiện dị thường, ngược lại thuận lợi đem luyện hóa.

Hắn khống chế Huyền Minh Vệ đi trở về ba vị Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, hết thảy như thường.

"Trưởng lão, cho ta tỉ mỉ kiểm tra thực hư một phen."

Vị kia nhận ra Huyền Minh Vệ loại Trúc Cơ tu sĩ tựa như tinh thông Khôi Lỗi Thuật, trước tiên dùng thần thức mò về Huyền Minh Vệ.

Ngay tại trong chớp mắt này, một cỗ tràn đầy hồn lực ầm vang phủ xuống.

Cuồn cuộn tinh thần lực ngưng làm một chuôi vô hình cự nhận, chém thẳng vào tên kia khôi lỗi sư thức hải.

Thân hình hắn đột nhiên trì trệ, lập tức lảo đảo phía trước rớt.

Cùng lúc đó, cỗ kia mới bị "Luyện hóa" Huyền Minh Vệ không có dấu hiệu nào đột nhiên gây khó khăn, Thiết Quyền phá không, đập ầm ầm hướng ngực đối phương.

"Phanh" một tiếng vang trầm.

Tên kia Trúc Cơ khôi lỗi sư ngực lập tức lõm xuống, toàn bộ người như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Long gia ngũ trưởng lão cùng bên cạnh Trúc Cơ tu sĩ vừa sợ vừa giận, trong tay sớm đã chuẩn bị tốt phù lục linh quang tăng vọt, làm bộ liền muốn đánh về cỗ kia đột nhiên chất vấn Huyền Minh Vệ.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, khôi lỗi này đã bị động tay chân.

Có thể ai cũng không lưu ý, tên kia một mực cúi đầu dựng ở sau lưng họ khác đệ tử, khóe miệng lặng yên câu lên một vòng âm lãnh ý cười.

Ngay tại phù lục gần rời tay nháy mắt, hai đạo vô cùng sắc bén thần hồn trùng kích hung hãn đụng vào bọn hắn thức hải.

Hai người thân hình đồng thời cứng đờ, pháp thuật cơ hồ phản phệ.

Mà càng làm bọn hắn hơn trở tay không kịp chính là, nguyên bản từ Long gia bày ra khốn trận bên trong.

Lại đột nhiên cuồn cuộn ra mảng lớn quỷ quyệt hoả diễm màu đen, như vật sống lao thẳng tới ngũ trưởng lão hai người.

Cơ hồ cùng một thời gian, khốn trận ngoại vi các nơi trận cơ phụ cận.

Không có dấu hiệu nào toát ra vô số cỗ, từ cỏ khô cùng dây leo dây dưa mà thành "Thảo Mộc Binh" nhào về phía thủ trận Long gia Luyện Khí tu sĩ.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức nổi lên bốn phía, trận pháp kịch liệt ba động, lập tức ứng thanh phá toái.

Long gia ngũ trưởng lão cùng một vị khác Trúc Cơ tu sĩ trong tay nhị giai thượng phẩm phù lục, còn tương lai được đến kích phát.

Liền tại thần hồn bỏng cùng Hắc Viêm cắn thể song trọng đả kích phía dưới, hào quang tán loạn.

"Phốc! Ngươi đến cùng là ai?"

Ngũ trưởng lão phun ra một ngụm máu tươi, gắt gao nhìn chằm chằm tên kia thần sắc quỷ dị họ khác đệ tử, lớn tiếng quát hỏi.

Nhưng đối phương chỉ về dùng một cái không có chút nào nhiệt độ cười lạnh.

Sau một khắc, cuồn cuộn Hắc Viêm hỏa hải bên trong bỗng nhiên ngưng ra mấy cái đen kịt Hỏa Nha, rít lên lấy lại lần nữa nhào về phía ngũ trưởng lão.

Hắn vội vàng vung ra hai trương hộ thân phù lục, linh quang bùng lên ở giữa cuối cùng đem Hỏa Nha ngăn lại.

Nhưng lại tại hắn thở dốc chưa định thời khắc, một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào đã yên lặng dựng ở cách đó không xa trong bóng đêm.

Chính là Lý Trường Thanh.

Hắn giữa ngón tay kẹp lấy vài trương phù lục, đồng thời kích phát.

Ngũ trưởng lão con ngươi đột nhiên co lại, cấp bách thôi phù ứng đối, trong lúc nhất thời giữa không trung phù quang bạo tạc, khí lưu cuồng loạn, oanh minh không dứt.

Một bên khác, vị kia thân thụ thương nặng Long gia khôi lỗi sư cùng một tên khác Trúc Cơ, đang bị Mặc Thủ khống chế Huyền Minh Vệ kéo chặt lấy, căn bản là không có cách phân thân.

"Một nhóm ngu xuẩn! Nếu không phải ta đang truy tung tiểu tặc kia, hôm nay các ngươi sợ là muốn toàn bộ ngỏm tại đây!"

Một đạo âm thanh lạnh giá từ không trung rơi xuống, lập tức ánh chớp đột nhiên sáng, mấy đạo bôn lôi chém thẳng vào Mặc Thủ..

---

Chương 49: Phục thù, Thiên Cơ môn

Chương 49: Phục thù, Thiên Cơ môn

Mặc Thủ ngẩng đầu, trong mắt lóe lên ngưng trọng.

Người tới đúng là Long gia tứ trưởng lão, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đuổi giết hắn đã nhiều năm.

Hắn không dám nắm chắc, hồn thể nháy mắt đầu nhập Huyền Minh Vệ bên trong, kim loại thể xác linh quang đại phóng, cứ thế mà nghênh tiếp lôi đình, chiến làm một đoàn.

Trên chiến trường, giờ phút này liền chỉ còn dư lại Lý Trường Thanh lấy một địch ba, độc mặt ngũ trưởng lão cùng hai vị khác Trúc Cơ phù lục pháp thuật triều dâng.

Cho dù Lý Trường Thanh đối phù đạo lý giải càng sâu, đồng thời có thể thôi động càng nhiều phù lục, nhưng một người ứng đối ba người cũng hơi cảm thấy khó nhọc.

Nhưng ánh mắt của hắn trầm tĩnh, vừa đánh vừa lui, không để lại dấu vết đem ba người dẫn vào trước kia bày ra trận vị.

Bỗng dưng, mặt đất đạo văn sáng choang.

Một toà nhị giai hộ thân đại trận bỗng nhiên dâng lên, chính là Minh Tâm Đạo Nhân giao cho Mặc Thủ hộ thân chỗ.

Tất cả đánh về Lý Trường Thanh phù lục pháp thuật, đều bị trận pháp màn sáng ngăn lại, khó tiến thêm nữa.

Ngũ trưởng lão sắc mặt tái nhợt, trong mắt sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Mà Lý Trường Thanh căn bản không có cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

Bên ngoài trận pháp, hai cỗ Huyền Minh Vệ bỗng nhiên hiện thân, hung hãn giết vào trong trận, thẳng đến sau lưng đối phương.

Ngũ trưởng lão trong lòng phát lạnh, chiến cuộc cuối cùng độ nghịch chuyển.

Lý Trường Thanh thủ pháp lại biến, quanh thân Hắc Viêm lượn lờ.

Nha Phách Hồn Viêm bám vào tại các loại hỏa pháp bên trên, nóng rực bên trong càng mang phệ hồn thống khổ, bức đến ba người liên tiếp lui về phía sau.

Đồng thời, càng nhiều Thảo Mộc Đạo Binh theo trong bóng tối xông ra, như không sợ chết tử sĩ, nhào tới Long gia Trúc Cơ trước người liền ầm vang tự bạo.

Tại những Thảo Mộc Đạo Binh này thể nội, vô số bị cất giấu hồn viêm nháy mắt nổ tung, đính vào ba vị Long gia Trúc Cơ trên mình.

Những cái này hồn viêm như là Phụ Cốt Chi Thư, chỉ cần dính lên thân thể của bọn hắn, cho dù rất nhanh bị diệt mất, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng cực lớn thi pháp tiết tấu.

Ngay tại ngũ trưởng lão bị liên tiếp tự sát tập kích bức đến luống cuống tay chân thời khắc, trong mắt Lý Trường Thanh tử ý lóe lên, Tử Mộc chi lực bành trướng tuôn ra.

Tràn đầy hồn viêm cùng Tử Mộc hư ảnh tại trong tay hắn xen lẫn, ngưng tụ thành một cây phảng phất có thể xuyên thủng hư không trường thương màu tím đen.

Thân thương quấn quanh lấy u ám hồn hỏa, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Cánh tay hắn vung lên, trường thương hóa thành một đạo lưu quang tím đen, nháy mắt phá không mà ra!

Một vị khác Long gia Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không kịp phản ứng, liền bị trường thương làm ngực xuyên qua.

Hồn viêm bạo liệt, nhanh chóng đem nó bao lấy, Tử Mộc hư ảnh cố định trụ thân thể của hắn, khiến hắn không ngừng tiếp nhận hồn viêm thiêu đốt nỗi khổ.

Hắn liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền hóa thành một ánh lửa, thẳng tắp đổ xuống.

Ngũ trưởng lão kinh hãi muốn tuyệt, quay người muốn trốn.

Nhưng Lý Trường Thanh sao lại cho hắn cơ hội?

Huyền Minh Vệ cùng Thảo Mộc Binh đồng thời vây kín, đóng chặt hoàn toàn nó đường lui.

Một đạo cô đọng đến cực hạn Hắc Viêm Tử Mộc theo sát mà tới, từ phía sau tâm không có vào, theo sau mấy cái độ Hỏa Nha nện ở trên người hắn, gây nên hừng hực Hắc Viêm.

Ngũ trưởng lão thân thể cứng đờ, cúi đầu nhìn xem ngực lộ ra hoả diễm màu đen, trong mắt hào quang nhanh chóng ảm đạm, trùng điệp ngã xuống đất.

Một bên kia, vị kia vốn là trọng thương khôi lỗi sư sớm đã không có sức chống cự, bị một bộ Huyền Minh Vệ thiết chưởng bóp cổ lại, phong cấm tu vi.

Trên bầu trời, chính giữa cùng Mặc Thủ triền đấu Long gia tứ trưởng lão, đem phía dưới thảm trạng thu hết vào mắt, sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn mặc dù hơi chiếm lợi thế, nhưng biết rõ đã không đủ sức xoay chuyển đất trời.

Tiếp tục triền đấu, một khi Lý Trường Thanh cùng cái kia hai cỗ quỷ dị khôi lỗi gia nhập chiến đoàn, chính mình chỉ sợ cũng khó mà thoát thân.

Hắn giả thoáng một chiêu, bức lui Mặc Thủ khống chế Huyền Minh Vệ, hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo lôi quang trốn đi thật xa, biến mất tại chân trời.

Bóng đêm yên lặng, mùi máu tanh hỗn tạp đất khô cằn cùng phân tro Tẫn hương vị tràn ngập trong không khí, thật lâu không tiêu tan.

Một trận chiến này, Long gia tổn thất nặng nề.

Long gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ chết, một vị bị bắt, trên trăm tên Luyện Khí đệ tử bị tiêu diệt.

Chỉ có số ít nhạy bén thế hệ, tại Thảo Mộc Đạo Binh hiện thân ban đầu liền quả quyết thoát đi, may mắn nhặt về tính mạng.

Lý Trường Thanh mặt không biểu tình, nhanh chóng kiểm điểm tịch thu được túi trữ vật.

Hắn thủ pháp thuần thục đem linh thạch, tài liệu, phù lục phân loại.

Phàm là khả năng tồn tại truy tung ấn ký hoặc bí mật cấm chế đồ vật, thì thống nhất giao cho Mặc Thủ xử lý.

Mặc Thủ đem mang theo những cái này "Tai hoạ ngầm" trốn xa hắn, tìm cơ hội vứt bỏ.

Về phần tên kia bị bắt sống Long gia khôi lỗi sư, đồng dạng bị Mặc Thủ dùng cấm chế bắt trói, kéo vào chỗ tối.

Lý Trường Thanh dự định theo trong miệng hắn, nạy ra tất cả liên quan tới thiên cơ khôi đạo cùng Long gia kế hoạch tình báo.

Lâu chừng nửa nén nhang, mảnh này trải qua ác chiến sơn dã quay về tĩnh mịch, chỉ để lại đầy đất vết cháy, đoạn mộc cùng chưa vết máu khô khốc.

Lý Trường Thanh sớm đã lặng yên trở về Đan Dương thành bên trong, mà Mặc Thủ cũng mang theo tù binh cùng "Tai hoạ ngầm" rời xa chỗ thị phi này.

Sáng sớm hôm sau, sắc trời không triệt.

Một trận đột nhiên xuất hiện đất rung núi chuyển đánh thức cả tòa Đan Dương thành.

"Thanh Diễn tiểu tặc! Cút ra đây cho ta chịu chết!"

Gầm thét như lôi đình nổ vang, Long gia lão tổ đứng ngạo nghễ Đan Dương thành đầu, Kết Đan kỳ tràn đầy uy áp trút xuống.

Áp đến trong thành cấp thấp tu sĩ hô hấp khó khăn, nhộn nhịp cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Ngay tại lúc này, một đạo khác càng thêm thâm trầm mênh mông khí tức từ trong thành bốc lên, lại phản tướng Long gia lão tổ uy áp chống về.

Một vị râu tóc bạc trắng, thân hình còng lưng lão giả chậm rãi đạp không mà đi, cho đến Long gia lão tổ trăm trượng bên ngoài phương dừng bước.

Mí mắt hắn khẽ nâng, thanh âm không lớn lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

"Long Hạo Tường, mang theo ngươi người, lăn ra Đan Dương thành, bằng không, lão phu không ngại giúp ngươi Long gia mộ tổ lại lật qua mới đất."

Trong lời nói miệt thị cùng uy hiếp không che giấu chút nào, toàn thành đều biết, trong đó còn bóc Long gia mộ tổ bị bào vết sẹo.

Long gia lão tổ sắc mặt tái nhợt, ngực kịch liệt lên xuống, lại cuối cùng không dám ra tay.

Hắn trong lòng biết chính mình tuyệt không phải lão quái này đối thủ, càng không nguyện coi là thật cùng Tam Sơn Đan minh triệt để vạch mặt.

Một khi Đan minh huy động, hạ tràng thảo phạt Long gia tuyệt không chỉ một hai vị Kim Đan.

Giằng co mấy tức sau, Long gia lão tổ chỉ có cắn răng quát chói tai: "Thanh Diễn! Ta nhìn ngươi có thể trốn đến lúc nào!"

Nói xong, thân hình hắn thoáng qua, ôm hận rời đi.

Lý Trường Thanh đứng yên nội thành tường thành chỗ bóng tối, cho đến bóng dáng đối phương hoàn toàn biến mất, mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn giương mắt, chính giữa nghênh tiếp tên kia Đan minh lão giả quăng tới ánh mắt, lập tức trịnh trọng chắp tay thi lễ.

Vị tiền bối này đêm qua nhận lấy hắn dâng lên tám thành chiến lợi phẩm, hôm nay liền không chút do dự ra mặt trấn trận, quả nhiên thủ tín hứa hẹn.

Trở lại Thanh Diễn Bách Bảo lâu tĩnh thất, Mặc Thủ bên kia cũng cuối cùng truyền đến tin tức.

Trải qua mấy loại đặc biệt nhằm vào thần hồn tàn khốc bí thuật tra tấn, bao gồm Phệ Hồn Ti, Nhiên Niệm Chi Hỏa, Chấn Phách Thuật chờ tra tấn.

Vị kia Long gia khôi lỗi sư cuối cùng triệt để sụp đổ, đem biết liên quan tới thiên cơ khôi đạo hết thảy nói thẳng ra.

Nguyên lai, thiên cơ khôi đạo mấy ngàn năm phía trước, từng là Kim Đan đại tông "Thiên Cơ môn" hạch tâm chân truyền.

Thiên Cơ môn năm đó, cũng đứng hàng lúc ấy thất thập nhị môn một trong.

Tục truyền đem đạo này tu tới cực hạn, vừa vặn hợp khôi lỗi, thành tựu "Thiên cơ biến" đấu pháp lực lượng viễn siêu cùng giai.

Năm đó Thiên Cơ môn chủ liền từng dùng Kim Đan sơ kỳ tu vi, dựa vào thiên cơ biến kết hợp khôi lỗi, độc chiến hai vị Kim Đan trung kỳ, cũng bị thương nặng thứ nhất.

Đáng tiếc Thiên Cơ môn năm đó vì đắc tội một vị Nguyên Anh Chân Quân, thảm tao diệt môn, truyền thừa phân tán bốn phía.

Mà căn cứ tên này tù binh lộ ra, Long gia năm gần đây hình như phát hiện một chỗ khả năng cùng Thiên Cơ môn di bảo tương quan bí cảnh manh mối.

Nghe được nơi đây, Lý Trường Thanh trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo sắc nhọn ánh sáng.

Như vậy truyền thừa, há lại cho Long gia loại này hiếp yếu sợ mạnh thế hệ ham muốn?

Huống chi, trong tay hắn còn có Mặc Thủ cỗ này thiện tiềm hành, thông ngụy biến Âm Khôi, chính là tiềm nhập Long gia đánh cắp tình báo tuyệt hảo trợ lực..

---

Chương 50: Ẩn núp

Chương 50: Ẩn núp

Ngay tại Lý Trường Thanh yên lặng mưu đồ Thiên Cơ môn truyền thừa thời khắc, hắn tại ngoài Đan Dương thành trận chiến kia tỉ mỉ, đã lặng yên truyền khắp Hắc Thủy giang lưu vực.

Bất quá mấy ngày, "Thanh Diễn" cái này đạo hiệu đã trở thành Hắc Thủy giang tu sĩ giữa lúc trò chuyện tiêu điểm, danh chấn Hắc Thủy giang.

Một ngày này, tĩnh tu bên trong Lý Trường Thanh bỗng cảm thấy thức hải hơi rung, Vạn Thế Bi hiện lên một nhóm kim văn.

[ ngươi đạt thành thành tựu: Thanh danh vang dội, được thành tựu điểm 50 điểm ]

Hắn chậm chậm mở to mắt, nhìn chăm chú lên cái kia lưu chuyển nét chữ, khóe miệng hiện lên một chút không dễ dàng phát giác ý cười.

1024 điểm.

Ngàn điểm thành tựu, cuối cùng đạt thành.

Hắn che dấu tâm thần, đem phần này vui sướng đè xuống, lại lần nữa đem lực chú ý tập trung về Thiên Cơ môn truyền thừa bên trên.

Thượng du Hắc Thủy giang, Long gia tộc địa.

Mênh mông nước sông quấn núi mà qua, hai bên bờ ngọn núi hiểm trở đứng vững, Long gia tộc địa liền xây dựng vào lòng sông đảo lớn cùng Huyền sơn ở giữa.

Cao vút huyền hắc trên tường đá khắc đầy Bàn Long trận văn, mơ hồ nổi lên linh quang lưu chuyển.

Vô số phi chu, tu sĩ lui tới xuyên qua, chủ điện nguy nga như tựa thú, Lưu Ly Kim đỉnh chiếu sắc trời, khí thế tràn đầy.

Mặt sông trong mây mù thường có giao ảnh du động, chính là Long gia hộ tộc linh thú, sâm nghiêm khí tượng làm người ta nhìn tới nghiêm nghị.

Một chiếc long văn phi chu chính giữa phá vân mà đi, trên boong thuyền đứng đấy mấy tên con cháu trẻ tuổi.

"Nhạc ca, ngươi nói chúng ta thật có thể thông qua trong tộc kiểm tra đánh giá ư?"

Một cái thân mặc phù sư bào thiếu niên nhỏ giọng hỏi, thần sắc không yên.

Trước mặt hắn thiếu niên thân hình hơi cao, dung mạo trầm ổn, chính là ngụy trang thành Long gia chi thứ tử đệ "Long Chiêu Lạc" Mặc Thủ.

Mặc Thủ khẽ vuốt cằm, ngữ khí yên lặng: "Gia tộc bây giờ nhu cầu cấp bách khôi lỗi học đồ, ngươi phù văn cơ sở không kém, chắc chắn trúng tuyển."

Thiếu niên kia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, yên tâm ngồi xuống.

Mặc Thủ nhìn về nơi xa tộc địa hồng cảnh, ánh mắt thâm thúy không thấy đáy, nghiễm nhiên vượt qua tuổi này vốn có vững vàng.

Nửa ngày sau, Trắc Bình đường bên trong.

Hơn mười tên con cháu trẻ tuổi ngồi nghiêm chỉnh, tiếp nhận Long gia một tên nhất giai thượng phẩm khôi lỗi sư khảo hạch.

Khảo hạch nội dung bao gồm phân biệt luyện khôi thường dùng linh tài, cơ sở phù văn giải thích, cùng khống khôi tâm quyết đọc thuộc lòng.

"Long Chiêu Lạc, " giám thị khôi lỗi sư trầm giọng hỏi, "Như luyện sắt cốt khôi, cần dùng loại nào chủ tài? Phù văn trận liệt lúc này lấy như thế nào hạch tâm?"

Mặc Thủ thong thả, thong dong trả lời.

"Hồi trưởng lão, ứng dùng Bách Luyện Thiết Tinh làm chủ, hợp với Tam Văn Đồng phụ củng cố khớp nối; phù văn lúc này lấy 'Kiên giáp' làm hạch tâm, hợp với 'Khu linh trận' duy trì hành động."

Hắn ngữ tốc ổn định, mạch lạc rõ ràng, nghiễm nhiên sớm đã quen thuộc tại tâm.

Tự nhiên, tất cả những thứ này đều không thể không có xa tại Đan Dương thành bên trong Lý Trường Thanh, dựa vào từ thần hồn liên hệ truyền đến chỉ điểm.

Có Lý Trường Thanh cái này bên ngoài đưa đại não, những khôi lỗi này sư khảo hạch, đối Mặc Thủ mà nói quả thực là một bữa ăn sáng.

Cái kia khôi lỗi sư nghe vậy, mặt nghiêm túc bên trên cuối cùng lộ ra một tia vui mừng.

"Không tệ, cơ sở vững chắc, kiến giải rõ ràng, ngươi thông qua."

Hắn nâng bút tại danh sách bên trên viết xuống "Long Chiêu Lạc" ba chữ.

Mặc Thủ cúi người hành lễ, rũ xuống trong mắt lướt qua một chút lãnh quang.

Từ đó, hắn chính thức tiềm nhập Long gia, bắt đầu tu luyện luyện khôi chi thuật.

Mặc Thủ mỗi ngày cùng cái khác học đồ cùng sinh hoạt thường ngày, tổng nghe giảng, nói chuyện hành động cẩn thận, không lộ sơ hở.

Hắn thường tại đêm dài lúc một mình thôi diễn phù văn, hoặc vu thần đến lúc luyện tập khống khôi chỉ quyết.

Giống như chăm chỉ, thực ra tại không ngừng đem Long gia Khôi Lỗi Thuật tỉ mỉ, không ngừng truyền về trong tay Lý Trường Thanh.

Đan Dương thành bên trong, Thanh Diễn Bách Bảo các tĩnh thất.

Lý Trường Thanh đầu ngón tay phất qua từng mai từng mai ngọc giản, trong đó ghi chép chính là từ Mặc Thủ trong bóng tối truyền về, Long gia trao tặng học đồ khôi đạo truyền thừa.

Hắn ánh mắt trầm ngưng, tỉ mỉ so với khác biệt lưu phái phù văn kết cấu cùng hạch tâm yếu quyết, dần dần phát giác dị thường.

Những truyền thừa khác nguồn gốc lộn xộn, hệ thống khác biệt.

Trong đó chỉ có một phần nhỏ rõ ràng mang theo thiên cơ khôi đạo đặc thù, còn lại thì phân biệt đến từ bảy tám loại khác biệt lưu phái, hai bên ở giữa khó thành hệ thống.

Long gia đem những vật này chia làm cửu môn khảo hạch, mỗi tháng khảo thí học đồ tiến triển.

Lý Trường Thanh buông xuống ngọc giản, cười lạnh một tiếng.

Cử động lần này nhìn như toàn diện bồi dưỡng, thực ra càng che càng lộ.

Long gia e rằng chưa chân chính đạt được Thiên Cơ môn hạch tâm truyền thừa, vẫn bị ngăn tại truyền thừa cuối cùng địa phương bên ngoài.

Bọn hắn quảng nạp học đồ, nhiều mặt khảo hạch, cực có thể là vì sàng lọc ra đầy đủ tư chất người thừa kế, mượn nó tay đánh mở truyền thừa.

Nếu như thế, không bằng tương kế tựu kế.

Lý Trường Thanh tâm niệm đưa tin, xa tại Long gia Mặc Thủ lập tức lĩnh hội.

Sau đó mấy tháng, "Long Chiêu Lạc" tại cửu môn trong khảo hạch biểu hiện kinh người, cửa cửa giáp đẳng, theo không thất thủ.

Nhất là tại thiên cơ khôi đạo liên quan trong khảo hạch, hắn càng là nhiều lần giáp thượng, đối cổ tịch phù văn thôi diễn, tổn hại khôi lỗi chữa trị thể hiện ra gần như yêu nghiệt ngộ tính.

Một năm thoáng qua tức thì.

Dựa vào không thể chỉ trích ưu dị thành tích, Mặc Thủ ngụy trang "Long Chiêu Lạc" cuối cùng thông qua tầng tầng sàng lọc, bị Long gia đưa vào hạch tâm bồi dưỡng danh sách.

Mà khảo nghiệm chân chính, vừa mới bắt đầu.

Long gia đối nội kỹ viện đệ thẩm tra cực kỳ nghiêm mật, nhất là nhằm vào tiếp xúc hạch tâm người thừa kế, tất dùng bí thuật tra xét thần hồn, để phòng đoạt xá hoặc gian tế lẫn vào.

Thẩm tra lúc đầu, ba vị Trúc Cơ tu sĩ liên thủ bày trận, Dẫn Hồn Đăng treo cao, linh thức như lưới bao phủ Mặc Thủ.

Cũng may Lý Trường Thanh đối cái này đã sớm chuẩn bị, dự liệu được Long gia thần hồn sàng lọc.

Nhưng Long gia thế nào cũng sẽ không ngờ tới chính là, Mặc Thủ tại Lý Trường Thanh gợi ý xuống, thật tu hành Tam Hồn Luyện Ngục Công.

Tam hồn địa ngục, tu luyện giả dùng trừ bản thân thần hồn bên ngoài, còn có thể đem mặt khác hai đạo thần hồn cùng thần hồn của mình dung hợp, thành tựu tam hồn một thể.

Mà dung hợp cái khác linh hồn, tu luyện giả tự nhiên cũng có thể nắm giữ linh hồn người khác bản nguyên chi lực.

Đối mặt Long gia Trúc Cơ sàng lọc, Mặc Thủ thầm vận Tam Hồn Luyện Ngục Công.

Đem bản thân hồn tức cùng chỗ dung hợp "Long Chiêu Lạc" chi hồn triệt để xen lẫn, mô phỏng ra Long gia huyết mạch đặc hữu thần hồn ba động.

Hồn hỏa đong đưa, tra xét trận pháp mấy lần lướt qua sâu trong thức hải, đều bị công pháp và Mặc Thủ bình tĩnh ứng đối giấu diếm được.

Lâu chừng nửa nén nhang, hồn đăng không việc gì, trận pháp thu lại, chủ trì trưởng lão vừa ý gật đầu.

Sau mấy ngày, bao gồm Mặc Thủ tại bên trong mấy tên Long gia tử đệ, theo nhị trưởng lão trèo lên một chiếc huyền hắc sắc phi chu, hướng Vạn Yêu sơn phương hướng phi nhanh.

Phi chu tiến lên một ngày, đã thâm nhập Vạn Yêu sơn hiểm trở địa phương.

Nhị trưởng lão dựng ở đầu thuyền, tay kết pháp quyết, phi chu chậm chậm ngừng tại một mảnh nhìn như bình thường núi rừng trên không.

Lặng chờ chốc lát, chỉ thấy hắn lấy ra một mai thanh đồng trận bàn, lăng không điểm vạch.

Lập tức, phía trước không khí như sóng nước dập dờn, một đạo vô hình thông đạo chầm chậm bày ra, phi chu chậm chậm lái vào.

Thông đạo phía sau, lại có động thiên khác.

Đây là một chỗ bị to lớn trận pháp triệt để ẩn tàng sơn cốc bí cảnh.

Trong cốc địa thế rộng rãi, trung tâm đứng sừng sững lấy một toà nguy nga cổ điện, tuy nhiều có phế, vẫn có thể thấy được năm đó khí tượng.

Ngoài điện trên quảng trường rải động tác mười tên Long gia tu sĩ, hoặc ngưng thần thôi diễn mặt đất khắc lấy phù văn trận liệt, hoặc khống chế khôi lỗi thử nghiệm phá giải cửa điện cấm chế.

Xung quanh càng có vượt qua hai mươi tên Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ các nơi yếu đạo, ánh mắt sắc bén, cảnh giác tuần sát toàn trường, không khí ngưng trọng túc sát.

Nhị trưởng lão dẫn mọi người, đi tới trước cổ điện một khối cao ba trượng bia đá màu đen phía trước.

Mặt bia khắc đầy huyền ảo hoa văn cùng Thượng Cổ khôi văn, mơ hồ có linh quang lưu chuyển.

"Cái này là thiên cơ truyền thừa bia, " nhị trưởng lão nghiêm nghị nói, "Các ngươi tại cái này tĩnh tâm lĩnh hội, nếu có đạt được, có thể tới phía trước trận nhãn thử nghiệm phá giải cấm chế."

Mặc Thủ theo mọi người khom người tuân mệnh, lập tức ngồi xếp bằng bia phía trước, giả bộ lĩnh hội, thực ra đã đem nhìn thấy cảnh tượng toàn bộ truyền về.

Lý Trường Thanh xa tại Đan Dương thành bên trong, mượn hắn chi nhãn nhìn xem văn bia cùng xung quanh nghiêm mật phong tỏa, khóe miệng chậm chậm vung lên một chút đường cong.

Cuối cùng, tìm được..

---

Chương 51: Pháp thuật viên mãn

Chương 51: Pháp thuật viên mãn

Đan Dương thành bên trong, Thanh Diễn Bách Bảo các tĩnh thất.

Ánh nến nhẹ lay động, tỏa ra trên bàn chồng chất như núi ngọc giản cùng bản thảo.

Lý Trường Thanh nhắm mắt ngưng thần, trong đầu không ngừng thôi diễn cướp đoạt Thiên Cơ môn truyền thừa mỗi một bước kế hoạch.

Thật lâu, hắn mở hai mắt ra, đầu ngón tay vô ý thức ở trên bàn gõ.

Muốn đạt được truyền thừa, chí ít cần xông qua tầng hai cửa ải khó.

Thứ nhất, là Thiên Cơ môn tiên hiền bày khảo nghiệm.

Chỉ có hiểu rõ mặt kia màu đen truyền thừa bia, nắm giữ tinh túy trong đó, mới có tư cách bước vào nơi truyền thừa.

Thứ hai, thì là canh giữ ở trong bí cảnh Long gia tu sĩ, sơ sơ hai mươi bốn tên Trúc Cơ tu sĩ.

Trong đó tu vi cao nhất Long gia nhị trưởng lão đã đến Trúc Cơ hậu kỳ, có chút khác sáu người làm Trúc Cơ trung kỳ, còn lại đều là Trúc Cơ tiền kỳ.

Như vậy đội hình, giống như tường đồng vách sắt.

Càng không cần nói, Long gia vị kia Kim Đan lão tổ thủy chung là treo đỉnh chi kiếm, một khi truyền thừa dị động, hắn tất nhiên đích thân phủ xuống.

"Đoạt thức ăn trước miệng cọp, nói nghe thì dễ..."

Lý Trường Thanh than nhẹ một tiếng.

Hắn do dự chốc lát, chợt phát sinh một kế: Có lẽ có thể mượn lực đánh lực, lợi dụng Long gia cừu địch đảo loạn thế cục?

Hắn lập tức gọi đồ đệ Hoàng Vũ Hiên, phân phó nó trong bóng tối điều tra Long gia phải chăng có kết thù kết oán thâm hậu địch.

Nhưng mà sau mấy ngày, Hoàng Vũ Hiên mang về kết quả làm người thất vọng.

Long gia mặc dù hành sự bá đạo, lại cực hiểu phân tấc, chưa từng trêu chọc đại tông đại phái, chỉ ức hiếp không có rễ tiểu phái.

Nó duy nhất được xưng tụng tử địch cường giả, chỉ có Minh Tâm Đạo Nhân một người.

Nhưng Minh Tâm Đạo Nhân lại mạnh, cũng chỉ là Trúc Cơ.

Bằng hắn đối kháng Kim Đan Chân Nhân, không khác nào lấy trứng chọi đá.

"Thôi, trước mắt chỉ có đi trước lĩnh hội, lại đồ sau mà tính toán."

Lý Trường Thanh tập trung ý chí, đem lực chú ý thả về bộ kia từ Mặc Thủ bí mật sao chép mà đến « Thiên Cơ Diễn » tiền thiên.

Bộ này điển tịch mặc dù không đề cập tới căn bản công pháp, lại bao hàm toàn diện.

Bao hàm nhị giai Khôi Lỗi Thuật, phù lục, luyện khí, trận pháp bao gồm nhiều kiến thức hệ thống, nội dung rối ren thâm thuý, làm người nhìn mà phát khiếp.

Liền Lý Trường Thanh cũng không nhịn được sinh lòng điểm khả nghi, Thiên Cơ môn năm đó thiết lập cái này truyền thừa, thật dự định để người kế thừa a?

May mắn hắn tại những lĩnh vực này cũng có chỗ xem qua, còn có thể miễn cưỡng nghiên cứu.

Đọc hiểu một lần sau, hắn xoa phình to Thái Dương huyệt, rõ ràng ý thức đến.

Nghĩ thông qua cái này liên quan, cần đem phù, trận, luyện khí ba đạo đều tu tới nhị giai hạ phẩm, mà thiên cơ khôi đạo càng phải đạt tới nhị giai thượng phẩm chi cảnh.

Dùng hắn bây giờ tiến độ, chí ít còn cần mười mấy năm khổ công.

Long gia sẽ cho hắn thời gian dài như vậy ư?

Đáp án là, chút.

Theo lấy Mặc Thủ tại bí cảnh bên trong nghe ngóng một vòng, Lý Trường Thanh kinh ngạc phát hiện, Long gia khoảng cách thành công cũng có rất lớn khoảng cách.

Trước mắt tiến độ nhanh nhất, là Long gia thập thất trưởng lão, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, Long gia nhị giai thượng phẩm phù sư, kiêm tu trận đạo tới nhị giai hạ phẩm.

Nhưng tại luyện khí cùng khôi lỗi phương diện, hắn chỉ có một cấp thượng phẩm tiêu chuẩn, tổng thể tiến độ cùng Lý Trường Thanh kẻ tám lạng người nửa cân.

Biết được việc này, Lý Trường Thanh cảm thấy an tâm một chút.

Chí ít, hắn còn có không ít thời gian.

Từ đó, một tràng không tiếng động "Ngộ đạo thi đua" lặng yên bày ra.

Lý Trường Thanh tại Đan Dương thành bên trong dốc lòng tu luyện, mà Long gia mọi người thì tại trong bí cảnh hợp lực phá cục.

Năm thứ nhất, Long gia thập thất trưởng lão đem khôi lỗi đạo tăng lên tới nhị giai.

Ngày kế tiếp, Lý Trường Thanh tại trận đạo có chỗ đốn ngộ, thành công thăng cấp nhị giai trận sư.

Cũng bởi vậy thức tỉnh thành tựu [ trận pháp sư ] lấy được 50 điểm thành tựu.

Năm thứ năm, Lý Trường Thanh dựa vào bia đá chứa đựng luyện khí bí yếu, làm tiếp đột phá, thành công thăng cấp nhị giai luyện khí sư, lại lấy được 50 điểm thành tựu.

Mà Long gia thập thất trưởng lão, thì so hắn muộn một tháng vừa mới đột phá.

Tới cái này, Lý Trường Thanh đã trở thành nhị giai trung phẩm phù sư, nhị giai hạ phẩm luyện khí sư, trận sư tới khôi lỗi sư.

Mà Long gia thập thất trưởng lão thì làm nhị giai thượng phẩm phù sư, nhị giai hạ phẩm luyện khí sư, trận sư tới khôi lỗi sư.

Song phương cuối cùng thắng bại tay, hoàn toàn hệ tại đối thiên cơ khôi đạo lĩnh ngộ bên trên.

Nhưng mà thiên cơ khôi đường xa không tầm thường Khôi Lỗi Thuật có thể so sánh.

Nó tinh túy ở chỗ "Thiên Cơ Chi Biến" huyền ảo vô hạn, nơi nơi một cái bình cảnh liền có thể khốn người một đời.

Thời gian thấm thoắt, mấy năm thoáng qua tức thì.

Một năm này, Lý Trường Thanh đã năm giới năm mươi.

Trong những năm này, hắn các hạng kỹ nghệ đều đến nhị giai, Thanh Diễn Bách Bảo lâu thanh danh càng thịnh, tài phú cũng theo đó tích lũy.

Dựa vào hùng hậu tài lực, hắn không ngừng thu thập luyện chế Huyền Minh Vệ cần thiết cao giai linh tài cùng thảo mộc tinh hoa, cũng dốc hết tài nguyên nghiên cứu thiên cơ khôi nói, cuối cùng cũng có thành.

Bách Bảo lâu bên trong phòng luyện khí, Lý Trường Thanh nhìn chăm chú trước mắt mới nhất hoàn thành "Huyền Minh số mười ba" đáy mắt khó nén xúc động.

"Huyền Điểu Biến!"

Hắn tâm niệm vừa động, cỗ kia khôi lỗi hình người ứng thanh biến dạng, qua trong giây lát hóa thành một cái màu đen thiết vũ khôi lỗi chim, hai cánh sắc bén, ánh mắt lạnh thấu xương.

"Linh Xà Biến!"

Khôi lỗi chim lại lần nữa vặn vẹo biến dạng, rơi xuống đã thành một đầu ba trượng Huyền Mãng, lân giáp uy nghiêm đáng sợ, động tác thoăn thoắt.

Liên tiếp mấy lần biến hóa, "Huyền Minh số mười ba" đều lưu loát hoàn thành, không có chút nào vướng víu.

Chuyện này ý nghĩa là Lý Trường Thanh thiên cơ khôi nói, đã chính thức bước vào nhị giai trung phẩm chi cảnh!

Mặc dù cách thượng phẩm còn có khoảng cách, nhưng đã đủ để khiến hắn vui mừng.

Lại căn cứ Mặc Thủ chỗ báo, Long gia thập thất trưởng lão tới bây giờ vẫn không sờ đến trung phẩm bậc cửa.

Mà Long gia tuy không người đến cảnh giới này, nhưng cũng tại trong lúc vô tình giúp Lý Trường Thanh một chút sức lực.

Long gia tại trong bí cảnh phá quan người, mỗi tháng đều sẽ cử hành nghiên cứu và thảo luận chi hội, giao lưu tâm đắc.

Lý Trường Thanh thông qua Mặc Thủ trong bóng tối dự thính, hấp thu mọi người trí tuệ, mới có thể có chỗ cảm ngộ cuối cùng trước tiên đột phá.

Nhưng mà đạt tới trung phẩm phía sau, Lý Trường Thanh rõ ràng cảm thấy tiến triển ngày càng chậm chạp.

Hắn từng bước ý thức đến, thiên cơ khôi đạo bản chất cũng không phải là khôi lỗi nói, mà là cái kia "Thiên cơ" chân ý.

Nó chân ý ở chỗ dung hội vạn pháp, cơ biến vô hạn, mà không câu nệ tại hình hài biến.

Một điểm này liền là tương đối huyền ảo, một loại Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan chân nhân, thi pháp cũng phần lớn làm từng bước.

Muốn thực hiện Thiên Cơ Chi Biến, đây là như thế nào khó khăn.

Đây đối với Kết Đan tu sĩ như vậy, huống chi đối Trúc Cơ tu sĩ.

Cũng may Lý Trường Thanh công pháp trong tay, cũng không không ví dụ như vậy.

Tỷ như hắn trước mắt sở tu mộc pháp « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » liền là đồng loạt.

Nó điểm hóa cỏ cây làm binh, nhìn như là triệu hoán chi thuật, thực ra không bàn mà hợp thiên cơ chân ý bên trong "Hóa hủ là lạ, mượn vật phú linh" khéo chỉ.

Chân chính thiên cơ, cũng không phải là ngoại hình biến, mà là bên trong "Chân ý" lưu chuyển cùng dung hợp.

Cần học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, đem phù đạo cẩn, trận đạo tự, luyện khí thực, Thảo Mộc Chi Linh...

Đều dung hội quán thông, mới có thể nhìn thấy "Thiên cơ" cảnh giới chí cao.

Bởi vậy, tại thiên cơ khôi đạo thăng cấp nhị giai trung phẩm sau, Lý Trường Thanh tạm đem Khôi Lỗi Thuật gác lại, ngược lại dốc lòng nghiên cứu các loại pháp thuật.

Hắn không ngừng cảm ngộ Vạn Thế Bi bên trong chứa đựng nhiều pháp môn, dựa vào một thế này xuất chúng ngộ tính.

Cuối cùng sẽ có một ngày tâm niệm đột nhiên sáng, một đạo linh quang từ thức hải loé lên.

Lập tức, thân hình hắn hơi động, lặng yên rời khỏi Đan Dương thành, đến ngoài thành Đan Dương sơn một nơi hiếm vết người đỉnh núi.

Tại cái này, Lý Trường Thanh vận chuyển « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » pháp quyết, quanh thân thanh quang lưu chuyển, cùng khắp núi cỏ cây giao cảm cộng minh.

Trong khoảnh khắc, hắn dùng hai thành pháp lực làm dẫn, lại gọi ra gần ngàn cỗ Thảo Mộc Đạo Binh, trải rộng sơn dã, như một chi không tiếng động quân đội, nghiêm nghị san sát.

Tới cái này, pháp thuật này bị hắn đẩy tới viên mãn chi cảnh..

---

Chương 52: Hành động

Chương 52: Hành động

Lý Trường Thanh dựng ở ngoài thành đỉnh Đan Dương sơn, áo đen trong gió khẽ nhúc nhích.

Ánh mắt của hắn đảo qua dốc núi, gần trăm cỗ Thảo Mộc Đạo Binh đứng nghiêm như rừng, theo lấy hắn hơi suy nghĩ, bỗng nhiên động lên.

Phong nhận gào thét, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, các đạo binh bắt đầu lẫn nhau giao thủ.

Một bộ đạo binh bị chặn ngang chặt đứt, lại tại chưa rơi xuống thời điểm, đã bị Lý Trường Thanh cách không một chỉ.

Rạn nứt thanh mang lưu chuyển, tàn khu xoay chuyển biến dạng, lại hóa thành một cái ánh mắt móng nhọn mộc cánh phi điểu, tốc độ bạo tăng, vút nhanh mà ra.

"Cơ biến theo nghĩ, vạn vật đều có thể làm dùng..."

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú phía dưới không ngừng gây dựng lại diễn hóa đạo binh, lẩm bẩm nói nhỏ.

Đây cũng là hắn từ « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » bên trong ngộ ra thiên cơ chân ý, không câu nệ tại hình, không câu nệ tại vật, thiên biến vạn hóa.

Hắn hơi hơi đưa tay, đang muốn lại thúc biến hóa, tâm thần lại chợt có nhận thấy, động tác đột nhiên dừng lại.

Mà theo lấy hắn lực chú ý di chuyển, Thảo Mộc Binh cũng mất đi biến hóa linh động, tại trong lúc giao thủ nhộn nhịp hóa thành cành khô vàng thảo.

Đứng yên thật lâu, trong mắt Lý Trường Thanh từng bước, quay người trở về Đan Dương thành.

Trong tĩnh thất, hắn lại lần nữa bày ra quyển kia « Thiên Cơ Diễn » tiền thiên.

Lần này, những cái kia đã từng phù văn tối nghĩa cùng đồ phổ, trong mắt hắn phơi phới hoàn toàn mới ý nghĩa.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, trong thức hải mọi loại biến hóa tự mình thôi diễn.

Phù văn hóa thành lưu huỳnh, trận đồ trải ra làm tinh hà, luyện khí chùy âm thanh khấu vấn nội tâm, cỏ cây sinh diệt theo thiên chi đạo.

Chợt có một khắc, vạn pháp quy lưu, trăm nghĩ quán thông.

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn quơ nhẹ, một đạo linh lực tự nhiên lưu chuyển, tại không trung diễn hóa bảy mươi hai biến.

Lúc thì làm tước điểu nhẹ nhàng, lúc thì làm lợi kiếm tranh kêu, cuối cùng hóa thành một mai ẩn chứa vô tận biến hóa thiên cơ phù ấn, không có vào mi tâm.

Thiên cơ khôi nói, nhị giai thượng phẩm, cuối cùng thành.

Hiểu ra thiên cơ chân ý, biết được nên làm gì mở ra truyền thừa chi môn, Lý Trường Thanh liền chỉ còn dư lại cái cuối cùng ngăn cản.

Về phần nói canh giữ ở Thiên Cơ môn nơi truyền thừa bên ngoài Long gia mọi người, đem Thanh Hồ Thảo Mộc Binh tu tới viên mãn Lý Trường Thanh, cũng không cho rằng bọn họ lại là uy hiếp.

Đồng thời hắn còn có được hôm nay đã có thể so Trúc Cơ hậu kỳ Mặc Thủ, cùng cái kia hơn mười cỗ Huyền Minh Vệ.

Bây giờ hắn một người, liền có thể địch nơi truyền thừa bên trong tất cả Long gia tu sĩ.

Yên lặng chờ đợi hai năm có thừa.

Ngày hôm đó, Lý Trường Thanh dựng ở Đan Dương thành Bách Bảo các tầng cao nhất trong tĩnh thất, ánh mắt trầm tĩnh đảo qua trước mặt một mai trôi nổi ngọc giản.

Bên trong ghi chép một cái tình báo.

Long gia lão tổ gần đây vì một nhóm hiếm thấy "Địa Tâm Hỏa Liên" gần thành thục, đã cách tộc tiến về Hắc Diễm sơn mạch tọa trấn, để phòng người khác cướp đoạt.

Địa Tâm Hỏa Liên, là luyện chế Kết Đan kỳ đan dược "Dung Linh Đan" chủ tài, đối Kim Đan tu sĩ củng cố tu vi cực kỳ trọng yếu.

Long gia trong bóng tối bồi dưỡng vật này đã hơn ba mươi năm, lập tức gần thành thục, tuyệt không thể sai sót.

Lý Trường Thanh đầu ngón tay điểm nhẹ bàn, trong mắt lướt qua một chút sắc nhọn mang.

Cái này tình báo, là Lý Trường Thanh dùng cái giá cực lớn, theo một vị sở trường xem bói Kết Đan chân nhân cái kia cầu tới.

Bất quá làm để phòng vạn nhất, Lý Trường Thanh tại chạy tới Vạn Yêu sơn nơi truyền thừa lúc, còn nghĩ cách đem Minh Tâm Đạo Nhân lừa đi Hắc Diễm sơn mạch.

Vạn Yêu sơn chỗ sâu, cổ mộc che trời, chướng khí tràn ngập.

Lý Trường Thanh lặng yên không một tiếng động tiềm hành tới thiên cơ nơi truyền thừa ngoại vi.

Hắn cũng không nóng lòng cường công, mà là tay áo phất một cái, mấy chục cỗ Thanh Hồ Thảo Mộc Binh như vật sống từ hắn trong tay áo nhảy ra, không có vào bốn phía rừng cây.

Những Thảo Mộc Binh này tuy chỉ cỗ Luyện Khí tu vi, lại cùng xung quanh hoàn cảnh hòa làm một thể, rất khó phát giác.

Bất quá chốc lát, liền có ba tên Long gia ngoại vi lính gác đứng ở vị trí kín đáo bị Thảo Mộc Binh dùng dây leo quấn thân, sợi rễ liền miệng.

Liền cầu cứu phù lục đều không thể phát ra, liền lặng yên không một tiếng động đổ xuống.

Lý Trường Thanh thần sắc không thay đổi, tiếp tục xuất thủ.

Hắn từ trong trữ vật đại lấy ra một bộ trận kỳ, thủ pháp nhanh chóng bố trí xuống một toà "Cửu Tỏa Khốn Long Trận" .

Trận này tuy là tạm thời bố trí, lại đủ để phong tỏa nơi truyền thừa lối ra, cách trở đưa tin, khiến nội bộ người trong thời gian ngắn khó mà thoát thân.

Nơi truyền thừa bên trong, Mặc Thủ chỗ ngụy trang Long Chiêu Lạc chính giữa lặng chờ thời cơ.

Hắn bước nhanh hướng đi thủ trận đệ tử, thần sắc hoảng loạn nói: "Sư huynh, vừa mới ta tại ngoài trận tuần tra, phát giác sườn đông số ba trận cơ như có dị động, linh lực ba động dị thường, sợ có người ngoài tiềm nhập!"

Đệ tử kia nghe vậy khẽ giật mình, cau mày nói: "Không có khả năng, đại trận hoàn hảo, cũng không cảnh cáo..."

Mặc Thủ gấp giọng nói: "Nếu không phải ta tận mắt nhìn thấy, sao dám vọng ngôn? Như vì dây dưa lỡ việc khiến đại trận bị phá, ngươi ta có thể đảm nhận chờ không nổi!"

Thủ trận đệ tử gặp hắn thần tình không giống giả mạo, lại biết Long Chiêu Lạc hành sự ổn trọng, một chút do dự, cuối cùng gật đầu.

"Ngươi mau theo ta cùng nhau kiểm tra thực hư!"

Hai người đi tới trận nhãn, đệ tử kia đang muốn vận chuyển pháp quyết tra xét.

Mặc Thủ trong mắt u quang lóe lên, súc thế đã lâu thần hồn trùng kích bỗng nhiên mà phát.

Đệ tử kia kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt nháy mắt tan rã.

Mặc Thủ nhanh chóng đem nó đỡ lấy, giả ý dìu đỡ, thực ra trong bóng tối thao túng nó tay, đem trận pháp mở ra một cái khe.

Ngay tại một cái chớp mắt này, Lý Trường Thanh như một đạo quỷ ảnh lướt vào trong trận.

Nơi truyền thừa bên trong, hơn hai mươi người Long gia Trúc Cơ tu sĩ ngay tại lĩnh hội, diễn luyện, hoặc thủ hộ yếu đạo.

Lý Trường Thanh đột nhiên hiện thân, khiến toàn trường bỗng nhiên yên tĩnh.

Tất cả ánh mắt nháy mắt tụ tập tại trên người hắn, kinh nghi, phẫn nộ, xem kỹ... Không phải là ít.

Long gia nhị trưởng lão trước tiên phản ứng lại, mạnh mẽ giận dữ mắng mỏ: "Lý Trường Thanh? Ngươi dám xông ta Long gia bí cảnh, muốn chết phải không!"

Hắn lời còn chưa dứt, bốn phía Long gia tu sĩ đã nhộn nhịp lấy ra pháp khí phù lục, hiện vây kín chi thế.

Nhưng rất nhiều người trên mặt vẫn mang theo một chút hoang đường, chỉ dựa vào hai người, liền dám xông vào Long gia trọng địa?

Nhị trưởng lão càng là chế nhạo: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, bằng hai người các ngươi lực lượng, có thể địch ta Long gia hơn hai mươi người Trúc Cơ?"

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua toàn trường, cũng không trả lời, chỉ chậm chậm giơ tay lên.

Trong nháy mắt, mười ba cỗ Huyền Minh Vệ đột nhiên xuất hiện, uy nghiêm đáng sợ bày trận.

Trong đó một bộ trong mắt u quang lóe lên, khí tức đột nhiên thay đổi, chính là Mặc Thủ hồn phách vào ở trong đó.

Đại chiến ầm vang bạo phát!

Long gia tu sĩ phản ứng cực nhanh, vô số phù lục như mưa rơi đập tới, Hỏa Mãng, Băng Vũ, kim nhận gào thét mà tới.

Lý Trường Thanh cùng Huyền Minh Vệ cũng đồng thời kích phát phòng ngự phù lục, linh quang bùng lên, oanh minh không dứt.

Lý Trường Thanh hừ lạnh một tiếng, tế ra một bức trận đồ, nhị giai thượng phẩm "Cửu Sát Phần Linh Trận" .

Trận đồ tung ra theo gió, hóa thành chín đạo Sát Hỏa Linh Trụ, ầm vang rơi xuống, đem hơn phân nửa chiến trường bao phủ trong đó.

Sát Hỏa cuồn cuộn, chước hồn thực cốt, Long gia tu sĩ chợt cảm thấy linh lực vướng víu, thần hồn đau nhói, trận hình đại loạn.

"Kết trận! Nhanh kết trận ngăn cản!"

Nhị trưởng lão lớn tiếng hét lớn, đồng thời vỗ một cái túi trữ vật, một chuôi xích hồng như máu trường kiếm nhảy vào trong tay.

Thân kiếm ẩn có long văn lưu chuyển, uy áp kinh người, rõ ràng là một kiện bảo khí.

"Xích Long Ngâm... Hôm nay liền lấy máu ngươi, tế ta Long gia uy danh!"

Nhị trưởng lão nhún người nhảy lên, kiếm hóa Xích Hồng, thẳng chém Mặc Thủ khống chế Huyền Minh Vệ.

Mặc Thủ lẫm liệt không sợ, Huyền Minh Vệ hai tay đan xen, hồn hỏa lượn lờ, đối cứng kiếm mang;

Tiếng sắt thép va chạm chói tai nhức óc, Huyền Minh Vệ bị chấn đến liền lùi mấy bước, mảnh che tay xuất hiện vết nứt.

Bảo khí uy lực, lại cường hãn như vậy!.

---

Chương 53: Truyền thừa tới tay

Chương 53: Truyền thừa tới tay

Nhị trưởng lão đắc thế không buông tha người, kiếm chiêu như cuồng phong bạo vũ, đem Mặc Thủ áp chế gắt gao.

Còn lại Long gia tu sĩ cũng nhộn nhịp ổn định trận cước, thi triển thủ đoạn, cùng Huyền Minh Vệ triền đấu tại một chỗ.

Long gia cái kia mấy cỗ nhị giai khôi lỗi mặc dù không bằng Huyền Minh Vệ linh biến, lại vừa nhanh vừa mạnh, phối hợp tu sĩ tiến công, nhất thời lại hòa nhau thế yếu.

Chiến cuộc lâm vào giằng co, Lý Trường Thanh ánh mắt lại bộc phát bình tĩnh, hắn hít sâu một hơi, hai tay kết ấn, quanh thân thanh quang tăng vọt.

"Thanh Hồ Thảo Mộc Binh... Nghe ta hiệu lệnh!"

Hắn đột nhiên đem trong túi trữ vật, sớm đã chuẩn bị tốt đại lượng cao giai cỏ cây linh thực rơi vãi mà ra.

Những linh thực này tại không trung nhanh chóng phân giải, gây dựng lại, chợt hóa thành tinh thuần vô cùng cỏ cây sinh cơ.

Mặt đất chấn động, linh quang ngút trời!

Hơn mười cỗ thân cao hơn một trượng, toàn thân từ cứng cỏi cổ mộc cùng linh đằng tạo thành đạo binh nhô lên.

Bọn chúng trong đôi mắt nhảy lên u lục linh hỏa, quanh thân phù văn lưu chuyển, tản ra uy áp bất ngờ đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ.

Đây chính là Lý Trường Thanh dùng viên mãn cấp Thảo Mộc Binh pháp thuật, dung hợp thiên cơ chân ý, điểm hóa ra —— Trúc Cơ Thảo mộc đạo binh.

Long gia tu sĩ hoảng sợ biến sắc.

Nhưng mà, cái này còn chưa xong.

Lý Trường Thanh đầu ngón tay bức ra một giọt tinh huyết, dung nhập Tử Mộc bản nguyên chi lực, đồng thời Nha Phách Hồn Viêm gào thét mà ra, như màu đen thủy triều quấn lên mỗi một bộ Thảo Mộc Đạo Binh.

Trong chốc lát, Thảo Mộc Đạo Binh bên ngoài thân bao trùm lên tầng một đong đưa Hắc Viêm, khí tức biến đến cuồng bạo mà nguy hiểm.

Bọn chúng phát ra không tiếng động gào thét, hung hãn không sợ chết phóng tới Long gia tu sĩ trong trận.

Một tên Long gia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cùng một bộ đạo binh giao thiệp hồi lâu, rống giận vung đao chém nát một bộ đạo binh.

Nhưng mà đạo binh bị chém nát nháy mắt, lại ầm vang tự bạo, cuồng bạo cỏ cây linh cơ hỗn tạp Nha Phách Hồn Viêm bốn phía văng ra.

Tu sĩ kia đứng mũi chịu sào, hộ thể linh quang nháy mắt phá toái, hồn viêm dính vào người, chước hồn thống khổ khiến hắn phát ra kêu thê lương thảm thiết, động tác cũng trì trệ.

Lập tức bị mặt khác một bộ đạo binh nhào tới lật tung, bốc cháy dây leo xuyên thấu thân thể của hắn.

Liên tiếp tự bạo tại Long gia trong trận nở hoa.

Hắc Viêm tàn phá bốn phía, linh năng bạo loạn!

Hồn viêm đối thần hồn thiêu đốt khiến người ta khó mà phòng bị, cỏ cây linh căn tự bạo trùng kích càng là phá vỡ lấy nhục thể của bọn hắn phòng tuyến.

Chiến trường nháy mắt biến thành địa ngục.

Long gia tu sĩ thất kinh, trận hình triệt để sụp đổ.

Có người tính toán ngự khí thoát đi, lại đụng vào Lý Trường Thanh sớm đã bày ra "Cửu Tỏa Khốn Long Trận" màn sáng, bị theo sát phía sau Thảo Mộc Đạo Binh đuổi kịp đồng quy vu tận.

Nhị trưởng lão muốn rách cả mí mắt, muốn về viện trợ, lại bị Mặc Thủ kéo chặt lấy.

Xích Long Kiếm mặc dù sắc, nhưng Huyền Minh Vệ chất liệu phi phàm, càng thêm Mặc Thủ Hồn Thuật quỷ dị, dù sao vẫn có thể tránh đi bộ phận quan trọng, nhất thời khó mà thoát khỏi.

Mà sắc mặt Lý Trường Thanh trắng bệch như tờ giấy, pháp lực gần như khô kiệt, nhưng vẫn cưỡng ép thúc cốc thần biết, chính xác điều khiển chiến trường mỗi một chỗ tỉ mỉ.

Bốn cỗ Huyền Minh Vệ đã ở hỗn chiến bên trong, làm hộ chủ hoặc bị bảo khí phá huỷ mà triệt để báo hỏng.

Cuối cùng, đến lúc cuối cùng một bộ Thảo Mộc Đạo Binh ôm lấy một tên Long gia Trúc Cơ tu sĩ tự bạo.

Hắc Viêm đem người kia chiếm lấy sau, giữa sân còn có thể đứng yên Long gia tu sĩ, đã lác đác không có mấy.

Nhị trưởng lão tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu, bị Mặc Thủ cùng một bộ Huyền Minh Vệ liên thủ đánh bay Xích Long Kiếm.

Mấy cái linh đằng từ dưới đất thoát ra, đem hắn gắt gao trói buộc dưới đất.

Hắn gắt gao nhìn kỹ pháp lực hao hết, lung lay sắp đổ, lại vẫn thẳng tắp sống lưng Lý Trường Thanh, trong mắt tràn ngập khó có thể tin tuyệt vọng cùng oán độc.

Lý Trường Thanh khiến Huyền Minh Vệ thanh trừ Long gia còn lại Luyện Khí đệ tử, theo sau theo trong túi trữ vật lấy ra đại lượng đan dược, ăn tươi nuốt sống nhét vào trong miệng.

Theo sau hắn khiến Mặc Thủ nhặt lên nhị trưởng lão cái này linh bảo, khiến Mặc Thủ cầm trong tay thanh linh kiếm này, đem Long gia nhị trưởng lão đầu chém xuống.

Tới cái này, nơi truyền thừa bên trong, tàn tạ khắp nơi, thi ngang khắp nơi, chỉ có hồn hỏa còn tại lác đác bốc cháy.

[ ngươi đạt thành thành tựu: Sơ cấp phục sát người, được thành tựu 50 điểm ]

Lý Trường Thanh thở dốc chốc lát, hờ hững ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng hướng về cái kia yên tĩnh thiên cơ truyền thừa cổ điện.

Đi tới cổ điện cái kia phủ đầy pha tạp vết khắc to lớn trước cửa đá, Lý Trường Thanh cũng không nóng lòng cưỡng ép phá cửa.

Hắn nín thở ngưng thần, đôi mắt hơi khép, đầu ngón tay nổi lên linh quang, lăng không vạch ra mấy đạo ẩn chứa thiên cơ khôi Đạo Chân ý phù văn.

Những phù văn này như vật sống dán lên cửa đá mặt ngoài ẩn nấp trận văn tiết điểm, nhanh chóng phân tích lấy cổ lão cấm chế kết cấu.

Chỉ thấy hắn lúc thì nhíu mày thôi diễn, lúc thì nhanh chóng điểm chỉ, điều chỉnh phù văn tổ hợp.

Ước chừng một nén nhang sau, kèm theo một trận linh quang lưu chuyển, trên cửa đá cấm chế hào quang chậm chậm tiêu tán, nặng nề đại môn im lặng hướng bên trong trượt ra.

Sau khi cửa mở, Lý Trường Thanh cũng không lập tức tiến vào.

Hắn tâm niệm vừa động, ra hiệu Mặc Thủ lập tức rút khỏi bí cảnh, tại ngoại vi cảnh giới, để phòng Long gia có lẽ có thế lực khác phát giác dị thường tới trước tra xét.

Theo sau, hắn ra lệnh một bộ Huyền Minh Vệ trước tiên bước vào trong điện.

Kim loại bàn chân rơi vào tích đầy tro bụi trên mặt đất, phát ra nặng nề tiếng vọng.

Huyền Minh Vệ đỏ tươi tinh mắt đảo qua mờ tối đại điện, xác nhận cũng không lập tức kiểu phát động công kích bẫy rập sau.

Lý Trường Thanh vậy mới thân hình thoáng qua, lặng yên không một tiếng động đi vào trong đó.

Trong điện cảnh tượng rách nát khắp chốn.

Cao lớn vòm trời nhiều chỗ tổn hại, lộ ra phần ngoài trận pháp mô phỏng ra hôi mông bầu trời.

Mấy sợi ánh sáng yếu ớt từ đó thấu phía dưới, chiếu sáng trôi nổi bụi trần.

Bốn phía tán lạc phá toái khôi lỗi tàn cốt cùng mục nát giá gỗ, không khí tràn ngập một cỗ cổ xưa kim loại vị cùng nhàn nhạt linh khí khô kiệt sau mục nát khí tức.

Nhưng mà, tại mảnh này tàn tạ bên trong, hai loại sự vật đặc biệt làm người khác chú ý.

Thứ nhất, là trong đại điện lơ lửng một đoàn tĩnh mịch bốc cháy hỏa diễm, nó tản mát ra ôn nhuận mà năng lượng bàng bạc ba động.

Thứ hai, là phía dưới hoả diễm chồng chất như núi ngọc giản, quyển trục cùng cổ tịch, tuy là lừa gạt, lại vẫn như cũ lộ ra bất phàm Linh Vận.

Lý Trường Thanh thúc giục Huyền Minh Vệ cẩn thận tới gần.

Theo lấy khoảng cách rút ngắn, hắn rõ ràng cảm giác được đoàn kia hỏa diễm bản chất.

Đúng là một đạo phẩm giai cực cao Trúc Cơ linh vật, nó ẩn chứa thuần túy năng lượng cùng linh tính hơn xa trong cơ thể hắn Tử Mộc.

Càng làm cho hắn kinh hãi chính là, đạo này linh hỏa hình như từng bị một vị nào đó đại năng lâu dài uẩn dưỡng, mang theo nó đặc biệt dấu ấn sinh mệnh, lại uy năng phi phàm.

Nên là tại nguyên chủ vẫn lạc sau, mới biến thành cái này vật vô chủ.

Ngay tại Huyền Minh Vệ thò tay muốn lấy những điển tịch kia lúc, đại điện chỗ sâu trong bóng tối bỗng nhiên truyền đến nặng nề kim loại tiếng ma sát.

Một bộ cao tới năm trượng, thân hình khôi ngô to lớn, mặt ngoài khắc đầy cổ lão phù văn khổng lồ khôi lỗi, nện bước để mặt đất khẽ run nhịp bước, chậm chậm đi ra.

Trong lòng Lý Trường Thanh còi báo động mãnh liệt, thân hình nháy mắt lui lại tới cạnh cửa.

Đồng thời còn lại tất cả Huyền Minh Vệ loé lên mà ra, kết thành trận hình phòng ngự đem hắn bảo hộ trung tâm, binh khí đều xuất hiện, ngắm cái kia cự khôi.

Nhưng mà, cái kia khổng lồ khôi lỗi cũng không phát động công kích.

Nó đi tới đống kia vật truyền thừa bên cạnh dừng bước lại, to lớn bàn tay kim loại nâng lên, lòng bàn tay bắn ra một đạo nhu hòa chùm sáng, bao phủ khu vực này.

Kèm theo một trận nhỏ bé trận pháp ba động tiêu tán, nào đó ẩn tàng bảo vệ cấm chế bị giải trừ.

Cùng lúc đó, một đạo mỏng manh lại dị thường rõ ràng thần thức ba động, vượt qua năm tháng rất dài, trực tiếp chiếu vào Lý Trường Thanh não hải.

"Kẻ đến sau, ta là Thiên Cơ môn đời thứ tư trưởng lão, đạo hiệu Huyền Cơ, tông ta mặc dù chôn vùi vào tuế nguyệt, lại đạo thống không thể tuyệt.

Nơi đây lưu lại, là ta cửa tâm huyết chỗ tồn tại, nhìn ngươi có được, dùng cẩn thận, thêm ta thiên cơ chi đạo...".

---

Chương 54: Thiên Cơ Tử Viêm Mộc (tăng thêm, cầu nguyệt phiếu)

Chương 54: Thiên Cơ Tử Viêm Mộc (tăng thêm, cầu nguyệt phiếu)

Thần thức truyền âm tới cái này, chậm chậm tiêu tán, mang theo vô tận thê lương.

Lúc này, Huyền Minh Vệ cũng đã đem những cái kia giải trừ cấm chế thẻ ngọc truyền thừa toàn bộ thu hồi.

Lý Trường Thanh thần thức đảo qua, phát hiện những ngọc giản này bên trong chỉ có « Thiên Cơ Diễn » căn bản công pháp.

Còn lại đều là phong phú khôi lỗi luyện chế bí thuật, hạch tâm yếu quyết, cùng đại lượng khôi lỗi cấu tạo đồ giấy.

Trong đó, ba cái ngọc giản màu vàng tím càng là nháy mắt bắt được tinh thần của hắn, cái kia đúng là ba loại uy lực có thể so Kết Đan tam giai khôi lỗi luyện chế bản vẽ.

Lý Trường Thanh hít thở không kềm nổi cứng lại, cảm xúc bành trướng.

Nếu có thể luyện chế ra loại khôi lỗi này, thiên hạ lớn, nơi nào không thể đi đến?

Nhưng làm hắn thô sơ giản lược đảo qua cần thiết tài liệu danh sách lúc, tựa như cùng bị tưới một chậu nước lạnh.

Những tài liệu kia không có chỗ nào mà không phải là hiếm thấy trân phẩm, giá trị liên thành.

Thô sơ giản lược tính toán, luyện chế một bộ Kim Đan khôi lỗi hao phí, đủ để đổi lấy mười mấy kiện cường đại linh khí.

Dùng hắn bây giờ thân gia, liền một kiện bình thường linh khí đều khó mà gánh nặng, càng đừng đề cập ngày này văn con số tiêu hao.

Xúc động sau đó, là rõ ràng hiện thực nhận thức.

Nhưng hắn rất nhanh trở lại yên tĩnh nỗi lòng.

Phần này truyền thừa giá trị, căn bản là không có cách dùng linh thạch so sánh.

Nó đại biểu là một cái tông môn chí cao di sản, là một đầu thông hướng khôi lỗi đại đạo đỉnh phong con đường.

Hiện tại vô pháp luyện chế, không đại biểu tương lai không được.

Lý Trường Thanh đem có thẻ ngọc truyền thừa trịnh trọng thu hồi.

Theo sau, Lý Trường Thanh ánh mắt cuối cùng rơi vào đoàn kia, tại trong đại điện yên tĩnh bốc cháy dị hỏa bên trên.

Đoàn này dị hỏa giá trị phi phàm, hắn không có khả năng dễ dàng buông tha.

Bất quá nên làm gì đem nó mang đi, Lý Trường Thanh tạm thời cũng không biện pháp.

Thế là hắn liền bắt đầu xem xét Thiên Cơ môn tiền bối lưu lại truyền thừa ngọc đồng, quả nhiên tại trong đó phát hiện một môn tên là « Ngự Hỏa Quyết » pháp thuật.

Tại bản này sách pháp thuật sau, còn để lại Thiên Cơ môn tiền bối một câu.

"Dùng thiên cơ chi ý, liền có thể luyện hóa trong điện chi hỏa."

Tỉ mỉ thưởng thức những lời này, Lý Trường Thanh lần nữa nhìn về phía đoàn kia dị hỏa.

Nó quầng sáng lưu chuyển, ẩn chứa viễn siêu Tử Mộc tinh thuần năng lượng, phảng phất một khỏa chậm chạp nhịp nhàng trái tim, mỗi một lần lấp lóe đều dẫn đến xung quanh linh khí hơi hơi rung động.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, từng bước một cẩn thận tới gần.

Tại khoảng cách dị hỏa còn có ba trượng xa lúc, hắn dừng bước lại, hai tay chậm chậm bấm pháp quyết, thể nội « Thiên Cơ Diễn » công pháp bắt đầu vận chuyển.

Một tia tinh thuần pháp lực từ đầu ngón tay hắn lộ ra, như tơ như sợi, cẩn thận từng li từng tí quấn quanh hướng đoàn kia dị hỏa.

Nhưng mà, ngay tại pháp lực chạm đến hỏa diễm nháy mắt, dị hỏa run lên bần bật, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn quầng sáng bỗng nhiên biến đến có chút kháng cự.

Một cỗ nóng rực lực đẩy xuất hiện, đem Lý Trường Thanh pháp lực hơi hơi bắn ra.

Lý Trường Thanh cũng không cưỡng ép áp chế, mà là nhắm mắt ngưng thần, đem bản thân đối thiên cơ chân ý lý giải dung nhập pháp lực bên trong.

Dần dần, dị hỏa cái kia nhẹ nhàng kháng cự bình ổn lại, phảng phất nhận ra nào đó đồng nguyên khí tức.

Hỏa diễm nhảy nhót biến đến hòa hoãn, thậm chí truyền lại ra một chút mỏng manh, gần như thân thiện ba động.

Lý Trường Thanh biết thời cơ đã tới, thần thức đột nhiên chìm vào trong đó, căn cứ vào luyện hóa pháp môn, bắt đầu toàn lực dung hợp.

Quá trình này cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.

Dị hỏa lực lượng cuồn cuộn mà tinh thuần, tràn vào kinh mạch lúc mang đến từng trận bỏng.

Nhưng mỗi khi lúc này, Lý Trường Thanh vùng đan điền Tử Mộc sinh cơ liền sẽ tuôn ra, điều hòa lấy cỗ này bá đạo năng lượng.

Theo sau Lý Trường Thanh dẫn dắt đến dị hỏa bản nguyên, chậm chậm dẫn hướng trong đan điền Tử Mộc.

Hai cỗ cường đại Trúc Cơ linh vật lúc đầu không hợp tính, tại trong đan điền của Lý Trường Thanh tạo thành giằng co.

Hắn thái dương rỉ ra mồ hôi rịn, toàn lực vận chuyển công pháp, dùng thiên cơ chân ý làm cầu nối, cưỡng ép điều hòa cả hai.

Chỉ thấy Tử Mộc mặt ngoài từng bước nhiễm lên hỏa diễm hoa văn, nguyên bản ôn nhuận mộc tính linh khí bên trong, dung nhập lửa nổ tung cùng linh động.

Không biết qua bao lâu, phảng phất một tiếng không tiếng động oanh minh tại thể nội vang lên, Tử Mộc cùng dị hỏa triệt để giao hòa, hoá thành một thể.

Một gốc toàn thân hiện ra tím sậm, cành lá ở giữa nhảy nhót bốc cháy lửa hoàn toàn mới linh vật, nhẹ nhàng trôi nổi ở đan điền bên trong, tản mát ra so với ngày trước khí tức cường đại.

Lý Trường Thanh thật dài thở ra một cái mang theo Hỏa Tinh trọc khí, mở hai mắt ra, trong mắt như có tử hỏa lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn cảm nhận được cùng cái này tân sinh linh vật ở giữa vô cùng liên hệ chặt chẽ, cùng ẩn chứa trong đó tràn đầy lực lượng.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn nói khẽ: "Sau đó, liền gọi 'Thiên Cơ Tử Viêm Mộc' a."

Luyện hóa hoàn thành, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy quanh thân pháp lực bành trướng.

Tâm niệm vừa động, đầu ngón tay liền có một đám ngọn lửa màu tím đen nhảy ra, yên tĩnh bốc cháy, lại tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Hắn vững tin, hắn bây giờ thi triển hỏa pháp, uy lực tuyệt không phải trước kia có thể so sánh.

Đồng thời Thiên Cơ Tử Viêm Mộc hiệu dụng, tuyệt đối không chỉ hắn hiện tại nhìn thấy những thứ này.

Nhưng nơi đây tuyệt không phải thí nghiệm hoặc tỉ mỉ thưởng thức địa phương, nơi truyền thừa phát sinh biến đổi lớn, Long gia toàn quân bị diệt, tuyệt đối không thể ở lâu.

Lý Trường Thanh quay người nhìn về phía cỗ kia giống như núi nhỏ khổng lồ khôi lỗi, nó giờ phút này đã triệt để bất động, như là mất đi tất cả chống đỡ.

Lý Trường Thanh lên trước tra xét rõ ràng, đốt ngón tay gõ tại nó kim loại thể xác bên trên, phát ra nặng nề tiếng vọng.

Nội bộ hạch tâm phù văn toàn bộ ảm đạm, cấu thành thân thể linh tài cũng linh khí mất hết, mục nát không chịu nổi.

Hiển nhiên tại đạo thần thức kia tiêu tán sau, tôn này thủ hộ giả liền đã hoàn thành cuối cùng sứ mệnh, triệt để hướng tĩnh mịch.

Nó chất liệu mặc dù cự, nhưng lại không hiếm thấy đồ vật, cũng không thu lấy giá trị.

Lý Trường Thanh không do dự nữa, nhanh chóng rút khỏi đại điện.

Dựng ở cửa điện bên ngoài, hắn sửa sang lại áo bào, sắc mặt nghiêm nghị mà đối với toà này yên lặng thiên cơ truyền thừa cổ điện, trịnh trọng khom người bái ba bái.

"Các vị Thiên Cơ môn tiên hiền, ta Lý Trường Thanh tại cái này bảo đảm, sau này, chắc chắn đúc lại Thiên Cơ môn."

Theo sau, hắn không dây dưa dài dòng, bắt đầu dọn dẹp hiện trường khả năng còn sót lại hết thảy dấu tích, đặc biệt là bản thân sóng pháp lực cùng chiến đấu dấu tích.

Làm xong tất cả những thứ này, thân hình hắn thoáng qua, như quỷ mị lặng yên không một tiếng động không có vào lúc tới con đường, nhanh chóng rời đi.

Đi tới bên ngoài bí cảnh, Lý Trường Thanh trước tiên phất tay thu về lúc trước bày ra tất cả trận kỳ trận bàn, xóa đi cuối cùng bố trí dấu tích.

Đón lấy, hắn không chút nào dừng lại, vận dụng Khôn Nguyên Độn Địa Thuật, cấp tốc rời xa chỗ thị phi này.

Cùng lúc đó, Mặc Thủ thần hồn từ lâu tìm đến một bộ thích hợp Long gia tu sĩ thể xác tạm thời phụ thuộc.

Theo một phương hướng khác lặng yên ẩn nấp, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nơi đây chỉ có Thanh Phong hơi phủ, lặng chờ Long gia mọi người nộ hoả.

Trở lại Đan Dương thành, hết thảy trước sau như một, trong thành người người nhốn nháo, vô số tu sĩ khách qua đường lui tới không ngừng.

Trở lại Thanh Diễn Bách Bảo các, Lý Trường Thanh đem chính mình trở về tin tức nói cho Hoàng Vũ Hiên, theo sau liền chui vào tĩnh thất.

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh vận dụng Thiên Cơ Tử Viêm Mộc lực lượng, trong tay xuất hiện một cái lại vòng quanh tử viêm chạc cây.

Hắn ý niệm khẽ nhúc nhích, đem chuôi kia theo Long gia nhị trưởng lão cái kia tịch thu được linh bảo lấy ra, đối chạc cây thí nghiệm một phen.

Theo sau Lý Trường Thanh lại dùng nó tiến hành luyện khí, thi pháp chờ thí nghiệm.

Trải qua một phen tổng kết, Lý Trường Thanh đến ra một cái kinh người kết luận.

Căn cứ đối Trúc Cơ linh vật phân chia, trong tay Lý Trường Thanh đạo này Thiên Cơ Tử Viêm Mộc, đã đạt đến thượng phẩm Trúc Cơ linh vật cấp bậc.

Lại Tử Mộc sinh cơ cùng dị hỏa kết hợp, làm Thiên Cơ Tử Viêm Mộc giao phó "Đốt" cùng "Sinh cơ" hai loại một trời một vực bản chất.

Đồng thời trải qua Lý Trường Thanh nghiên cứu, hắn còn phát hiện tử viêm đối với hắn tu hành cũng có cực lớn trợ giúp.

Bởi vì Trúc Cơ tu sĩ thăng cấp, bản chất liền là tràn đầy pháp lực, không hề đứt đoạn cô đọng trong đan điền pháp lực.

Một bước này cần không ngừng đem pháp lực tinh luyện, áp súc, mà tử viêm mang dung luyện cùng sinh cơ, vừa vặn có thể trợ giúp Lý Trường Thanh ngưng kết pháp lực.

Tại Thiên Cơ Tử Viêm Mộc trợ giúp tới, Lý Trường Thanh tu hành tốc độ, so với phía trước nhanh hơn gấp đôi có thừa..

---

Chương 55: Cao cấp huyết mạch phân tích

Chương 55: Cao cấp huyết mạch phân tích

Hắc Thủy giang vực không khí đột nhiên trở nên ngột ngạt mà căng thẳng.

Long gia lão tổ tức giận, như là thực chất phong bạo, quét sạch toàn bộ lưu vực.

Làm hắn tận mắt nhìn đến gia tộc trong bí địa trên trăm tử đệ thảm tao tàn sát, tỉ mỉ bồi dưỡng khôi lỗi sư, phù sư tử thương hầu như không còn.

Trong lồng ngực tích tụ nộ hoả cơ hồ đem cả người hắn thiêu đốt, bàng bạc Kim Đan uy áp mất khống chế đổ xuống mà ra, khiến phương viên trăm dặm cấp thấp tu sĩ đều sợ đến vỡ mật.

Theo sau, tại xung quanh nhiều thế lực kinh nghi bất định trong ánh mắt, vị này nổi giận Kim Đan Chân Nhân bắt đầu điên cuồng trả thù.

Hắn trực tiếp xuất thủ, dùng lôi đình chi thế liên tiếp hủy diệt mấy cái nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ gia tộc và tông môn, thủ đoạn ngoan lệ, chó gà không tha.

Rất nhanh, Long gia đại lượng cao tầng tu sĩ, nhất là bao gồm nhị trưởng lão tại bên trong hạch tâm tinh nhuệ mất tích bí ẩn tin tức lan truyền nhanh chóng.

Mọi người vậy mới đem Long gia lão tổ cử động điên cuồng, cùng cọc này kinh thiên biến cố liên hệ tới.

Trong lúc nhất thời, trên phố lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Nhộn nhịp suy đoán rốt cuộc là phương nào thế lực có thể giống như cái này thủ bút, để hùng cứ một phương Long gia ăn thiệt thòi lớn như thế.

Tuyệt đại đa số đoán đầu mâu, cuối cùng đều chỉ hướng cùng Long gia riêng có thù cũ Minh Tâm Đạo Nhân.

Nhưng mà, Đan Dương thành trong tĩnh thất Lý Trường Thanh, tại nghe ngoại giới hỗn loạn cùng Long gia lão tổ động tĩnh sau, lại chỉ là tỉnh táo lắc đầu.

"Lão già, thật là âm."

Hắn thấy được rõ ràng, Long gia lão tổ lần này rào rạt mà tới, tất nhiên có trút căm phẫn ý nghĩ.

Nhưng càng sâu tầng mục đích là mượn cơ hội này, dùng phục thù làm tên, đi khuếch trương thực.

Cuối cùng gia tộc tu sĩ tử vong đã thành ngã ngũ, vô pháp vãn hồi, không bằng mượn đề tài để nói chuyện của mình, làm một chút bình thường chuyện không dám làm.

Những cái kia bị diệt môn thế lực, nó chiếm cứ linh mạch, quặng mỏ, trong nháy mắt đều đổi họ rồng.

Hơn nữa Lý Trường Thanh vững tin, Long gia lão tổ tuyệt không buông tha truy tra, tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách đoạt lại truyền thừa.

Tiếp xúc qua bói toán chi đạo hắn biết rõ, như đối phương không tiếc đại giới thỉnh cầu tinh thông đạo này cao nhân, hắn vẫn có bại lộ nguy hiểm.

Đối với che lấp bản thân nhân quả, hắn cũng vô lương kế, duy nhất có thể làm, liền là hết sức che giấu mình thân phận chân thật.

Bất quá căn cứ lần trước cùng vị kia bói toán sư giao lưu tới nhìn, như Long gia lão tổ tại khuyết thiếu hắn mấu chốt tin tức dưới tình huống, trực tiếp thôi diễn hắn thân phận độ khó cực cao.

Nhưng mà, như chỉ dựa vào Thiên Cơ môn truyền thừa phần này to lớn nhân quả liên lụy, tới bói toán hắn đại khái phương vị, nhưng lại không không có khả năng.

Mà lần trước Lý Trường Thanh giết 3 vị Long gia Trúc Cơ, còn không đủ dùng để Long gia lão tổ mạo hiểm đắc tội Tam Sơn Đan minh.

Nhưng nếu như Lý Trường Thanh tại giết Long gia hơn hai mươi vị Trúc Cơ, lại trong tay có một phần mười phần quý giá truyền thừa tình cảnh bên dưới.

Long gia lão tổ chắc chắn không có khả năng lại như vậy kiềm chế.

Suy đi nghĩ lại, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Lý Trường Thanh quyết định tạm cách Đan Dương thành, ra ngoài tránh một chút danh tiếng.

Cổ mộc che trời, cành lá già vân tế nhật, tia sáng ảm đạm không rõ.

Lý Trường Thanh cầm trong tay chuôi kia tịch thu được Xích Long Kiếm, đi theo phía sau yên lặng Huyền Minh Vệ, cẩn thận tại trong rừng rậm ngang qua.

Hắn đem « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » vận chuyển tới cực hạn, viên mãn cảnh giới pháp thuật làm cho phương viên mười dặm cỏ cây, đều hoá thành hắn kéo dài cảm quan.

Mỗi một mảnh lá cây rung động, mỗi một sợi gió nhẹ hướng chảy.

Thậm chí dưới đất sợi rễ nhẹ nhàng nhúc nhích, đều như là xúc giác rõ ràng phản hồi đến trong đầu của hắn.

Cái này cùng Trúc Cơ tu sĩ thần thức tra xét hoàn toàn khác biệt.

Thần thức như là chuyên chú "Tầm mắt" tập trung ở một chỗ lúc vô cùng rõ ràng, nhưng đối xung quanh nhận biết thì như là "Ánh mắt xéo qua" khó tránh khỏi mơ hồ.

Mà Thảo Mộc Binh mang tới nhận biết cũng là không góc chết, tinh tế "Xúc cảm" bất luận cái gì một chút hoàn cảnh thay đổi đều khó mà ẩn trốn.

Lại trước mắt thần thức của Lý Trường Thanh còn không viên mãn, phạm vi bao phủ khoảng sáu dặm, còn không kịp Thảo Mộc Binh phạm vi bao trùm.

Lần này, Lý Trường Thanh lựa chọn tiến vào Vạn Yêu sơn tránh né.

Một là làm tạm thời tránh mũi nhọn, hai là làm lịch luyện, cũng thu thập một chút trân quý máu tươi của yêu thú.

Bởi vì cũng không phải là Tam Sơn Đan minh hạch tâm thành viên, hắn vô pháp từ nội bộ thu hoạch yêu thú cấp ba trở lên tinh huyết.

Dẫn đến năm gần đây, hắn thông qua phân tích huyết mạch lấy được điểm thành tựu càng ngày càng ít.

Lần này hắn chuẩn bị đầy đủ, ý tại săn giết một chút giá cao giá trị mục tiêu.

Ở trong lúc đi, Lý Trường Thanh ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại.

"Tìm tới ngươi..."

Một gốc cần mấy người ôm hết cổ thụ che trời chỗ cao, vài mảnh xanh biếc phiến lá không tiếng động gom lại, hóa thành một cái vẻn vẹn lớn chừng bàn tay cỡ nhỏ Thảo Mộc Đạo Binh.

Nó linh hoạt cúi đầu xuống, "Ánh mắt" khóa chặt phía dưới đại thụ gốc.

Nơi đó, một đầu toàn thân trắng như tuyết, lông nhiễm lấy đỏ sậm vết máu tiểu thú, chính giữa cuộn tròn tại bên trong hốc cây lạnh run, khí tức mỏng manh.

Đây chính là đầu kia bị đội đi săn trọng thương sau chạy trốn tam giai Tuyết Lang con non, hắn thực lực bất quá đến gần Trúc Cơ.

Lý truy tung khí tức của nó đã có đoạn thời gian, cũng xác nhận cũng không làm nổi năm Tuyết Lang tại phụ cận thủ hộ.

Lý Trường Thanh thân hình như quỷ mị lặng yên tới gần, không phát ra mảy may âm hưởng.

Tại khoảng cách hốc cây còn có ba mươi trượng lúc, hắn tâm niệm vừa động.

Bên cạnh Huyền Minh Vệ bỗng nhiên phát lực, kim loại bàn chân đạp nát mặt đất, như như mũi tên rời cung lao thẳng tới hốc cây.

Cái kia Tuyết Lang con non mặc dù chịu trọng thương, yêu thú bản năng lại để nó nháy mắt hù dọa, nhe răng trợn mắt tính toán ngưng kết băng sương yêu lực.

Nhưng Huyền Minh Vệ tốc độ càng nhanh, Thiết Quyền mang theo tiếng xé gió, tinh chuẩn ngoan lệ đánh tới hướng đầu sói.

Tuyết Lang kêu rên một tiếng, chật vật hướng lật nghiêng lăn, miễn cưỡng né tránh một kích trí mạng.

Đồng thời trong miệng phun ra một cỗ lạnh thấu xương hàn khí, nháy mắt đem Huyền Minh Vệ nửa người bao trùm lên tầng một băng cứng, khiến cho động tác hơi chậm lại.

Ngay tại trong chớp mắt này, Lý Trường Thanh động lên.

Hắn cũng không trực tiếp xông lên, mà là trong tay Xích Long Kiếm kéo cái kiếm hoa.

Thể nội Thiên Cơ Tử Viêm Mộc linh năng phun trào, một đạo ngọn lửa màu tím đen kiếm khí ly thể mà ra, cũng không phải là chém về phía Tuyết Lang, mà là bắn về phía bên cạnh nó mặt đất.

Tử viêm vỡ ra, tạo thành một đạo tường lửa, nháy mắt phong bế Tuyết Lang khả năng nhất chạy trốn con đường.

Nhiệt độ nóng bỏng xen lẫn chước hồn chi lực, để Tuyết Lang hoảng sợ lui lại.

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh tay trái bấm niệm pháp quyết, xung quanh trên mặt đất dây leo như là vật sống sinh trưởng, nhanh chóng quấn lên Tuyết Lang bị thương chi sau.

Tuyết Lang gắng sức giãy dụa, móng nhọn xé nát không ít dây leo, nhưng càng nhiều dây leo tre già măng mọc quấn đi lên.

Ngay tại nó bị ngắn ngủi trói buộc nháy mắt, cỗ kia bị băng phong Huyền Minh Vệ bên ngoài thân Hắc Viêm lóe lên, bao trùm băng cứng nháy mắt vỡ nát tan rã.

Nó to lớn bàn tay kim loại năm ngón mở ra, bắt lại Tuyết Lang cái cổ, không chút lưu tình đột nhiên phát lực.

"Răng rắc" một tiếng vang giòn.

Tuyết Lang giãy dụa im bặt mà dừng, trong mắt hung quang nhanh chóng ảm đạm đi.

Giải quyết đi cái này Tuyết Lang, Lý Trường Thanh lập tức lên trước, chuẩn bị tiến hành huyết mạch phân tích.

Hắn dẫn động lực lượng Vạn Thế Bi, nhưng mà, ngoài ý liệu sự tình phát sinh.

Lần này, cũng không phải là chỉ có tinh huyết bị rút lấy, trước mắt Tuyết Lang toàn bộ thi thể, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng tan rã.

Da lông, huyết nhục, khung xương...

Hết thảy đều tại trong vòng mấy cái hít thở hóa thành hư vô, phảng phất bị nào đó lực lượng vô hình triệt để thôn phệ phân giải..

---

Chương 56: Trong núi tuế nguyệt, thu hoạch thành tựu

Chương 56: Trong núi tuế nguyệt, thu hoạch thành tựu

Lý Trường Thanh ngây ngẩn cả người.

Ngày trước phân tích chỉ cần rút ra một chút tinh huyết là được, vì sao lần này tính cả toàn bộ thân thể đều biến mất?

Hắn lập tức nội thị trong thức hải Vạn Thế Bi.

Chỉ thấy trên đó màu vàng kim nét chữ chậm chậm lưu chuyển:

[ hoàn thành tam giai huyết mạch 'Tuyết Lang huyết mạch' cao cấp phân tích, thu được pháp thuật 'Sương giá móng nhọn' Tuyết Lang kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 50 điểm ]

"Cao cấp phân tích?"

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ động.

"Điểm thành tựu nhiều 25 điểm, kinh mạch này phù văn đồ lại là vật gì?"

Hắn đem lực chú ý tập trung ở cái kia mới xuất hiện "Tuyết Lang kinh mạch phù văn đồ" bên trên.

Đó là một bức cực kỳ phức tạp tinh vi đồ án, xem toàn thể đi phảng phất một đầu hơi co lại, sinh động như thật Tuyết Lang.

Nhưng nhìn kỹ phía dưới, cấu thành cái này Tuyết Lang, đúng là vô số lít nha lít nhít, xen lẫn biến ảo kỳ dị phù văn.

Theo nhỏ bé nhất lông mũi nhọn đến phức tạp nội tạng kết cấu, không có chỗ nào mà không phải là từ những cái này khó có thể lý giải được phù văn cấu thành.

Lý Trường Thanh tỉ mỉ phân biệt, càng là đi sâu quan sát, trong lòng càng là kinh hãi.

Dùng hắn bây giờ nhị giai phù sư, xem qua chư đạo kiến thức, bình thường tam giai thậm chí tứ giai phù lục cơ sở phù văn hắn đại bộ phận có thể phân biệt.

Nhưng trước mắt tấm này kinh mạch trong bức vẽ phù văn, hắn lại cơ hồ trọn vẹn không biết, miễn cưỡng có thể nhìn ra điểm quy luật cũng bất quá hai ba cái.

Hắn thử nghiệm dùng thần thức vẽ bên trong một cái đơn giản nhất phù văn, lại phát hiện căn bản là không có cách hoàn chỉnh phục khắc nó hình thái, phảng phất có lực lượng vô hình tại trở ngại lấy hắn bắt chước.

Mấy lần thử nghiệm không có kết quả sau, Lý Trường Thanh tạm thời buông tha.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy uể oải, ngược lại dâng lên một trận thích thú.

Những cái này tạm thời không thể nào hiểu được huyền bí, vừa vặn nói rõ nó giá trị phi phàm, chờ sau này tu vi tăng lên, kiến thức tăng trưởng, cuối cùng cũng có phá giải ngày.

Quan trọng hơn chính là, hắn phát hiện Vạn Thế Bi "Cao cấp phân tích" hình thức.

Làm nghiệm chứng phỏng đoán, hắn tiện tay lăng không một trảo, một cái vừa đúng bay qua phổ thông nhất giai Thúy Vũ Điểu liền rơi vào hắn lòng bàn tay.

Hắn lần nữa thôi động Vạn Thế Bi phân tích lực lượng.

Kết quả chính như sở liệu, Thúy Vũ Điểu toàn bộ thân thể cũng nháy mắt tiêu tán.

Vạn Thế Bi bên trên lần nữa hiện lên nhắc nhở:

[ hoàn thành nhất giai huyết mạch 'Thúy Vũ Điểu huyết mạch' cao cấp phân tích, thu được pháp thuật 'Khinh Vũ Thuật' Thúy Vũ Điểu kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 1 điểm ]

"Quả là thế!"

Trên mặt Lý Trường Thanh lộ ra nụ cười.

"Nhìn tới, phía trước phân tích qua những yêu thú kia huyết mạch, đều cần lần nữa phân tích một lần."

Hắn lắc đầu, tâm ý hơi động, lập tức phái ra tùy hành tất cả khôi lỗi.

Mệnh lệnh bọn chúng phân tán bốn phía ra, tại khu vực bên ngoài Vạn Yêu sơn, làm chính mình tận khả năng nhiều tìm kiếm các loại yêu thú tung tích.

Thời gian tại săn bắn cùng phân tích yêu thú trong huyết mạch lặng yên trôi qua, một tháng đảo mắt liền qua.

Một ngày này, một cỗ bàng bạc Kim Đan uy áp không có dấu hiệu nào bao phủ thiên địa.

Kinh đến phương viên trăm dặm đủ loại động vật bỗng nhiên yên tĩnh, nhộn nhịp nằm rạp trên mặt đất, lạnh run.

Long gia lão tổ trôi nổi tại không trung, áo bào không gió mà bay, sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn thần thức cường đại như một trương vô hình lưới lớn, tinh tế tỉ mỉ mà bá đạo lặp đi lặp lại đảo qua phía dưới núi non trùng điệp, u cốc khe sâu.

Cỏ cây tựa thấp, núi đá khẽ run, liền giấu tại lòng đất sâu bọ cũng tại cái này khủng bố uy áp phía dưới không chỗ che thân.

"Người đây? Vì sao không có chút nào tung tích?"

Hắn thấp giọng tự nói, lông mày càng nhăn càng chặt, nóng nảy trong lòng cùng nộ hoả cơ hồ đè nén không được.

Hao phí một kiện trân quý linh khí mới bói toán ra mơ hồ phương vị, chẳng lẽ đúng là sai?

Ngay tại hắn thần thức lướt qua một mảnh rậm rạp tán cây lúc, trong lòng bỗng nhiên hơi động một chút.

Một chút rất không tự nhiên mỏng manh linh lực ba động gây nên chú ý của hắn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, tay phải cong ngón tay thành trảo, cách không vồ mạnh.

Cành lá bay tán loạn ở giữa, một bộ chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, giống như chim ruồi, từ ám kim thuộc luyện chế tinh xảo khôi lỗi bị hắn lăng không thu hút lòng bàn tay.

Cái kia khôi lỗi còn tại giãy dụa, trong mắt lấp lóe mỏng manh hồng mang.

"Hừ! Thiên cơ khôi đạo thủ pháp luyện chế!"

Long gia lão tổ năm ngón đột nhiên phát lực, chim ruồi khôi lỗi nháy mắt vặn vẹo biến dạng, linh quang tán loạn.

"Quả nhiên giấu ở nơi đây, ta nhìn ngươi chạy đi đâu!"

Cùng lúc đó, ngoài mấy chục dặm.

Một chỗ mượn tự nhiên thế núi cùng ẩn nặc trận pháp tài tình che lấp trong sơn động, chính giữa nhắm mắt rèn luyện pháp lực Lý Trường Thanh đột nhiên mở hai mắt ra, mi phong đột nhiên gấp.

"Bị phát hiện."

Hắn không chút do dự, vận chuyển Khôn Nguyên Độn Địa Thuật, quả quyết chặt đứt cùng bên ngoài tất cả phổ thông khôi lỗi liên hệ, thân hình trầm xuống, không có vào địa mạch, lặng yên không một tiếng động trốn đi thật xa.

Cho đến thoát ra năm ngàn dặm bên ngoài, Lý Trường Thanh mới cẩn thận địa phá đất mà ra, nhìn lại chỗ tới, thần sắc bình tĩnh.

"May mắn Khôn Nguyên Độn Địa Thuật huyền diệu, những cái kia điều tra khôi lỗi cũng chỉ là đê giai đồ vật, tổn thất không lớn."

Trong lòng hắn rõ ràng, cho dù Long gia lão tổ nhận ra thiên cơ khôi đạo thủ pháp, cũng tuyệt không cách nào bằng nhóm này chưa từng hiện thế kiểu mới khôi lỗi truy tung đến hắn.

Một bên khác, Long gia lão tổ cơ hồ đem phương viên hai ngàn dặm lật cả đáy lên trời, lại vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Chỉ có một vị đúng tại nơi đây săn yêu thú Trúc Cơ tu sĩ bất hạnh bị hắn phát giác, thảm tao sưu hồn tra tấn, chết ngay tại chỗ.

"Nên chết! Nên chết! Nên chết! Lão phu cái này linh khí thật là cho chó ăn!"

Long gia lão tổ giận không nhịn nổi, thái dương nổi gân xanh, thét to rung khắp khắp nơi.

Một kiện linh khí đại giới đổi lấy bói toán, lại cơ hồ không thu được gì, gọi hắn làm sao không giận?

Trên thực tế, hắn cách Lý Trường Thanh cách chỉ một bước.

Đang lúc hắn trong cơn giận dữ thời khắc, Vạn Yêu sơn mạch chỗ sâu chợt có hai đạo mạnh mẽ yêu khí phóng lên tận trời.

Hiển nhiên đã có Yêu Vương bị hắn động tĩnh kinh động.

Long gia lão tổ mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng không dám tại Vạn Yêu sơn địa giới quá phận càn rỡ, đành phải cắn răng hừ lạnh một tiếng, thân hình thoáng qua, tan biến tại tại chỗ.

Tình hình như thế, trong vòng một năm trước sau tổng cộng phát sinh ba lần.

Lý Trường Thanh mỗi lần đều dựa vào Khôn Nguyên Độn Địa Thuật kịp thời trốn xa, trốn qua một kiếp.

Mà Long gia lão tổ liên tiếp tổn thất ba kiện linh khí, đau lòng như cắt, đành phải tạm thời đình chỉ tìm kiếm.

Xác nhận đối phương không còn truy tra, Lý Trường Thanh liền tiếp tục đẩy tới máu tươi của hắn thu thập kế hoạch.

Đồng thời, hắn thông qua Huyền Minh Vệ cùng Hoàng Vũ Hiên bảo trì liên hệ, viễn trình giám sát Thanh Diễn Bách Bảo các hoạt động.

Quả nhiên, tại đoạn thời gian này bên trong, Long gia đã từng phái mấy lần sử dụng đủ loại thủ đoạn tới tìm hiểu tung tích của hắn.

Mặc dù đều bị Hoàng Vũ Hiên hóa giải, nhưng Lý Trường Thanh cũng hiểu được, như lâu dài tránh né, ngược lại sẽ chọc Long gia lão tổ sinh nghi.

Hắn nhất định phải nhanh thu được phản chế bặc toán chi pháp.

Nhưng mà loại này pháp môn vốn là thưa thớt, không nói đến chuyên phá thôi diễn chi thuật bí thuật.

Hắn nhiều mặt tìm kiếm, cũng chỉ tìm tới lác đác mấy vị nắm giữ tương tự pháp thuật người, lại muốn đại giới đều cực kỳ đắt đỏ.

Đúng lúc này, trong đầu Lý Trường Thanh bỗng nhiên hiện lên một đạo thân ảnh.

Hắn khẽ vuốt cằm, lâm vào trầm tư.

"Minh Tâm lão già kia nhiều lần đều có thể thoát khỏi Long gia lão tổ truy tung... Trong tay có thể hay không vừa vặn có loại này pháp môn?"

Ý niệm đã lên, hắn liền bắt đầu cân nhắc phải chăng nên phái Mặc Thủ liên hệ Minh Tâm Đạo Nhân, thăm dò đổi lấy công pháp khả năng.

Bất quá bây giờ, Minh Tâm Đạo Nhân dù chưa vận dụng « Tam Hồn Luyện Ngục Công » bên trong lưu lại ám thủ, thăm dò khống chế Mặc Thủ.

Nhưng Lý Trường Thanh nhưng biết rõ phương pháp hung hiểm, Mặc Thủ lần này tiến đến, rất có thể gặp được nguy hiểm.

Trầm tư thật lâu, cân nhắc liên tục phía sau, trong mắt hắn cuối cùng lướt qua một chút kiên quyết.

"Thôi, cuối cùng cần đi hiểm đánh cược một lần."

Hắn quyết định, một phương diện mệnh Mặc Thủ thử nghiệm cùng Minh Tâm Đạo Nhân tiếp xúc.

Một phương diện khác đem có thể điều động Huyền Minh Vệ, toàn bộ phái tới Mặc Thủ xung quanh phối hợp tác chiến, bản thân hắn cũng tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Hành động phía trước, Lý Trường Thanh kiểm lại hơn một năm nay tại Vạn Yêu sơn bên trong thu hoạch.

Tổng cộng phân tích nhất giai yêu thú 163 loại, nhị giai yêu thú 23 loại, tính gộp lại thu được thành tựu 278 điểm, có thể nói thu hoạch tương đối khá.

Mà cái này còn chỉ là tại ngoài Vạn Yêu sơn vây phạm vi nhỏ săn bắn đạt được, mênh mông Vạn Yêu sơn mạch chỗ sâu, còn có vô số yêu thú chờ đợi phân tích.

"Đợi kết Long gia sự tình, lại cẩn thận chuẩn bị đi sâu Vạn Yêu sơn hành trình!"

Tâm niệm nhất định, Lý Trường Thanh thân hình khẽ nhúc nhích, lặng yên tan biến tại tại chỗ..

---

Chương 57: Già Thiên Phù

Chương 57: Già Thiên Phù

Không qua bao lâu, Mặc Thủ thành công cùng Minh Tâm Đạo Nhân lại lần nữa xây dựng liên hệ.

Từ cẩn thận, hắn đem địa điểm gặp mặt khoảng tại một toà quy mô trung đẳng, nhưng dòng người phức tạp tu hành phường thị.

Phường thị chỗ sâu, một nhà có chút cổ xưa quán trà trong nhã gian.

Hai người đối lập ngồi xuống.

Minh Tâm Đạo Nhân cặp kia hãm sâu trong hốc mắt ánh mắt đảo qua Mặc Thủ, chậm chậm lắc đầu, giọng nói khàn khàn.

"Tiểu tử, bao lâu không có tới bái kiến vi sư? Sợ không phải sớm đem ta lão cốt đầu này quên sạch sẽ?"

Nhìn Minh Tâm Đạo Nhân bộc phát tiều tụy, cơ hồ da bọc xương thân hình, Mặc Thủ trên mặt duy trì lấy cung kính mỉm cười.

"Sư phụ nói đùa, đồ nhi sao dám."

Minh Tâm Đạo Nhân cười đắc ý, cũng không truy đến cùng, ngược lại nói: "Ngươi thần hồn tiến cảnh mặc dù nhanh, nhưng ghi nhớ kỹ, chớ có lại tùy ý thôn phệ tàn hồn, tạp niệm quá nhiều, căn cơ bất ổn."

"Tạ sư phụ dạy bảo."

Mặc Thủ cúi đầu đáp.

Đúng lúc này, Minh Tâm Đạo Nhân nhìn như tùy ý nâng lên khô gầy ngón tay.

Một đạo vô hình lại cường hoành vô cùng thần thức nháy mắt lộ ra, không trở ngại chút nào xâm nhập Mặc Thủ thể nội, trực tiếp quét về phía hắn thần hồn bản nguyên.

Xa tại bên ngoài phường thị, trong lòng Lý Trường Thanh đột nhiên run lên.

Thần thức của Minh Tâm Đạo Nhân cô đọng, lực xuyên thấu mạnh, viễn siêu dự liệu của hắn, có thể dễ dàng như thế đột phá Mặc Thủ tầng tầng phòng hộ.

Hắn đối Minh Tâm Đạo Nhân cảnh giác nháy mắt tăng lên tới cao nhất.

"Ngô, không tệ, thần hồn ngưng thực dày nặng, đã tới Trúc Cơ trên lý luận viên mãn chi cảnh."

Minh Tâm Đạo Nhân thu về thần thức, khẽ vuốt cằm.

"Trên lý luận?"

Mặc Thủ đúng lúc biểu hiện ra nghi hoặc.

Minh Tâm Đạo Nhân khóe miệng kéo ra một cái khó mà phân biệt ý vị nụ cười, khô gầy da mặt nhăn đến càng sâu.

"Ý là, thần hồn của ngươi, còn có tiếp tục rèn luyện, tăng lên chỗ trống."

Gặp Mặc Thủ vẫn là nghi hoặc dáng dấp, Minh Tâm Đạo Nhân cũng không nhiều giải thích, trực tiếp ném qua một mai màu sắc ám trầm thẻ ngọc truyền thừa.

"Cầm lấy, cái này là ta mạch này chân chính hạch tâm bí pháp, tu luyện pháp này, nhưng để ngươi tại Kết Đan phía trước, liền sớm nắm giữ có thể so Kết Đan sơ kỳ thần hồn chi lực!"

Mặc Thủ tiếp nhận ngọc giản, nhìn cũng không nhìn liền thu nhập túi trữ vật, theo lễ trịnh trọng cảm ơn.

Nhưng mà Minh Tâm Đạo Nhân "Tặng" còn chưa kết thúc.

Hắn lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái toàn thân đen kịt, khắc hoạ lấy vô số phong cấm phù văn quan tài, "Đùng" một tiếng trầm trọng để dưới đất.

"Sư phụ, đây là?" Mặc Thủ ánh mắt ngưng lại.

"Mở ra nhìn một chút, vi sư tặng cho ngươi lại một phần lễ."

Mặc Thủ theo lời đẩy ra nắp hòm, một cỗ âm hàn chi khí phả vào mặt.

Nằm trong quan tài lấy một bộ sắc mặt trắng bệch lại sinh động như thật thanh niên nam thi, thi thể bảo tồn đến vô cùng hoàn hảo.

Thậm chí dưới làn da còn mơ hồ lưu động lấy nhàn nhạt linh quang, một cỗ cường đại âm thuộc tính linh lực ba động tràn ngập ra.

"Một bộ khó được bảo thi."

Trên mặt Minh Tâm Đạo Nhân lộ ra một loại gần như cuồng nhiệt thần sắc.

"Tại ta quỷ tu mà nói, chính là tuyệt hảo nhục thân lò! Ngươi nếu có thể triệt để khống chế thân này, thực lực nhất định có thể phóng đại."

"Tạ sư phụ trọng thưởng!"

Mặc Thủ đè xuống trong lòng gợn sóng, lần nữa hành lễ, theo sau đem quan tài thu hồi.

Hắn do dự chốc lát, cuối cùng cắt vào chính đề.

"Sư phụ, đồ nhi gần đây tại bên ngoài lịch luyện, cùng cái kia Sát Vũ môn kết xuống thù hận. Bọn hắn nhiều lần thông qua bói toán chi thuật truy tung đồ nhi tung tích, thực tế phiền phức vô cùng, không biết sư phụ có biết có cái gì pháp môn có thể ứng đối thuật này?"

Minh Tâm Đạo Nhân nghe vậy, cặp kia thâm thúy mắt bỗng nhiên nheo lại.

Xuyên thấu qua Mặc Thủ hai mắt, Lý Trường Thanh có thể thấy rõ, Minh Tâm Đạo Nhân thần hồn chỗ sâu.

Cái kia thuộc về hắn chân thực diện mạo trẻ tuổi Hồn Ảnh, đột nhiên tản mát ra cực độ cảnh giác hào quang.

Thật lâu, Minh Tâm Đạo Nhân mới chậm rãi mở miệng: "Che lấp thiên cơ, phản chế bói toán pháp môn... Vi sư không có."

Ngay tại Lý Trường Thanh cảm thấy thất vọng thời điểm, lại nghe Minh Tâm Đạo Nhân chuyển đề tài.

"Bất quá, vi sư cũng vô cùng loại này pháp môn, nhưng vi sư có một kiện linh khí..."

Lý Trường Thanh nghe vậy, ánh mắt sáng lên, lập tức khiến Mặc Thủ mở miệng nói: "Đồ nhi cảm ơn sư phụ!"

Minh Tâm Đạo Nhân mặt đen lên: "Vi sư cũng không có nói đem bảo này giao cho ngươi."

Minh Tâm Đạo Nhân lại hừ lạnh một tiếng: "Bất quá vi sư nghiên cứu món này linh khí, từ đó ngộ đến một loại phù lục, có thể lừa gạt bói toán lực lượng."

Theo sau Minh Tâm Đạo Nhân đem loại này phù lục vẽ phương pháp, truyền thụ cho Mặc Thủ.

Phường thị bên ngoài, ẩn nấp thân hình Lý Trường Thanh nhìn xem Mặc Thủ an toàn rời khỏi.

Trong lòng tỉ mỉ thưởng thức Minh Tâm Đạo Nhân truyền thụ cho đạo kia vô cùng phức tạp phù lục vẽ phương pháp, không kềm nổi làm hắn cấu tứ tinh diệu âm thầm tán thưởng.

Nhưng lập tức, lông mày của hắn chăm chú khóa đến.

Minh Tâm Đạo Nhân lần này biểu hiện đến thực tế quá "Hào phóng".

Đầu tiên là ban thưởng có thể sớm ngưng kết Giả Đan thần hồn nghịch thiên bí pháp, tiếp lấy lại đưa tặng một bộ đủ để cho bất luận cái gì quỷ tu điên cuồng Huyền Âm bảo thể.

Cỗ thi thể kia, trải qua hắn trong bóng tối tra xét, khi còn sống tuyệt đối là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lại thể chất đặc thù, Mặc Thủ nếu có thể trọn vẹn thích ứng, thực lực thẳng bức Trúc Cơ viên mãn.

Minh Tâm Đạo Nhân như vậy không tiếc vốn gốc, chỉ có thể nói rõ hai điểm.

Hoặc hắn toan tính cực lớn, lại hắn tự tin tuyệt đối có thể chưởng khống lấy dung hợp bảo thể, thậm chí tu luyện « Phệ Hồn Ngưng Đan Thiên » sau Mặc Thủ.

"Tê... Lão quái vật này, giấu so với ta tưởng tượng còn phải sâu."

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi.

"Liền là không biết, như lại thêm ta biến số này, hắn có hay không còn có thể như vậy Lã Vọng buông cần."

Theo sau, hắn để Mặc Thủ tỉ mỉ tra xét cái kia « Phệ Hồn Ngưng Đan Thiên ».

Xem xét phía dưới, cho dù dùng Lý Trường Thanh tâm tính, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Pháp này tu luyện, lại cần lấy sơ sơ 9999 đối đồng nam đồng nữ sinh hồn làm dẫn, lại hồn phách ly thể không được vượt qua bảy ngày.

Chuyện này ý nghĩa là nếu muốn luyện thành pháp này, nhất định cần tại trong vòng bảy ngày đồ sát gần hai vạn tên vô tội hài đồng.

Lý Trường Thanh không có chút gì do dự, lập tức khiến Mặc Thủ đem cái này tà pháp triệt để phong tồn, tuyệt đối không thể tu luyện.

Về phần cỗ kia Huyền Âm bảo thể, Lý Trường Thanh cũng tạm không để Mặc Thủ vào ở.

Thế cục trước mắt không rõ, tăng lên Mặc Thủ chiến lực cũng không phải là hàng đầu, tránh hết thảy khả năng tồn tại bẫy rập mới là mấu chốt.

Theo sau hắn tìm một chỗ vắng vẻ Hoang sơn, sáng lập tạm thời động phủ, bố trí ẩn nặc trận pháp sau.

Liền bắt đầu thử nghiệm vẽ loại kia, bị Minh Tâm Đạo Nhân xưng là "Già Thiên Phù" kỳ dị phù lục.

Phù này tuy bị liệt vào nhị giai thượng phẩm, nhưng nó phức tạp trình độ cùng đối thần thức khống chế yêu cầu cực cao.

Thân là nhị giai trung phẩm phù sư Lý Trường Thanh, thất bại mấy trăm lần, mới rốt cục thành công vẽ ra trương thứ nhất linh quang bên trong chứa "Già Thiên Phù" .

Làm bảo đảm chu đáo, hắn lại khiến Huyền Minh Vệ đưa tới mấy nhóm tài liệu, bế quan khổ luyện, cho đến thành công vẽ ra sơ sơ mười trương "Già Thiên Phù" mới dừng tay.

Hắn đem bên trong một tấm bùa chú tỉ mỉ sát mình cất kỹ.

Cảm thụ được tầng kia như có như không mỏng manh bình chướng lực lượng, trong lòng an tâm một chút, vậy mới nhích người trở về Đan Dương thành.

Lý Trường Thanh mới trở lại Thanh Diễn Bách Bảo các, liền hớp trà cũng còn chưa kịp uống.

Đồ đệ Hoàng Vũ Hiên liền tìm tới, trên mặt mang theo một chút không đè nén được xúc động cùng căng thẳng.

"Sư phụ, đệ tử cảm giác... Trúc Cơ thời cơ, sợ là đến."

Lý Trường Thanh nghe vậy khẽ giật mình, thần thức lập tức tỉ mỉ đảo qua Hoàng Vũ Hiên quanh thân, tra xét nó pháp lực cô đọng trình độ, nhục thân khí huyết mạnh yếu cùng thần hồn trạng thái.

Một lát sau, hắn chậm chậm gật đầu.

"Không tệ, dùng ngươi bây giờ trạng thái, độ Trúc Cơ kiếp, nên có tám thành nắm chắc.".

---

Chương 58: Chân ý, đạo tắc

Chương 58: Chân ý, đạo tắc

Sau ba ngày, sáng sớm.

Ánh bình minh vừa ló rạng, Kim Huy rải đầy Đan Dương thành.

Thanh Diễn Bách Bảo các trong một toà gian phòng, một cỗ thuộc về Trúc Cơ kỳ linh áp chậm chậm bốc lên, theo sau lại vững vàng thu lại.

Hoàng Vũ Hiên, Trúc Cơ đã thành.

Trong tĩnh thất, đàn hương lượn lờ.

Hoàng Vũ Hiên đổi lại một thân mới tinh pháp bào, thần sắc trang trọng.

Hắn đầu tiên là lấy ra một bên linh trà, cung kính làm Lý Trường Thanh rót đầy một ly, theo sau lui lại hai bước, vung lên vạt áo, cúi người xuống, trùng điệp dập đầu lạy ba cái.

Thái dương chạm đến lạnh buốt mặt đất, phát ra rõ ràng âm hưởng.

"Đệ tử Hoàng Vũ Hiên, khấu tạ sư phụ ơn tài bồi! Nếu không có sư phụ cảm mến dạy dỗ, ban cho cơ duyên, đệ tử tuyệt không hôm nay Trúc Cơ chi vọng!"

Lý Trường Thanh ngồi thẳng tại trên bồ đoàn, tiếp nhận chén trà, khẽ hớp một cái, trên mặt lộ ra một chút cười ôn hòa ý.

"Con đường tu hành, như người uống nước, ấm lạnh tự biết. Trong đó khổ công, đều là ngươi bản thân làm, vi sư bất quá là tại ngươi tiến lên lúc, cho ngươi một chút đèn đuốc thôi."

Nói lấy, hắn đặt chén trà xuống, theo trong tay áo lấy ra một cái nhìn như mộc mạc túi trữ vật, đưa tới.

Hoàng Vũ Hiên nao nao, hai tay tiếp nhận, thần thức vô ý thức thăm dò vào trong đó, lập tức thân thể đột nhiên cứng đờ.

Bên trong cũng không phải là linh thạch đan dược, mà là từng mai từng mai tỉ mỉ sửa sang lại ngọc giản, phía trên ghi chép, đúng là hoàn chỉnh nhị giai phù đạo truyền thừa.

"Sư phụ, cái này, cái này quá trân quý..."

Hoàng Vũ Hiên cổ họng nhấp nhô, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Đạo này truyền thừa, đủ để làm một cái Trúc Cơ gia tộc lập căn vốn.

Lý Trường Thanh vẫn không khỏi phân trần, đem túi trữ vật trực tiếp nhét vào trong tay hắn, ngữ khí mang theo vài phần không thể nghi ngờ.

"Thế nào? Bây giờ đã thành Trúc Cơ, còn không nguyện thay vi sư chia sẻ chút áp lực? Chẳng lẽ muốn cho vi sư một mực lo liệu những cái này vụn vặt?"

Gặp Hoàng Vũ Hiên vẫn có chút luống cuống, sắc mặt Lý Trường Thanh nghiêm túc, giả vờ cả giận nói: "Đại trượng phu làm việc, cớ gì như vậy bà mẹ!"

Hoàng Vũ Hiên nghe vậy, không do dự nữa, chăm chú nắm lấy túi trữ vật, đầu ngón tay vì dùng sức mà hơi hơi trắng bệch.

Hắn lần nữa phủ phục, trán áp sát vào mặt đất, âm thanh mang theo khó mà ức chế nghẹn ngào.

"Sư phụ, đệ tử nhận tổ phụ di chí, muốn huy hoàng Hoàng thị cạnh cửa... Lại vận mệnh nhiều thăng trầm, đệ tử thuở nhỏ mất chỗ dựa, thẳng đến gặp được sư phụ... Ngài không chỉ truyền ta đạo pháp, còn đợi ta như thân tử, dốc lòng dạy dỗ..."

Hắn giọng mang nghẹn ngào, đem đọng lại đáy lòng nhiều năm cảm kích cùng kính trọng toàn bộ bộc lộ.

Nửa ngày, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, sống lưng thẳng tắp, trong mắt lệ quang không tan, ánh mắt cũng đã biến có thể so kiên định, mỗi chữ mỗi câu, vang vang mạnh mẽ.

"Sư phụ! Đệ tử tại cái này lập thệ, định đem hết khả năng, vĩnh viễn không phụ sư phụ chi ân!"

Lý Trường Thanh nhìn trước mắt ánh mắt sáng rực, đạo tâm kiên định đệ tử, trong mắt vẻ vui mừng càng đậm.

Theo sau hắn mỉm cười nói: "Đã ngươi đã Trúc Cơ, cũng nên làm chính mình lấy cái đạo hiệu."

Trong lòng Hoàng Vũ Hiên nóng lên, cuối cùng đợi đến cái mình này tâm tâm niệm niệm thời khắc.

"Đồ nhi sớm đã nghĩ kỹ đạo hiệu, liền gọi 'Thủ thành' ."

"Thủ thành?" Lý Trường Thanh suy nghĩ một thoáng, gật gật đầu: "Không tệ, nhìn ngươi dùng đạo này hào, rèn luyện tiến lên."

Hàn huyên một hồi sau, nhìn Hoàng Vũ Hiên rút khỏi bóng lưng tĩnh thất, cùng hắn cái kia một đầu bây giờ đã biến đến dày đặc tóc đen nhánh.

Trong mắt Lý Trường Thanh toát ra từ đáy lòng vui mừng.

Hắn không khỏi nghĩ đến kiếp trước cùng Hoàng Lâm Thành nâng cốc dạ đàm lúc, hai người đều vì khốn tại Trúc Cơ bậc cửa mà bóp cổ tay than vãn.

Phần kia tiếc nuối, cho đến thọ nguyên hết đầu cũng chưa từng tiêu mất.

Bây giờ, chính mình sống lại một đời, không chỉ thật sớm Trúc Cơ, càng là dòm ngó đến Kim Đan Đại Đạo ánh rạng đông.

Mà Hoàng Lâm Thành cháu, cũng tại chính mình bảo vệ hạ thành công Trúc Cơ, bước lên cái trước không thể đi lên con đường.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này đan xen, kiếp trước kiếp này hình ảnh chồng chiếu vào một chỗ.

Hắn thấp giọng than nhẹ, âm thanh dung nhập lượn lờ đàn hương bên trong.

"Thời gian như nước, yên tĩnh chảy xuôi, nhìn như chậm chạp, quay đầu lúc cũng đã thoải mái qua sơn hà vạn dặm, vật là người mới... Thật là vội vàng a."

Một năm thời gian, lặng yên trôi qua.

Một năm này ở giữa, Lý Trường Thanh đem đại bộ phận tinh lực, đều đưa vào nghiên cứu Thiên Cơ môn thẻ ngọc truyền thừa bên trong.

Hắn nhất là chuyên chú vào bộ kia hạch tâm « Thiên Cơ Diễn » tính toán hiểu rõ cái gọi thiên cơ chân ý bên trong "Chân ý" hai chữ, rốt cuộc ẩn chứa loại nào thâm ý.

Vì thế, hắn nhiều lần tiến về nội thành, bái phỏng Đan Dương thành bên trong vị kia đức cao vọng trọng, sở trường luyện đan Kim Đan Chân Nhân —— Đan Thần Chân Nhân.

Mấy lần tiếp kiến đàm đạo xuống tới, Lý Trường Thanh cùng Đan Thần Chân Nhân từng bước quen thuộc.

Tại một lần nghiên cứu thảo luận tu hành cảm ngộ lúc, Lý Trường Thanh nói bóng nói gió thỉnh giáo liên quan tới chân ý kiến giải.

Đan Thần Chân Nhân vuốt râu do dự, chậm rãi nói: "Cái gọi 'Chân ý' như tiến thêm một bước, kỳ thực còn có một cái càng làm người hơn chỗ biết danh xưng, liền là 'Đạo tắc' ."

Hắn gặp Lý Trường Thanh ngưng thần lắng nghe, liền tiếp tục giải thích.

"Lại, đối với Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ mà nói, có khả năng đụng chạm, thậm chí lý giải 'Đạo tắc' đại bộ phận chỉ là thiên địa pháp tắc trung cực làm cơ sở, thậm chí tàn khuyết không đầy đủ một chút da lông.

Cho nên bình thường Kim Đan tu sĩ, càng thói quen tại đem bản thân lĩnh ngộ cái kia một chút bé nhỏ pháp tắc, xưng là 'Chân ý' ."

Lý Trường Thanh giật mình, trong lòng đối thiên cơ chân ý cấp độ có mơ hồ nhận thức.

Nhưng hắn không dám đi sâu truy vấn thiên cơ chân ý cụ thể đối ứng loại nào đạo tắc, để tránh gây nên đối phương liên tưởng, bạo lộ thân mang Thiên Cơ môn truyền thừa bí mật.

Lý Trường Thanh nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Trong đan điền, Thiên Cơ Tử Viêm Mộc nhẹ nhàng trôi nổi.

Cành lá ở giữa lưu chuyển tử viêm như là cẩn thận nhất thợ thủ công, không ngừng nung khô, tinh luyện lấy trong đó tràn đầy pháp lực.

Bây giờ, hắn trong đan điền đã có một thành pháp lực bị cô đọng đến nặng nề sền sệt, phảng phất giống như thủy ngân, chiếu sáng rạng rỡ.

Mà còn thừa chín thành, vẫn như nước chảy.

Căn cứ hắn tính toán, nếu muốn trọn vẹn cô đọng những pháp lực này, chí ít còn cần hai mươi năm mài nước công phu.

Hôm nay, Lý Trường Thanh còn có một cái chờ mong đã lâu việc cần hoàn thành.

Hắn hao phí đại lượng thời gian cùng tài nguyên thu thập tài liệu, cuối cùng tập hợp, đủ để luyện chế một bộ tên là "Thiết Giáp Vệ" đặc thù khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi định vị làm Trúc Cơ trung kỳ, nhưng nó chân chính giá trị xa không đẳng cấp có khả năng so sánh.

Cùng thiên về chính diện công thủ Huyền Minh Vệ khác biệt, Thiết Giáp Vệ hoàn mỹ giải thích "Thiên cơ biến" ảo diệu.

Nó hạch tâm nhất năng lực, liền là tại Lý Trường Thanh vận chuyển « Thiên Cơ Diễn » lúc, có thể nháy mắt phân giải cũng bám vào tại quanh thân hắn, hoá thành một bộ kề sát thân thể linh động khải giáp.

Không chỉ có thể cực lớn tăng cường phòng ngự, trong đó đưa tinh vi kết cấu còn có thể đồng bộ tăng phúc công kích của hắn, điều khiển như cánh tay.

Loại này gần như kiếp trước trong tưởng tượng Transformers, có thể tăng lên cực lớn đơn thể sinh tồn cùng năng lực tác chiến tạo vật, để Lý Trường Thanh tràn ngập nghiên cứu cùng luyện chế hứng thú.

Sau đó không lâu, Bách Bảo các sâu trong lòng đất bên trong phòng luyện khí, địa hỏa hừng hực, tỏa ra Lý Trường Thanh chuyên chú khuôn mặt.

Hắn hít sâu một hơi, đem phần thứ nhất hạch tâm tài liệu "Lưu Uẩn Thiết" đầu nhập luyện lò bên trong, chính thức bắt đầu đối Thiết Giáp Vệ luyện chế.

Ước chừng hai ngày luyện chế, Lý Trường Thanh cuối cùng thở phào một hơi.

Liền gặp tại đài rèn đúc bên trên, một bộ một người cao, phảng phất một tên áo giáp kỵ sĩ Thiết Giáp Vệ thẳng tắp đứng thẳng.

Đang lúc Lý Trường Thanh tại thưởng thức kiệt tác của mình, thử nghiệm Thiết Giáp Vệ bám thân công năng thời điểm.

Hắn chợt cảm giác không thích hợp, một đạo thần thức chính giữa đảo qua Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Theo sau liền nghe một đạo có chút tán thưởng âm thanh tại trong tĩnh thất vang lên.

"Thiên Cơ môn truyền thừa, ngàn diễn linh hỏa, còn nắm giữ một chút thiên cơ chân ý, Long Hạo Tường lão già kia bại bởi ngươi thật không oan a.".

---

Chương 59: Thiên Cơ các

Chương 59: Thiên Cơ các

Lý Trường Thanh thần thức đảo qua cửa tĩnh thất.

Gặp một vị thân mang thanh bạch đạo bào nho nhã thanh niên đứng yên, trong tay ngọc phiến nhẹ hợp, thần sắc ung dung.

Lý Trường Thanh bất động thanh sắc, trong tay áo năm ngón hơi sát, đã tối Ám Vận chuyển pháp lực.

Thanh niên kia gặp thần sắc hắn đề phòng, lại thong thả, mỉm cười tự giới thiệu: "Tại hạ Toàn Cơ, Thiên Cơ các chân truyền đệ tử."

Lý Trường Thanh lông mày cau lại.

Thiên Cơ các đứng hàng bảy mươi hai Tiên môn bên trên năm phái, môn nhân tuy ít, lại từng cái thiên phú dị bẩm, sở trường bói toán.

Hắn trong bóng tối vận chuyển linh thức tra xét rõ ràng hơi thở đối phương, phát giác tu vi cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ, trong lòng hơi định, ngữ khí vẫn lạnh.

"Toàn Cơ đạo hữu không mời mà tới, làm ý gì?"

Lời còn chưa dứt, hắn đã tâm niệm vừa động, lặng yên triệu hoán rải tại bên ngoài Huyền Minh Vệ.

Toàn Cơ như không có cảm giác, vẫn như cũ mỉm cười: "Thanh Diễn đạo hữu không cần căng thẳng, tại hạ cái này tới cũng không ác ý."

Lý Trường Thanh cau mày nói: "Ngươi như thế nào biết được là ta được đến Thiên Cơ môn truyền thừa?"

Toàn Cơ trên mặt hiểu rõ, theo sau cười nói: "Thanh Diễn đạo hữu vì sao không mời ta uống chén trà?"

Trong sảnh trà còn ấm, Lý Trường Thanh Xích Long Kiếm cũng đã để ngang Toàn Cơ Đạo Nhân bên gáy, vài trương Già Thiên Phù một mực dán phụ nó quanh thân yếu huyệt, phong tỏa nhân quả.

Toàn Cơ Đạo Nhân tóc mai tán loạn, đạo bào nhiễm bụi, sớm không còn lúc trước thong dong trạng thái, khóe miệng còn có một chút chưa khô vết máu.

Lý Trường Thanh thu kiếm vào vỏ, ra hiệu một bên Thiết Giáp Vệ tiếp tục chế trụ Toàn Cơ, chính mình thì đi trở về trước án, nâng ly trà lên nhấp một cái.

Vừa mới một phen "Nói chuyện với nhau" hắn đã dùng pháp lực cùng phù lục ép hỏi ra tiền căn hậu quả.

Nguyên lai hắn lúc đầu làm mưu cầu Thiên Cơ môn truyền thừa, từng mời một vị tán tu thôi diễn Long gia lão tổ hành tung.

Mà Long gia lão tổ sau đó, lại thỉnh cầu Thiên Cơ các đẩy ngược là ai cướp đi cơ duyên.

Thiên Cơ các Kim Đan Chân Nhân xuất thủ bói toán, tìm hiểu nguồn gốc tra được tán tu kia trên đầu.

Toàn Cơ biết được việc này sau, chủ động tìm tới tán tu tạo áp lực.

Đối phương bất đắc dĩ khai ra Hoàng Vũ Hiên cái này nhất trung ở giữa thân phận, cuối cùng mới đuổi tới Lý Trường Thanh nơi này.

"Thanh Diễn đạo hữu, có thể dừng tay? Tại hạ chỗ biết tận đã thẳng thắn, tuyệt không bất kỳ giấu giếm nào."

Toàn Cơ thở hổn hển mở miệng, âm thanh đã mang theo mấy phần chật vật.

Lý Trường Thanh liếc nhìn hắn một cái, ngữ khí vẫn như cũ lãnh đạm: "Trừ ngươi ra, còn có người nào biết được? Ngươi đặc biệt tìm ta, chẳng lẽ cũng là thiên cơ truyền thừa?"

Toàn Cơ nghe vậy lập tức kêu oan.

"Đạo hữu hiểu lầm! Thiên Cơ các bí truyền còn thắng Thiên Cơ môn gấp trăm lần, không cần ham muốn khác phái phương pháp? Tại hạ cái này tới, thực là có một cọc chuyện quan trọng thương lượng."

Lý Trường Thanh suy nghĩ một chút, cảm thấy lời ấy thật có đạo lý, lại truy vấn: "Việc này rốt cuộc mấy người biết được?"

"Vẻn vẹn gia sư cùng tại hạ, không có người nào nữa!" Toàn Cơ vội vã bảo đảm, "Đạo hữu đều có thể yên tâm."

Lý Trường Thanh thần sắc hơi trì hoãn, do dự một lát sau, chung vi Toàn Cơ giải đi cấm chế, lại đưa qua một ly linh trà cùng mấy cái liệu thương đan dược.

Toàn Cơ ăn vào đan dược, trì hoãn qua một hơi, trên mặt lộ ra vài phần bất đắc dĩ.

"Không dối gạt đạo hữu, ta lần này tới trước không những không phải làm khó tại ngươi, ngược lại là muốn đưa ngươi một cọc cơ duyên."

Lý Trường Thanh liền giật mình, lập tức chắp tay: "Đạo hữu mời nói."

Toàn Cơ than nhẹ một tiếng, thần sắc chuyển thành trang nghiêm: "Thanh Diễn đạo hữu, đối Đan Thần Chân Nhân hiểu bao nhiêu?"

Lý Trường Thanh do dự đáp: "Chỉ biết là Kết Đan trung kỳ tiền bối, tinh thông đan đạo, có tam giai thượng phẩm tạo nghệ."

"Có biết hắn lấy gì đến cảnh giới này?"

Lý Trường Thanh lắc đầu, Toàn Cơ liền tiếp tục giải thích.

"Đan Thần Chân Nhân nắm giữ một môn bí pháp, tên là 'Dung Hỏa Quyết' có thể dung luyện bách hỏa, rèn luyện đan nguyên, nguyên nhân chính là như vậy, hắn tại đan đạo một đường mới tiến bộ thần tốc, thành tựu phi phàm."

Lý Trường Thanh khẽ gật đầu, Toàn Cơ lại nói ra chân chính ý đồ đến.

"Thực không dám giấu diếm, gia sư có một con, thân trúng hàn tủy kỳ độc, chỉ có Đan Thần Chân Nhân 'Dung Hỏa Quyết' có thể giải. Nhưng Đan Thần tiền bối cùng ta Thiên Cơ các có từ lâu hiềm khích, không chịu giao dịch pháp này."

Lý Trường Thanh nhíu mày, liền Thiên Cơ các cái này tác phong, bị mang hận cũng thuộc về bình thường.

Theo sau hắn nói: "Cái này cùng ta có dính dáng gì?"

Toàn Cơ nghiêm mặt nói: "Là dạng này Thanh Diễn huynh, Đan Thần tiền bối bây giờ ngày giờ không nhiều, cấp bách muốn tìm một vị truyền nhân, kế thừa truyền thừa của hắn.

Mà tư chất không đủ, cũng liền là không có linh hỏa người, khó mà vào cách khác mắt.

Sư tôn của ta xem khắp tam sơn cửu thủy, bây giờ thân có linh hỏa người, nguyện ý hạ mình làm hắn đệ tử người cơ hồ không có.

Sư tôn của ta biết được Thiên Cơ môn tin tức sau, liền nghĩ đến năm đó Thiên Cơ môn truyền thừa linh hỏa, vậy mới khiến tại hạ hao phí tinh lực tìm tới đạo hữu."

Lý Trường Thanh hơi cau mày nói: "Cho nên, ý của ngươi là, để ta đi bái sư Đan Thần Chân Nhân, tiếp đó lại đem môn Dung Hỏa Quyết kia để lộ cho các ngươi?"

Toàn Cơ lập tức gật đầu: "Thanh Diễn đạo hữu thông minh, cái này là cả hai cùng có lợi cục diện, chúng ta cớ sao mà không làm."

Lý Trường Thanh không có trả lời ngay, mà là bắt đầu lẳng lặng suy nghĩ.

Toàn Cơ vội vã nói bổ sung: "Thanh Diễn đạo hữu có thể yên tâm, Đan Thần tiền bối thọ nguyên đã không đủ năm mươi năm.

Đạo hữu nếu là cảm thấy làm trái sư ân, nhưng tại Đan Thần tiền bối đi về cõi tiên sau, lại đem bí pháp truyền thụ cho ta tiểu sư đệ kia, dạng này cũng không tính phá quy củ."

Lý Trường Thanh hỏi ngược lại: "Vậy các ngươi lại có thể làm ta mang đến cái gì?"

Toàn Cơ Đạo Nhân lập tức nói: "Sau này sư tôn của ta có thể làm đạo hữu miễn phí bói toán 3 lần."

"Không đủ, ta muốn học tập bặc toán chi pháp."

Toàn Cơ Đạo Nhân sắc mặt kịch biến: "Cái này như thế nào khả năng, bói toán là chúng ta bất truyền tuyệt học."

Lý Trường Thanh tự nhiên biết rõ, hắn nguyên cớ nói như vậy cũng bất quá là làm tăng cao trong lòng đối phương mong chờ, càng tốt đưa ra chân chính yêu cầu.

Theo sau hắn nói: "Vậy ta muốn một môn che lấp bói toán bí pháp."

Toàn Cơ một phen do dự sau, gật đầu nói: "Cái này có thể."

Nghe vậy, Lý Trường Thanh cũng không do dự nữa, gật đầu nói: "Thành giao."

Mấy ngày đảo mắt liền qua.

Trong mấy ngày này, Lý Trường Thanh thường cùng Tuyền Cơ Tử trong bóng tối gặp mặt, tỉ mỉ cân nhắc nên làm gì tự nhiên bái nhập Đan Thần Chân Nhân môn hạ, mà không làm cho bất luận cái gì hoài nghi.

Cuối cùng, hai người đưa ánh mắt về phía Đan Dương thành gần cử hành luyện đan sư đại hội.

Cái này đại hội từ Tam Sơn Đan minh định kỳ cử hành, chỉ tại khích lệ cùng khai quật Đan Dương thành cùng với xung quanh khu vực luyện đan nhân tài.

Đại hội khảo hạch cực kỳ toàn diện, theo linh tài tinh luyện, hỏa lực khống chế đến cuối cùng ngưng đan chất lượng, đều có nghiêm ngặt bình phán, cực có thể thể hiện một tên đan sư kiến thức cơ bản phải chăng vững chắc.

Khoảng cách đại hội bắt đầu còn sót lại hơn một tháng, thời gian eo hẹp bức bách.

Lý Trường Thanh đành phải vội vàng tìm tới một phần tường tận nhất giai đan đạo thẻ ngọc truyền thừa, bắt đầu đóng cửa nghiên cứu.

Luyện đan sư đại hội khai mạc lúc đầu, trung tâm Đan Dương thành quảng trường tiếng người huyên náo, muôn người đều đổ xô ra đường.

Trên quảng trường cực lớn, sắp hàng chỉnh tề động tác trăm vị chế tạo đan lô, địa hỏa khẩu phun ra ổn định diễm mang, đem không khí sáng đến hơi hơi vặn vẹo.

Nóng rực khí lãng phả vào mặt, liền tu vi hơi thấp tu sĩ đều không thể không vận công chống cự.

Mùi thuốc nồng nặc hỗn tạp nóng rực Hỏa Linh chi khí, tràn ngập tại mỗi một tấc không gian, hút vào một cái đều để người cảm giác linh lực vận chuyển nhanh mấy phần.

Bốn phía trên khán đài chật ních tới trước dự lễ tu sĩ, tiếng ồn ào, tiếng nghị luận giống như là thuỷ triều lên xuống không ngừng.

Mỗi đại môn phái nhỏ cờ xí tại trong gió nhẹ phấp phới, Tam Sơn Đan minh các đệ tử chấp sự xuyên qua ở giữa, duy trì lấy trật tự.

Trong đám người, một cái thân mặc áo xám tu sĩ trẻ tuổi Chính Hưng vùng đối đồng bạn nói:

"Nghe nói lần này Đan Thần Chân Nhân đích thân tọa trấn, nếu có thể đến lão nhân gia người chỉ điểm một hai, đời này đều đáng giá!"

"Liền ngươi?" Đồng bạn chế nhạo một tiếng, "Vẫn là xem thật kỹ một chút những cái kia nhị giai đại sư thủ pháp a, có thể học được da lông cũng không tệ rồi."

Lý Trường Thanh một bộ thanh bào, ngang qua tại chen vai thích cánh trong đám người.

Quanh thân hắn khó mà nhận ra pháp lực run nhẹ, tựa như phân thủy đem phía trước cản đường tu sĩ nhu hòa đẩy ra, lại không làm cho bất luận người nào khó chịu.

Những cái kia bị lực lượng vô hình đẩy ra tu sĩ đầu tiên là tức giận, quay đầu thấy rõ người tới sau, lập tức hoá thành kinh ngạc cùng nghi hoặc.

"Là Thanh Diễn Đạo Nhân!"

"Hắn thế nào sẽ đến nơi này?"

"Chẳng lẽ Thanh Diễn Bách Bảo lâu có vị nào đan sư dự thi, tự mình đến áp trận?".

---

Chương 60: Nghịch thiên đan đạo tư chất

Chương 60: Nghịch thiên đan đạo tư chất

Tiếng bàn luận xôn xao trong đám người lan tràn, như là đá đầu nhập yên lặng mặt hồ, kích thích tầng tầng gợn sóng.

Lý Trường Thanh đối xung quanh nghị luận mắt điếc tai ngơ, trực tiếp đi tới đại hội chỗ ghi danh.

Phụ trách đăng ký chính là một tên trẻ tuổi Đan minh đệ tử.

Hắn ngẩng đầu thấy đến Lý Trường Thanh, rõ ràng sửng sốt một chút, liền vội vàng đứng lên cung kính hành lễ, ống tay áo không chú ý mang đổ trên bàn giá bút cũng không đoái hoài tới.

"Vãn bối gặp qua Thanh Diễn tiền bối."

"Ân, " Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, "Cho ta báo danh."

Đệ tử kia trên mặt hiện lên một chút khó có thể tin, cẩn thận từng li từng tí xác nhận nói: "Tiền bối, ngươi là nói, ngài muốn đích thân tham gia lần này đại hội?"

Thanh âm của hắn hơi hơi phát run, nắm lấy bút ngón tay không tự giác nắm chặt.

Đệ tử trẻ tuổi theo bản năng mím môi một cái, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, kiên trì uyển chuyển nhắc nhở.

Lời của hắn tại Lý Trường Thanh yên lặng ánh mắt nhìn kỹ, âm thanh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng triệt để nuốt xuống bụng bên trong.

Hắn cúi đầu xuống, không còn dám nhiều lời, nhanh chóng lấy ra sách ngọc, tinh tế ghi lại "Thanh Diễn" hai chữ.

"Tiền bối, đã làm ngài đăng ký tốt, ngài đan lô khu vị trí tại chữ Bính thất hào."

Đệ tử cung kính đem một mai tiêu chí lấy vị trí hào ngọc bài đưa lên.

Lý Trường Thanh tiếp nhận ngọc bài, không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền hướng về dự thi khu vực đi đến, lưu lại sau lưng một mảnh kinh nghi bất định ánh mắt cùng cang thêm nhiệt liệt nghị luận.

Đợi thời gian đốt một nén hương, giữa sân không khí từng bước ngưng trệ, mọi người nín thở ngưng thần.

Bỗng nhiên, mấy đạo lưu quang từ thiên ngoại bay tới, khí tức cường đại áp đến toàn trường lập tức an tĩnh lại.

Đan Dương thành bên trong nhị giai luyện đan sư lần lượt phủ xuống, cuối cùng Đan Thần Chân Nhân cũng phiêu nhiên mà tới, một thân áo trắng, thần sắc trang nghiêm, ánh mắt đảo qua toàn trường, không giận tự uy.

Tranh tài chính thức kéo ra màn che.

Vài trăm đan lô đồng thời thiêu đốt, địa hỏa phun ra nuốt vào, sóng nhiệt cuồn cuộn, đủ loại linh quang lấp loé không yên, mùi thuốc dần dần tràn ngập ra.

Không qua bao lâu, trên đài tất cả nhị giai đan sư, bao gồm một mực nhắm mắt ngưng thần Đan Thần Chân Nhân, gần như đồng thời đưa ánh mắt về phía Lý Trường Thanh vị trí.

"Thanh Diễn đạo hữu vì sao sẽ ở đấu trường, hắn biết luyện đan ư?"

Một vị nhận ra Lý Trường Thanh nhị giai đan sư, nhịn không được hỏi thăm bên cạnh Hoàng Dương đạo nhân.

Xem như Đan minh bên trong, cùng Lý Trường Thanh quan hệ tốt nhất người, Hoàng Dương đạo nhân nhìn phía dưới Lý Trường Thanh, cũng là cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực.

"Việc này, ta cũng không biết."

Dần dần, trên đài đại bộ phận nhị giai đan sư ánh mắt, đều tập trung tại Lý Trường Thanh trên mình.

Dự định nhìn một chút vị này có thể luyện chế ra Trúc Cơ khôi lỗi Thanh Diễn Đạo Nhân, tại luyện đan bên trên rốt cuộc là cái gì trình độ.

Chỉ thấy Lý Trường Thanh thong thả, lấy thuốc, phân lấy, xử lý, động tác như nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Tốc độ nhanh chóng, thủ pháp chuẩn, viễn siêu bình thường nhất giai đan sư.

Ngay sau đó, hắn lòng bàn tay dâng lên một tia hoả diễm màu tím, Thiên Cơ Tử Viêm, trực tiếp thiêu đốt dược dịch.

Toàn trường lập tức một mảnh thấp rào.

Có nhị giai đan sư nhịn không được thấp giọng nghị luận: "Thanh Diễn quả thực là tại hồ nháo."

Linh hỏa trực tiếp luyện dược, rất dễ phá hoại dược tính, là đan đạo tối kỵ.

Không ít nhị giai đan sư đều cảm thấy hắn nắm chắc, lại vì hắn "Thanh Diễn Đạo Nhân" danh hào không dám nói thẳng.

Có thể dần dần, có người phát giác không đúng.

Dược dịch chẳng những không có khét lẹt, ngược lại tại tử viêm bao khỏa bên trong bộc phát óng ánh, mùi thuốc dần dần dày.

Một vị nhị giai thượng phẩm đan sư nhịn không được hướng Đan Thần Chân Nhân khom người: "Tiền bối, ngài nhìn hắn hỏa diễm kia..."

Mọi người theo đó nhìn tới, chỉ thấy Đan Thần Chân Nhân sớm đã mở hai mắt ra, mắt sáng như đuốc, nhìn lấy chăm chú Lý Trường Thanh mỗi một cái động tác.

Lúc này Lý Trường Thanh đã đem dược dịch rèn luyện đến cực hạn, vậy mới không nhanh không chậm đem nó dẫn vào đan lô, hợp che ngưng đan.

Thiên Cơ Tử Viêm Mộc giao phó hắn cực hạn hỏa mộc cảm ứng, đối dược lực lưu chuyển, hỏa hầu mạnh yếu nắm giữ đến vừa đúng.

Tử viêm đã có thể đốt sạch tạp chất, lại có thể ôn dưỡng linh tính, khiến hắn như hổ thêm cánh.

Không lâu, đan thành lò mở, một đạo ánh sáng màu tím phóng lên tận trời.

Mười mai Ngưng Bích Đan yên tĩnh nằm ở trong lò, mỗi một mai thượng đô rõ ràng hiện ra một đạo đan văn, bích quang lưu chuyển, mùi thuốc xông vào mũi, làm người tâm thần thanh thản.

Toàn trường lập tức yên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, lập tức vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Đem nhất giai đan dược luyện ra đan văn, cho dù là nhị giai đan sư bên trong, cũng có rất nhiều đan sư vô pháp làm đến, nhưng Lý Trường Thanh lại làm đến.

Tăng thêm hắn một thân Trúc Cơ trung kỳ tu vi, chỉ cần nắm giữ truyền thừa, hắn thăng cấp nhị giai đan sư, quả thực là nước chảy thành sông sự tình.

Trên khán đài bộc phát ra chấn thiên tiếng nghị luận, ánh mắt mọi người đều tập trung tại cái kia mười mai mang theo đan văn Ngưng Bích Đan bên trên.

Giờ khắc này, lại không người hoài nghi hắn đan thuật.

Trên đài các vị nhị giai luyện đan sư ánh mắt nóng rực, đã kinh lại ao ước.

Bởi vì trong tay Lý Trường Thanh cái kia tử viêm, tuyệt đối là vô cùng hiếm thấy linh hỏa!

Giải thi đấu kết thúc, Lý Trường Thanh không chút huyền niệm giành được người đứng đầu, xem như ba vị trí đầu, thu được tiếp nhận Đan minh nhị giai truyền thừa tư cách.

Nhưng cùng hai người khác khác biệt, hắn cũng không theo phổ thông nhị giai đan sư tu luyện, mà là bị Đan Thần Chân Nhân đích thân mời, tới nó ở vào trong thành phủ đệ.

Đình viện tĩnh mịch, thanh nhã bên trong từ lộ ra khí phái.

Đan thất bên trong mùi thuốc nồng đậm, địa hỏa chi khí mờ mịt không dứt.

Một tôn bàn long văn đan đỉnh đỏ sậm đứng sừng sững trung tâm, bốn Chu Dược tủ cao chống Lương Đống, giấu thuốc vô số.

Đan Thần Chân Nhân mới đi vào đan thất, liền mở miệng nói: "Thanh Diễn, ngươi luyện hóa đạo kia linh hỏa, tên gọi là gì?"

Lý Trường Thanh cũng không che lấp: "Hồi tiền bối, lửa này tên là Tử Mộc Viêm, là vãn bối Trúc Cơ thời điểm luyện hóa Trúc Cơ linh vật."

"Tử Mộc Viêm."

Đan Thần Chân Nhân chép miệng tắc lưỡi, hắn dù chưa nghe nói qua đạo này Trúc Cơ linh vật.

Nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia Tử Mộc Viêm có thể vô cùng thích hợp luyện đan, cũng thích hợp kế thừa truyền thừa của hắn.

Theo sau Đan Thần Chân Nhân lại đổi đề tài.

"Thanh Diễn, ngươi vào ta Tam Sơn đan các có bao nhiêu năm rồi?"

"Hồi tiền bối, đã có hơn hai mươi năm."

"Hơn hai mươi năm..."

Đan Thần Chân Nhân tựa như lâm vào suy nghĩ, theo sau lại hỏi: "Ngươi hôm nay vì sao muốn tham gia luyện đan sư đại hội?"

Lý Trường Thanh đáp: "Vãn bối gần đây tại nghiên cứu đan đạo, lần này chủ yếu là làm đạt được một phần nhị giai luyện đan truyền thừa."

"Ồ? Là dạng này a."

Đan Thần Chân Nhân trong mắt hiện ra mấy phần vẻ suy tư, theo sau đem mấy cái truyền thừa ngọc đồng giao cho Lý Trường Thanh.

Theo sau hắn vừa nói: "Dùng Thanh Diễn thân phận của ngươi, tại Đan các cầu một phần nhị giai đan đạo truyền thừa không khó, hà tất xuất đầu lộ diện."

"Tiền bối, chê cười."

Lý Trường Thanh tiếp nhận truyền thừa ngọc đồng, đưa chúng nó để vào trong túi trữ vật.

Ngay sau đó, vượt quá dự liệu của Đan Thần Chân Nhân, Lý Trường Thanh cũng không nâng yêu cầu khác, mà là trực tiếp lựa chọn cáo từ.

"Thanh Diễn tại cái này cảm ơn tiền bối, vãn bối liền cáo từ trước."

Nhìn xem Lý Trường Thanh dứt khoát bóng lưng rời đi, trong lòng Đan Thần Chân Nhân tràn ngập nghi hoặc.

'Chẳng lẽ tiểu tử này, thật chỉ là vì đan đạo truyền thừa, mà không phải làm truyền thừa của ta?'.

---

Chương 61: Bái sư

Chương 61: Bái sư

Về sau mấy tháng, Lý Trường Thanh nhiều lần tới cửa bái phỏng Đan Thần Chân Nhân, khiêm tốn thỉnh giáo đan đạo ảo diệu.

Hắn mỗi ngày không phải chui đan phương, liền là thủ tại trước lò khống hỏa thí luyện, đan đạo tạo nghệ theo đó đột nhiên tăng mạnh.

Không quá nửa năm, đã có thể độc lập luyện chế nhị giai đan dược, xác xuất thành công có chút đáng xem.

Nhất là tại hắn luyện hóa dược dịch lúc, cái kia Thiên Cơ Tử Viêm điều khiển như cánh tay, linh động phi phàm, Đan Thần Chân Nhân nhìn ở trong mắt, bộc phát cảm giác nó bất phàm.

Một ngày này, Lý Trường Thanh vừa mới luyện thành một lò Ngưng Ngọc Đan, đan thành thời điểm thanh hương bốn phía, đan thể êm dịu không tì vết, ẩn hiện đan vựng.

Đan Thần Chân Nhân lên trước nhìn kỹ, không kềm nổi vỗ tay lấy làm kỳ lạ.

Lý Trường Thanh giống như thường ngày, cung kính thỉnh giáo.

"Đan Thần tiền bối, ngài nhìn ta hôm nay ngưng đan lúc hỏa hầu chuyển đổi, nhưng còn có vướng víu chỗ?"

Đan Thần Chân Nhân lắc đầu, trong giọng nói lộ ra không che giấu chút nào tán thưởng.

"Cơ hồ hoàn mỹ, dùng tư chất của ngươi cùng ngộ tính, đợi một thời gian, đừng nói nhị giai thượng phẩm, liền là thăng cấp tam giai đan sư, cũng không phải việc khó."

Lý Trường Thanh trong thức hải, Vạn Thế Bi hiện ra [ luyện đan sư ] thành tựu, cũng ban thưởng 50 điểm điểm thành tựu.

Sắc mặt hắn không thay đổi, chỉ khiêm tốn cười một tiếng.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ, cho dù chuyên tu đan đạo, theo nhất giai đến nhị giai cũng cần mấy năm khổ công.

Mà hắn bất quá mấy tháng thời gian, liền đã đến cảnh giới này, có thể nói kỳ tài.

Hắn trong lòng biết, khoảng cách bái nhập Đan Thần môn hạ, chỉ kém một bước cuối cùng.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Lý Trường Thanh chắp tay nói: "Tiền bối quá khen. Chỉ là vãn bối tu hành áp lực không ít, vẫn cần hao tốn sức lực nghiên cứu khôi lỗi, phù lục, luyện khí nhiều nghệ, thực tế e sợ cho tinh lực không tốt, cô phụ kỳ vọng của ngài."

Đan Thần Chân Nhân nghe xong, hoa râm lông mày lập tức nhíu lên, ngữ khí chuyển chìm: "Ồ? Ngươi ý tứ này, là cảm thấy ta đan đạo còn không bằng những cái kia bàng môn tả đạo?"

Lý Trường Thanh vội vã giải thích: "Vãn bối tuyệt không ý này, thực là tự biết nhân lực có nghèo, e sợ cho tham thì thâm."

Đan Thần Chân Nhân hừ nhẹ một tiếng, mang theo ngạo nghễ hỏi vặn lại: "Ngươi đã tới Trúc Cơ trung kỳ, có thể từng thử qua dùng đan đạo bí pháp rèn luyện đan điền pháp lực?"

Lý Trường Thanh nghe vậy khẽ giật mình, thuyết pháp này hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói, ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Đan Thần Chân Nhân gặp hắn thần tình, không khỏi lộ ra vẻ đắc ý: "Không tin? Vậy ngươi liền theo ta khẩu quyết thử một lần."

Lý Trường Thanh theo lời ngồi xếp bằng, theo Đan Thần Chân Nhân truyền lại pháp môn vận chuyển pháp lực.

Giống như tại thể nội dâng lên một tôn vô hình đan lô, dùng đan quyết chậm chậm rèn luyện linh lực.

Một nén nhang sau, hắn đột nhiên mở to mắt, trên mặt khó nén kinh nghi.

Vừa mới thời khắc tu luyện, năng suất lại so ngày thường cao hơn ba thành!

Đan Thần Chân Nhân chậm rãi nói: "Nhìn thấy? Đan đạo tuyệt diệu, há lại chỉ có từng đó tại thành đan? Hiện tại có thể hối hận chưa từng tu sớm đạo này?"

Lý Trường Thanh thoải mái tiếp thu, không còn cậy mạnh, trịnh trọng nói: "Tiền bối nói rất có lý, là vãn bối kiến thức nông cạn."

Lời này nửa ra thực tình, nửa làm thuận ý.

Đan Thần Chân Nhân quả nhiên thần sắc hòa hoãn, vuốt râu mỉm cười.

Hắn do dự chốc lát, cuối cùng mở miệng.

"Nhìn ngươi đoạn thời gian này luyện dược cần cù chăm chỉ, ngộ tính cũng còn có thể, thôi, lão phu liền hỏi ngươi, có thể nguyện chính thức bái nhập môn hạ của ta, dốc lòng tu luyện đan đạo?"

Ngừng lại một thoáng, hắn lại nghiêm túc bổ sung: "Ta có thể thu ngươi làm đồ, bất quá lão phu số tuổi thọ không nhiều, nhìn ngươi bái sư phía sau có thể chuyên chú đan đạo, tạm đem phù đạo, khôi lỗi đạo thả một chút."

Lý Trường Thanh hơi suy tư, lập tức trịnh trọng quỳ đất hành lễ: "Sư phụ tại thượng, chịu đệ tử Lý Trường Thanh cúi đầu."

"Lên a."

Trên mặt Đan Thần Chân Nhân ý cười hơi lộ ra, tay áo phất nhẹ, một cỗ Thanh Phong đem Lý Trường Thanh nâng lên.

'Người mang linh hỏa, lại cỗ cực giai đan đạo thiên phú, đây chẳng phải là làm lão phu thiên tuyển truyền nhân?'

Trong lòng hắn khoái úy, trên mặt lại không hiển lộ, chỉ cung kính âm thanh nhắc nhở.

"Đã vào chúng ta, liền cần chính thức ghi chép vào Tam Sơn Đan minh gia phả, trở thành trong minh hạch tâm thành viên, cử động lần này ngươi có gì dị nghị không?"

"Đệ tử cũng không dị nghị."

Bái sư phía sau, Đan Thần Chân Nhân liền bắt đầu hệ thống làm Lý Trường Thanh giảng giải đan đạo: "Ngươi tại phù đạo đã có căn cơ, đây đối với nghiên cứu đan đạo rất có ích lợi."

"Nhất giai luyện đan, hoặc chỉ cần biết dược tính, khống hỏa đợi; nhưng tới nhị giai trở lên, nhất là muốn luyện cao giai linh đan, không đi sâu lý giải phù văn không thể."

"Cao giai luyện đan tuyệt không phải dược lực chồng chất, cần lấy thần niệm làm dẫn, khơi thông dược liệu bản nguyên, sáng hắn biến hóa, thuận theo quy luật, mới có thể kích phát ra cực hạn dược tính, khiến nhiều vị dung hợp, đan bắt chước thăng hoa, thậm chí luyện ra mang đan văn cực phẩm..."

Sáng sớm hôm sau, Lý Trường Thanh liền hoàn thành đăng ký, tên chính thức ghi vào nội môn Đan minh thành viên phả hệ.

Ngày trước, hắn không phải không cân nhắc qua gia nhập Đan minh.

Thế nhưng lúc hắn như gia nhập, hơn phân nửa chỉ có thể theo ngoại môn trưởng lão làm lên, cả ngày bị trong minh tạp vụ, phái chỗ mệt, khó lấy được thực tế chỗ tốt.

Lại giữa đường xuất gia, cho dù hắn cẩn thận, cũng càng khó tiếp xúc chân chính hạch tâm truyền thừa cùng tài nguyên.

Nhưng bây giờ, xem như Đan Thần Chân Nhân thân truyền đệ tử, hết thảy hoàn toàn khác biệt.

Chuyện này ý nghĩa là hắn một bước bước vào Đan minh vòng trung tâm tầng, nắm giữ cao hơn điểm xuất phát cùng rộng lớn hơn tương lai.

Tin tức nhanh chóng truyền khắp Đan Dương thành, thậm chí toàn bộ Tam Sơn Đan minh, kích thích ngàn cơn sóng.

Đan Thần Chân Nhân thân là Kết Đan trung kỳ đại sư, chấp chưởng một thành đan vụ, địa vị tôn sùng, lại thọ nguyên không nhiều, chưa bao giờ thu đồ.

Bây giờ đột nhiên chọn định truyền nhân, Lý Trường Thanh tự nhiên bị coi là đạo thống cùng di sản người thừa kế.

Trong lúc nhất thời thế lực khắp nơi nghe tin lập tức hành động, nhiều nội môn đệ tử cùng tử đệ thế gia nhộn nhịp đuổi đến Đan Dương, muốn đồng dạng bái nhập Đan Thần môn hạ.

Có thể những cái này tới từ mỗi cái phe phái tử đệ, nhộn nhịp bị Đan Thần Chân Nhân chặn ngoài cửa.

Thậm chí cự tuyệt bọn hắn người, còn không phải Đan Thần Chân Nhân, cũng không phải Lý Trường Thanh, mà là Lý Trường Thanh đệ tử Hoàng Vũ Hiên.

Chân nhân phủ đệ ngoài cửa.

Hoàng Vũ Hiên ngữ khí yên lặng, đối một vị thanh niên mặc hoa phục nói: "Vị đạo hữu này, mời trở về đi."

Đối phương ngẩng đầu nhìn hằm hằm, gặp Hoàng Vũ Hiên không hạch tâm đệ tử phục sức, không khỏi chế nhạo.

"Ngươi là ai? Cũng xứng ngăn ta?"

Hoàng Vũ Hiên thần sắc không thay đổi, chỉ lặp lại nói: "Gia sư, Thanh Diễn Đạo Nhân."

Thanh niên kia lập tức sắc mặt đại biến, vẻ giận dữ tẫn tán, ngược lại chất đầy tha thiết nụ cười, bước nhanh về phía trước.

"Ai nha! Nguyên lai là thủ thành đạo hữu! Thất kính thất kính! Không biết có thể đến dự, dung tại hạ tại Bích Ba lâu thiết yến một lần..."

Năm thứ nhất, như vậy đông như trẩy hội tình cảnh cơ hồ mỗi ngày diễn ra.

Năm thứ ba, tới cửa quấy rầy người từng bước thưa thớt.

Đến năm thứ năm, bên ngoài phủ đệ cuối cùng triệt để quay về yên tĩnh.

Mà năm năm này ở giữa, Lý Trường Thanh biến hóa, cũng có thể nói thoát thai hoán cốt.

Đầu tiên, hắn năm năm ở giữa không chỉ trở thành nhị giai đan sư, càng là trực tiếp đạt tới nhị giai trung phẩm, khoảng cách thượng phẩm chỉ có cách xa một bước.

Đồng thời dựa vào Đan Thần Chân Nhân trong phủ, có viễn siêu ngoại giới linh khí nồng nặc.

Lý Trường Thanh dùng tử viêm ngày đêm không ngừng rèn luyện pháp lực, tăng thêm cái kia đặc biệt đan quyết luyện pháp chi thuật, hắn trong đan điền pháp lực ngày càng tinh thuần mạnh mẽ.

Một ngày này, trong đan điền hắn cái kia cuồn cuộn như hồ pháp lực cuối cùng phát sinh biến chất.

Cuối cùng một tia pháp lực cũng bị rèn luyện hoàn tất, trong cả đan điền khí hải, pháp lực toàn bộ hoá thành nặng nề sền sệt hống tương.

Một cỗ cường đại khí thế không tự chủ được theo Lý Trường Thanh thể nội bộc phát ra, trong tĩnh thất linh khí vì đó chấn động.

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang trầm tĩnh, thần thức nhận biết bỗng nhiên mở rộng, đối quanh thân linh khí khống chế cũng bộc phát tinh tế nhập vi.

Trúc Cơ hậu kỳ, nước chảy thành sông!.

---

Chương 62: Trúc Cơ hậu kỳ

Chương 62: Trúc Cơ hậu kỳ

Cảm thụ được thể nội so với Trúc Cơ trung kỳ, tràn đầy gấp mấy lần tinh thuần pháp lực.

Lý Trường Thanh chậm chậm mở hai mắt ra, phun ra một cái kéo dài trọc khí, quanh thân linh khí từ từ ổn định.

Đúng lúc này, phòng luyện đan cửa đá bị nhẹ nhàng đẩy ra, Đan Thần Chân Nhân cất bước mà vào, trong mắt mang theo một chút vui mừng.

Hắn quan sát tỉ mỉ Lý Trường Thanh một phen, vuốt râu mỉm cười gật đầu.

"Đột phá?"

"Không tệ, Thanh Diễn. Pháp lực ngưng thực, khí tức trầm ổn, nhìn tới ngươi chính xác có hi vọng Kết Đan."

Hắn chậm rãi đi tới trước mặt Lý Trường Thanh, thần sắc dần cung kính: "Đã ngươi đã Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực đầy đủ, vi sư cũng nên đem cả đời tuyệt học truyền cho ngươi."

Lý Trường Thanh tâm thần chấn động, biết rõ năm năm qua ngày đêm khổ tu, không ngừng tinh tiến đan đạo, cuối cùng triệt để thắng được sư phụ tán thành.

"Vi sư trong tay có một môn bí pháp, tên là « Dung Hỏa Quyết » pháp này cũng không cố định phẩm giai, nó uy năng toàn bằng tu giả có khả năng dung hợp hỏa diễm phẩm chất cùng số lượng mà định ra.

Tu luyện pháp quyết này, có thể dung nhiều loại dị hỏa tại một thân, đấu pháp lúc hỏa diễm tương sinh, uy lực gấp đôi, xa không tầm thường hỏa hệ công pháp có thể so sánh.

Luyện tới đại thành, thậm chí một ý niệm có thể ngự vạn hỏa, đốt núi nấu biển cũng không phải là việc khó, chỉ tiếc..."

Đan Thần Chân Nhân ngữ khí dần thấp, hít một tiếng.

"Ta tư chất có hạn, năm đó mặc dù đến vị tiền bối kia truyền thụ, nhưng thủy chung không thể đem pháp này tu tới viên mãn, cô phụ truyền ta pháp quyết này vị tiền bối kia kỳ vọng.

Bây giờ ta đem nó truyền cho ngươi, tư chất ngươi còn mạnh hơn lão phu, nhìn ngươi siêng năng tu luyện, chớ có rơi uy danh của nó."

"Được, sư phụ, đệ tử định không phụ phó thác." Lý Trường Thanh trịnh trọng đáp ứng.

Đan Thần Chân Nhân lật tay lấy ra một mai xích ngọc phù lục, phù mặt mơ hồ có hỏa diễm lưu chuyển.

Hắn đem đưa cho Lý Trường Thanh, tới cái này, Lý Trường Thanh cuối cùng được đền bù chỗ nguyện, thu được môn này mơ tưởng đã lâu ngự hỏa pháp môn.

Sau mấy ngày, Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Lý Trường Thanh cùng Toàn Cơ Đạo Nhân ngồi đối diện nhau.

Làm hắn lộ ra đã đạt được « Dung Hỏa Quyết » lúc, Toàn Cơ Đạo Nhân lập tức trong mắt tỏa ánh sáng, hớn hở ra mặt.

"Quá tốt rồi, Thanh Diễn đạo hữu! Cái kia không biết chúng ta có thể hiện tại liền hoàn thành giao dịch?"

Lý Trường Thanh hơi hơi nhíu mày: "Toàn Cơ đạo hữu, chớ quên ngươi ta ước hẹn chưa đến kỳ hạn."

Toàn Cơ Đạo Nhân cưỡng chế trong lòng vội vàng, than nhẹ một tiếng: "Vậy ta liền lại thêm chờ chút thời gian."

Lý Trường Thanh lại lên tiếng lưu lại đang muốn đứng dậy hắn: "Đạo hữu khoan đã, đã ước định chỉ kém thời gian, không bằng trước hiện ra một thoáng thành ý của ngươi?"

Toàn Cơ Đạo Nhân hơi suy nghĩ một chút, khẽ cười một tiếng, ngược lại cũng sảng khoái, trong tay áo lấy ra một mai u quang ẩn hiện ngọc giản, đưa tới.

"Thuật này tên là « Trảm Nhân Quyết » tu thành sau có thể nhiễu loạn bản thân thiên cơ, đề phòng người khác bói toán thôi diễn, liền đem là sớm chi trả bộ phận thành ý."

Lý Trường Thanh tiếp nhận ngọc giản, cảm ơn phía sau, đưa mắt nhìn Toàn Cơ Đạo Nhân rời đi.

Tới cái này, hắn không chỉ nắm giữ đề phòng bói toán chi thuật, càng nắm giữ Đan Thần Chân Nhân cùng Thiên Cơ môn hai đại truyền thừa.

Những cái này tích lũy, đủ để chống đỡ hắn trường kỳ tu hành, cho đến trùng kích Kim Đan chi cảnh.

Hắn dạo bước tới Bách Bảo lâu các bên cửa sổ, nhìn xuống Đan Dương thành bên trong ngựa xe như nước, tu sĩ lui tới như dệt phồn hoa phố lớn, chậm chậm thở ra một hơi, trong mắt lóe lên kiên quyết.

"Là thời điểm cái kia dốc lòng khổ tu."

Cứ việc quyết tâm chuyên chú tu luyện, nhưng Lý Trường Thanh cũng không buông lỏng đối Bách Bảo lâu kinh doanh bố cục.

Hắn mặc dù đã trở thành Đan Thần Chân Nhân thân truyền đệ tử, nhưng cũng không mang ý nghĩa Hoàng Vũ Hiên cùng Thanh Diễn Bách Bảo lâu cũng vào Tam Sơn Đan minh.

Bởi vậy, Bách Bảo lâu sự vụ lớn nhỏ, vẫn cần hắn đích thân quyết định.

Trải qua năm năm bồi dưỡng, Hoàng Vũ Hiên đã thành công tấn thăng làm nhị giai hạ phẩm phù sư, bắt đầu tiếp nhận trong lầu chế phù làm việc.

Bây giờ cho dù Lý Trường Thanh không xuất thủ, Bách Bảo lâu cũng có thể ổn định sản xuất nhị giai phù lục.

Nhưng mà, dựa vào nhị giai hạ phẩm phù lục cùng nhất giai khôi lỗi, khó mà thêm một bước khuếch trương kinh doanh quy mô.

Thế là Lý Trường Thanh xem xét thời thế, quyết định đem tương lai phát triển trọng tâm chuyển hướng khôi lỗi cùng trận pháp hai đại bản khối.

Dựa vào trong tay nhiều khôi lỗi bản vẽ, hắn rất nhanh mở rộng nhất giai khôi lỗi chủng loại cùng số lượng.

Đồng thời, xem như nhị giai trận pháp sư, Lý Trường Thanh cũng bắt đầu hứng lấy nhị giai trận pháp đính chế cùng bán nghiệp vụ.

Bên cạnh đó, theo lấy Lý Trường Thanh luyện chế Trúc Cơ viên mãn cấp khôi lỗi kỹ thuật ngày càng thành thục, Huyền Minh Vệ đã không còn xem như khan hiếm đồ vật.

Nhưng vô luận như thế nào, một bộ tương đối Trúc Cơ chiến lực khôi lỗi, nó giá trị có khi thậm chí vượt qua một vị Trúc Cơ khách khanh.

Bởi vậy hắn quyết định chuẩn bị "Thanh Diễn đấu giá hội" hàng năm một giới, cũng dùng một bộ Huyền Minh Vệ xem như mỗi trận áp trục vật đấu giá.

Hắn tin tưởng, cái này không chỉ có thể tăng lên cực lớn Bách Bảo lâu nhân khí.

Còn có thể mượn cái này hấp dẫn càng nhiều nhị giai nghề nghiệp sư hợp tác, thậm chí khai thác ủy thác đấu giá, từ đó khấu trừ nghiệp vụ.

Kế hoạch cố định, Lý Trường Thanh lập tức phân phó Hoàng Vũ Hiên chấp hành.

Hoàng Vũ Hiên hành động quả quyết, rất nhanh cuộn xuống sát vách bỏ trống cửa hàng, bắt tay vào làm cải biến phòng đấu giá.

Có Đan Thần Chân Nhân làm hậu thuẫn, Thanh Diễn phòng đấu giá uy tín tự nhiên không người nghi vấn.

Quả nhiên, phòng đấu giá trù hoạch kiến lập tới Trúc Cơ khôi lỗi bán đấu giá tin tức một khi truyền ra, lập tức ở Hắc Thủy giang vực nhấc lên oanh động.

Cho dù là một chút Kim Đan thế lực, cũng không ít người đối cái này biểu thị quan tâm.

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh đem mới luyện chế một nhóm như "Thiết Giáp Vệ" chờ khôi lỗi, toàn bộ điều đi Vạn Yêu sơn mạch khu vực, giao cho Mặc Thủ chỉ huy điều hành.

Năm năm qua, Mặc Thủ không nề hà khổ cực, kéo dài làm hắn bắt các loại yêu thú, giúp hắn hoàn thành yêu thú phân tích, tính gộp lại thu được điểm thành tựu gần ba trăm điểm.

Tới cái này, Lý Trường Thanh tích lũy điểm thành tựu tổng số đã đến 1863 điểm, đủ để khiến hắn đời sau nắm giữ ngạo thị toàn bộ tam sơn cửu thủy tuyệt đỉnh thiên phú.

Sau một tháng, Lý Trường Thanh thành công tu thành « Trảm Nhân Quyết » quanh thân khí thế mờ mịt khó dò, cuối cùng triệt để thoát khỏi bị người dòm ngó tính toán ẩn tại nguy cơ.

Nửa năm sau, hắn đã sơ bộ nắm giữ « Dung Hỏa Quyết » dùng Thiên Cơ Tử Viêm làm chủ lửa, lần lượt dung hợp mấy loại tuy không phải linh hỏa, lại đều có đặc tính phàm khác chi hỏa.

Tỷ như hắn dùng Nha Phách Hồn Viêm, phụ lấy nhiều thiên tài địa bảo, luyện chế mà ra "Độ Nha Hồn Hỏa" làm Thiên Cơ Tử Viêm Mộc tăng thêm "Chước hồn" huyền diệu.

Trừ bên cạnh đó, còn có tăng lên "Hỏa độc" huyền diệu "Thực Cốt Độc Viêm" tăng lên "Dung kim" huyền diệu "Đoạn Kim Viêm" .

Bây giờ dùng Lý Trường Thanh Trúc Cơ hậu kỳ tu vi thôi động, tử viêm bạo phát uy lực thậm chí đủ để đối kháng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Một năm sau, kì thứ nhất Thanh Diễn đấu giá hội đúng hạn tổ chức.

Lý Trường Thanh đích thân tọa trấn phía sau màn, Hoàng Vũ Hiên đảm đương chủ trì.

Cả tràng đấu giá không khí nhiệt liệt, nhiều lần hiện trân phẩm, Trúc Cơ Đan, pháp bảo, công pháp chờ nhộn nhịp biểu diễn.

Mà khi Huyền Minh Vệ xem như áp trục vật đấu giá lên đài lúc, toàn trường không khí đạt tới cao trào.

Cuối cùng, cỗ khôi lỗi này bị Tam Sơn Đan minh một vị nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, dùng hai ngàn ba trăm linh tinh giá cao chụp xuống.

Đấu giá hội viên mãn kết thúc sau, Thanh Diễn Bách Bảo lâu thanh danh lan xa.

Hoàng Vũ Hiên thừa cơ thử nghiệm đem phân lâu mở tới những thành trì khác.

Nhưng mà sau đó không lâu liền truyền đến tin tức xấu, mới mở hai chỗ phân lâu, treo biển hành nghề bất quá hai ngày, lại liền lầu mang người đều bị hủy.

Lý Trường Thanh thân phó khởi nguồn phường thị điều tra, tất cả dấu hiệu đều chỉ hướng Long gia.

Hiển nhiên, hắn Đan Thần Chân Nhân đệ tử thân phận, cũng không có thể để Long gia buông xuống năm đó hắn cùng Long gia ngũ trưởng lão ở giữa tư oán.

Đối cái này, Lý Trường Thanh cũng không xung động dùng Thanh Diễn danh tiếng trả thù, mà là ngược lại đem tình huống báo cáo Đan Thần Chân Nhân, mượn Tam Sơn Đan minh chi thế Hướng Long nhà tạo áp lực.

Long gia tự nhiên không dám đắc tội Đan minh, đành phải cưỡng ép đè xuống nội bộ bất mãn, ngầm đồng ý Bách Bảo lâu tiếp tục khuếch trương.

Nhưng mà có qua có lại, Lý Trường Thanh sẽ không đến đây coi như thôi.

Hắn mặc dù không tiện xuất thủ, lại không đại biểu "Minh Tâm Đạo Nhân" nhất mạch không thể xuất thủ.

Thế là tại phong ba lắng lại hai năm sau, Mặc Thủ lặng yên rời khỏi Vạn Yêu sơn mạch, lại lần nữa tiềm nhập Long gia thế lực phạm vi.

Dựa vào Trúc Cơ viên mãn chiến lực cường hãn, trừ Long gia lão tổ bên ngoài không người có thể chế.

Ngắn ngủi mấy ngày, Long gia nhiều chỗ cứ điểm cùng phân đà liên tiếp bị tấn công, tài nguyên bị đoạt, trú địa bị đốt.

Hiện trường chỉ để lại vài câu đối Long gia lão tổ mỉa mai lời nói.

"Hạo Dương cẩu tặc, ngươi Long gia liệt tổ liệt tông chi hồn, cùng bản đạo ở chung hòa hợp, sau này nhất định phải lại đi mộ tổ tiên nhà ngươi dạo chơi.".

---

Chương 63: Hai mươi năm, kết đan bình cảnh (tăng thêm)

Chương 63: Hai mươi năm, kết đan bình cảnh (tăng thêm)

Mặc Thủ trước khi rời đi lưu lại cái kia vài câu khiêu khích, chữ chữ chọc tâm, cơ hồ đem Long gia lão tổ khí đến khí huyết cuồn cuộn, giận sôi máu.

Có thể hết lần này tới lần khác bây giờ Minh Tâm nhất mạch ba người hành tung khó lường, Mặc Thủ, Lâm Tuyết Lâm bọn người trên thân đều chuẩn bị đại lượng "Già Thiên Phù" thiên cơ bị quấy nhiễu, khó kiếm tung tích.

Một vị hư hư thực thực Giả Đan, một vị Trúc Cơ viên mãn, một vị Trúc Cơ trung kỳ.

Ba người lơ lửng không cố định, cũng không cố định động phủ, cho dù Long gia lão tổ giận không nhịn nổi, cũng thủy chung vô pháp đem bọn hắn triệt để bắt được.

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt lại là hai mươi năm.

Cái này thời gian hai mươi năm, Lý Trường Thanh đã thành công đột phá tới Trúc Cơ viên mãn.

Hắn đan điền pháp lực cô đọng đến lại khó tiến bộ, thần hồn lớn mạnh khí tượng mới hiện ra, nhục thân trải qua rèn luyện càng lộ vẻ cứng cỏi.

Loại trừ tu vi tinh tiến, hắn hôm nay càng đã là nhị giai thượng phẩm đan sư, nhị giai thượng phẩm phù sư cùng nhị giai thượng phẩm trận sư.

Có Đan Thần Chân Nhân dạng này một vị danh sư tại bên cạnh, cho dù hắn tại phù văn một đạo gặp gỡ nghi nan, cũng có thể thu được kịp thời chỉ điểm.

Tại hắn chủ trì phía dưới, Thanh Diễn Bách Bảo lâu đã phát triển thành Hắc Thủy giang vực một khối vang dội bảng hiệu.

Bây giờ trong lầu sự vụ, nhiều từ tổng quản Hoàng Vũ Hiên xử lý.

Hắn tu vi cũng đã tiến lên tới Trúc Cơ trung kỳ, xử sự bộc phát trầm ổn già dặn.

Trừ hắn cùng bên ngoài Hoàng Vũ Hiên, Bách Bảo lâu bên trong có chút khác chín vị Trúc Cơ tu sĩ.

Trong đó năm người, là mộ Lý Trường Thanh danh tiếng chủ động tìm tới; bốn người khác, thì là từ Hoàng Vũ Hiên một tay bồi dưỡng, có thể nói Bách Bảo lâu trực hệ căn cơ.

Dựa vào Bách Bảo lâu những năm này tích lũy to lớn thanh thế cùng tài phú, trong tay Lý Trường Thanh nắm giữ đại lượng linh tài cùng tài nguyên.

Trừ nguyên bản bên ngoài Xích Long Kiếm, hắn còn mua thêm hai kiện linh khí.

Một kiện là "Huyền Quy Linh Thuẫn" thôi động lúc linh quang lưu chuyển, hộ thể vô song.

Một kiện khác là "Phong Hành Dực" thi triển lúc như ngự lưu phong, chớp mắt trốn xa, có thể nói bảo mệnh lợi khí.

Mà tại khôi lỗi phương diện, trừ vốn có Huyền Minh Vệ cùng Thiết Giáp Vệ, Lý Trường Thanh càng nghiên cứu ra mấy loại mới khôi lỗi.

Hai loại Trúc Cơ hậu kỳ khôi lỗi, nhanh chóng như điện, thiện tập kích quấy rối "Lang Ảnh Tiêu Vệ" cùng vừa nhanh vừa mạnh, không thể phá vỡ "Thạch Khôi trọng thủ" .

Càng có một loại Trúc Cơ viên mãn cấp khôi lỗi "Vân Đình chiến tướng" có thể dẫn động một chút thiên lôi uy lực, công phòng nhất thể, uy thế kinh người.

Trong bất tri bất giác, Lý Trường Thanh đã lặng yên trạm Kết Đan bậc cửa phía trước.

Đời này hắn đã bảy mươi mấy tuổi, Bách Bảo lâu cũng theo lấy hắn tài phú tích lũy, quy mô ngày càng to lớn.

Bây giờ Thanh Diễn Bách Bảo lâu, sớm đã không phải năm đó cái kia một tòa cô lầu.

Mà là mấy tràng mái cong đỏ thắm các khu kiến trúc vây hợp mà thành, chính giữa tạo thành một mảnh rộng lớn diễn võ trường.

Ngày bình thường, Hoàng Vũ Hiên thu đồ tử đồ tôn liền tại cái này tu luyện pháp thuật, luận bàn kỹ nghệ, tiếng hò hét bên tai không dứt, lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Một ngày này, Lý Trường Thanh độc đứng ở cao tầng Bách Bảo lâu phía trước cửa sổ, nhìn phía dưới ồn ào cảnh tượng.

Lại vì thể nội pháp lực chậm chạp vô pháp tiến thêm, trong lòng dâng lên một trận đình trệ buồn bực.

Tự tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, đạt được thượng phẩm linh căn đến nay, đây là hắn lần đầu tiên rõ ràng cảm nhận được bình cảnh tồn tại.

Đang tự do dự ở giữa, hắn chợt bị dưới lầu trên diễn võ trường động tĩnh hấp dẫn.

Hôm nay giữa sân nhiều người một cách khác thường, mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cùng mười mấy tên Luyện Khí hậu kỳ đệ tử ngay ngắn đứng thẳng, chính giữa nghiêm túc nghe lấy Hoàng Vũ Hiên phát biểu.

"Ngày mai liền là năm năm một lần 'Tìm tiên đại điển' các vị nhất thiết phải đánh ra ta Bách Bảo lâu thanh danh, mang nhiều về một chút hạt giống tốt..."

Sau cửa sổ trong lòng Lý Trường Thanh bỗng nhiên nhúc nhích, một cỗ trở về phàm tục, lại nhìn nhân gian ý niệm tự nhiên sinh ra.

Trước mắt đã khốn tại bình cảnh, một mặt khổ tu ngược lại dễ vào cục diện bế tắc, không bằng ra ngoài giải sầu, có lẽ phản có đột phá cơ hội.

Cuối cùng có một số việc, có lẽ liền cần nước chảy thành sông.

Sau một khắc, hắn đã thân hình lóe lên, vô thanh vô tức xuất hiện tại bên người Hoàng Vũ Hiên.

Chúng tu vừa thấy là hắn, nhộn nhịp khom mình hành lễ, đồng thanh nói: "Gặp qua lâu chủ!"

Hoàng Vũ Hiên cũng vội vàng nghênh tiếp: "Sư phụ."

Gọi xong sau, Hoàng Vũ Hiên cười cười: "Sư phụ, qua hai ngày là tiên miêu đại hội, đồ nhi đang chuẩn bị để nhiều tìm một chút tiên miêu trở về đây."

Lý Trường Thanh gật gật đầu: "Không biết an toàn nhưng có bảo hộ?"

Hoàng Vũ Hiên thấp giọng hồi bẩm: "Mỗi đội đều phối có nhiều cỗ khôi lỗi bảo vệ, chuyến này còn đem cùng Đan Dương thành Đan các tu sĩ đồng hành, an toàn ứng không lớn lo."

Lý Trường Thanh gật đầu: "Như vậy rất tốt, lần này, ta cũng cùng đi."

Hoàng Vũ Hiên nghe vậy khẽ giật mình, hiển nhiên không ngờ tới xưa nay ít giao du với bên ngoài sư phụ lại sẽ chủ động tham dự tìm tiên hành trình.

Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, lập tức lấy ra một quyển Hắc Thủy giang vực địa đồ, hai tay bày ra.

Chỉ thấy một đầu dâng trào đại giang từ nam chí bắc nam bắc, đem địa vực chia làm đông, tây hai mảnh, vô số nhánh sông giống như huyết mạch lan tràn ở giữa, tẩm bổ vạn dặm đồng cỏ phì nhiêu.

Hoàng Vũ Hiên thò tay chỉ hướng trong bức vẽ phía tây, nghiêm túc giới thiệu: "Sư phụ, chúng ta lần này kế hoạch tiến về Hoa Điền quốc, Bảo Khưu quốc các vùng tuyển chọn tiên miêu..."

Lý Trường Thanh yên lặng nghe nó nói rõ, ánh mắt theo đó tại trên địa đồ di chuyển, cuối cùng hướng về góc tây nam một mảnh Thương Mang sơn mạch, trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Vì sao không vượt qua ngọn núi này tìm kiếm tiên miêu?"

"Hồi sư phụ, ngoài núi thuộc tam sơn cửu thủy bên ngoài phàm cương, linh khí mỏng manh, xưa nay hiếm có tiên miêu xuất thế."

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú chỗ kia quen thuộc cửa ải, nói khẽ: "Vậy ta một mình lĩnh một đội a."

"Được, sư phụ."

Hoàng Vũ Hiên lập tức chọn lựa hai tên dung mạo thanh lệ, suy nghĩ nhanh nhẹn nữ đệ tử, đối với các nàng tỉ mỉ căn dặn một phen.

Hai người nghe tới trong mắt phát sáng, phảng phất đến cơ duyên lớn.

Không lâu, Bách Bảo lâu "Tầm tiên sứ" cùng Đan Dương thành tìm tiên đội tụ hợp, đồng loạt xuất phát.

Vạn dặm trên không trung, Lý Trường Thanh ngồi một mình ở một chiếc nhị giai linh chu mũi thuyền, khống chế phi chu ổn định tiến lên.

Thân thuyền hoa văn trang sức phù văn, khí thế bất phàm, hiển nhiên cũng không phải là phàm phẩm.

Hai tên nữ đệ tử xa xa nhìn bóng lưng của hắn, do dự không dám lên phía trước.

Lý Trường Thanh sớm đã phát giác các nàng nói nhỏ, một đạo thanh âm bình thản theo gió đưa tới các nàng bên tai.

"Đến đây đi."

Hai người nhìn nhau, gò má bên cạnh đều nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, cẩn thận đi lên phía trước.

Lý Trường Thanh không kềm nổi mỉm cười: "Thủ thành tiểu tử này..."

Hiển nhiên Hoàng Vũ Hiên trước đó đã làm một ít dư thừa "An bài" .

Hai tên nữ đệ tử câu nệ ngồi ở một bên, Lý Trường Thanh Ôn Ngôn hỏi: "Các ngươi đối với lần này tiên miêu đại hội cảm thấy rất hứng thú?"

Các nàng nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Lý Trường Thanh lại cười hỏi: "Các ngươi cho rằng, tìm kiếm hỏi thăm tiên miêu, linh căn cái kia chiếm nhiều đại bỉ nặng?"

Một tên nữ đệ tử định thần trả lời: "Đệ tử cho là linh căn là tu tiên cơ sở, chí ít ứng chiếm tám thành."

Một người khác liền nói: "Đệ tử lại cho rằng sáu thành liền có thể, tâm tính nghị lực cũng không có thể khinh thường."

Hai người ngươi một lời ta một câu, lại đến đây biện luận lên.

Lý Trường Thanh mỉm cười yên lặng nghe, cũng không cắt ngang.

Phi chu lúc này chính giữa vượt qua toà Thương Mang sơn mạch kia.

Ngoài thuyền vân khí cuồn cuộn, phía dưới núi non sông ngòi từng bước từ linh tú chuyển thành thông thường, trong không khí linh khí cũng rõ ràng mỏng manh xuống tới.

Mảng lớn mảng lớn phàm gian đồng ruộng cùng thôn xóm đập vào mi mắt, khói bếp lượn lờ, giống như hắn nhiều năm không thấy hồng trần nhân gian..

---

Chương 64: Khách từ nơi nào đến?

Chương 64: Khách từ nơi nào đến?

Chu triều, kinh đô.

Lý Trường Thanh khống chế phi chu chậm chậm lái tới gần, theo giữa tầng mây bao quát phía dưới.

Dày đặc ngói xám kiến trúc ngang dọc sắp xếp, giữa đường phố dòng người như dệt, phố phường huyên náo mơ hồ có thể nghe.

Hắn thao túng phi chu chầm chậm đáp xuống hoàng thành phía trước trên quảng trường, thân thuyền phù văn lưu chuyển, linh quang hơi hiện, dẫn tới toàn thành chấn động.

Bách tính nhộn nhịp theo trong nhà, trong cửa hàng tuôn ra, gom lại tại đường lớn hai bên, ngửa đầu nhìn quanh, tiếng bàn luận xôn xao bên trong xen lẫn tiểu nhi kinh hô.

Phi chu cuối cùng lơ lửng tại phía trên hoàng cung, Lý Trường Thanh bước ra một bước, tay áo phất nhẹ ở giữa đã đem phi chu thu nhập pháp khí chứa đồ, thân hình nhẹ ổn rơi xuống.

Rất nhanh, Đại Chu hoàng đế tại một đám trọng thần vây quanh xuống bước nhanh nghênh đón.

Hoàng đế kia nhìn qua bất quá chừng hai mươi, khuôn mặt vẫn còn tồn tại ngây thơ.

Nhìn thấy Lý Trường Thanh như vậy giá linh chu, ngự Thanh Phong tu sĩ, nhất thời giật mình tại chỗ, không biết phải chăng là cái kia hành đại lễ.

Đúng lúc này, sau lưng hắn một vị lão thần vội vã đè lại đầu vai của hắn, thấp giọng nói: "Bệ hạ, nhanh hành lễ!"

"Chúng ta phàm nhân, gặp qua tiên nhân!"

Lý Trường Thanh nhìn xem có chút kháng cự Chu Hoàng, không kềm nổi suy nghĩ: Chu triều đây là bao nhiêu năm không tu tiên thế lực đến?

Lý Trường Thanh không thích nghi thức xã giao, liền ra hiệu tùy hành hai vị nữ đệ tử lên trước, phân phó các nàng chủ trì trắc linh thủ tục.

Nơi đây xa xôi, linh miêu khó tìm, dự tính cần tốn thời gian hơn tháng mới có thể hoàn thành sàng lọc.

Đã quyết định lưu lại, Lý Trường Thanh liền cũng sinh thăm lại cựu địa suy nghĩ.

Thân hình hắn khẽ nhúc nhích, quanh thân cái kia như có như không linh áp chốc lát thu lại, hoa lệ áo bào biến ảo làm bình thường vải xanh quần áo.

Chợt quay người, lặng yên không một tiếng động chuyển vào trên phố dài rộn ràng trong biển người, phảng phất một giọt nước rơi vào dòng sông.

Gần hai trăm năm tuế nguyệt bỗng nhiên mà qua, trước mắt cảnh đường phố tựa như chốn cũ, lại khắp nơi lộ ra xứ lạ lạ lẫm cảm giác.

Dạo chơi mà đi, hắn bất tri bất giác bước đi thong thả tới quan học trước cửa.

Sơn đỏ đại môn có chút pha tạp, trước cửa thạch sư lại vẫn như cũ trang nghiêm.

Năm đó Lục Vân Thư đạt được tiên duyên, trước khi đi đối với hắn lưu luyến không rời, ngược lại đổi lấy hắn một đời kia xuôi gió xuôi nước.

Có thể thoải mái tiến vào quan học, cũng một đường hát vang tiến mạnh.

"Đông Lâm huynh! Mau mau! Hoàng thành bên kia có tiên sư hàng thế, đi trễ nhưng là bỏ lỡ tiên duyên!"

Mấy vị thư sinh áo xanh theo bên cạnh hắn vội vàng chạy qua, suýt nữa đụng vào đầu vai hắn.

Nhìn bọn hắn nhảy nhót chạy đi bóng lưng, Lý Trường Thanh khóe miệng khẽ nhếch.

Từng có lúc, chính hắn cũng là như thế, nghe xong nghe tiên nhân phủ xuống liền không quan tâm phóng tới quảng trường.

Hắn không còn lưu lại, dọc theo trong ký ức đường phố chậm rãi mà đi.

Ánh mắt chiếu tới, người gia lão kia danh tiếng quán trà bên ngoài, cờ xí vẫn như cũ tung bay, chỉ là chưởng quỹ đổi thành khuôn mặt xa lạ.

Mới mở hiệu lụa bên trong, khách nhân nối liền không dứt, ánh sáng sáng quầy hàng phản xạ lấy ánh nắng.

Ngày trước thường đi qua cầu đá vẫn như cũ vượt ngang trên sông, dưới cầu nước chảy lại không bằng trong ký ức cái kia trong suốt thấy đáy, ngược lại nhiều hơn mấy phần tuế nguyệt đục ngầu.

Thành bắc mới tích một mảnh náo nhiệt rạp hát, tiếng chiêng trống mơ hồ có thể nghe.

Thành nam chợ cũ thì so hai trăm năm trước khuếch trương gấp mấy lần, huyên náo huyên náo, dòng người chen vai thích cánh.

Bán đường nhân lão tẩu thủ pháp vẫn như cũ thành thạo, thổi ra từng cái sinh động như thật cầm tinh.

Hàng xóm bày gào to thực phẩm chín hán tử âm thanh vang dội, mang theo nồng đậm bản địa khẩu âm.

Còn có mấy cái tóc để chỏm tiểu nhi cười đùa theo bên cạnh truy đuổi chạy qua, kém chút đụng đổ ven đường cái sọt...

Đế Kinh muôn màu, khói lửa nhân gian, thu hết vào mắt.

Hắn như một cái bình tĩnh người đứng xem, dạo bước tại quen thuộc chuyện cũ cùng xa lạ hiện thực ở giữa.

Theo sau hắn ngược lại tràn vào trong thành dòng người, thuê một thớt tuấn mã, xuôi theo quan đạo một đường xuôi nam.

Hai trăm năm tới, đầu này thông hướng Lâm gia trấn quan đạo, hình như không bị tuế nguyệt thay đổi quá nhiều.

Hai bên Dương Liễu Y Y, đồng ruộng nông dân phủ phục canh tác, chợt có xe ngựa phi qua, vung lên nhàn nhạt bụi đất.

Không ngờ ở giữa, đi qua bán nguyệt, Lý Trường Thanh đã tới Lâm gia trấn.

Trước mắt tiểu trấn sớm đã không phải trong ký ức dáng dấp, đường phố mở rộng, ốc xá mới nổi, dòng người lui tới không dứt, nghiễm nhiên một phái thịnh vượng khí tượng.

Lý Trường Thanh dắt ngựa đi tại trong trấn, lại nhất thời tìm không được năm đó nơi ở cũ chỗ tồn tại.

Hắn tại bên đường quán tào phớ ngồi xuống, muốn một bát tào phớ, thuận thế hướng cái kia bán tào phớ thiếu niên hỏi:

"Tiểu huynh đệ, có biết năm đó trong trấn ra vị Lý thừa tướng, hắn chỗ ở cũ hiện tại nơi nào?"

Thiếu niên kia cười hỏi: "Khách nhân là từ nơi nào đến?"

Lý Trường Thanh đưa tay vuốt vuốt hắn đỉnh đầu, ánh mắt thoáng như xuyên qua thời gian trường hà, nói khẽ: "Theo địa phương rất xa rất xa tới."

"Chẳng trách, " thiếu niên thò tay chỉ hướng trấn đông, "Ngài muốn tìm Lý tướng chỗ ở cũ, ngay tại đầu kia, cửa ra vào có khỏa hoè thụ già chính là."

Căn cứ vào chỉ dẫn, Lý Trường Thanh Từ Bộ đi vào trấn đông, quả nhiên tìm đến chỗ kia bò đầy rêu xanh viện lạc.

Vách tường pha tạp, cửa gỗ hờ khép, đẩy cửa lúc phát ra "Kẹt kẹt" nhẹ vang lên, như đang thì thầm tuế nguyệt tang thương.

Hắn chính giữa phủ tường hồi ức, chợt nghe sau lưng truyền đến một tiếng thanh thúy quát: "Uy, vị công tử kia, cũng không thể tùy ý vào viện này!"

Lý Trường Thanh quay người, gặp một vị ước chừng mười sáu mười bảy tuổi váy xanh thiếu nữ bước nhanh đi tới, tú mi cau lại, một bộ tiểu quản gia dáng dấp.

Hắn không khỏi mỉm cười hỏi: "Cô nương là?"

Thiếu nữ đi tới phụ cận, chân thành nói: "Ta là Lý tướng bảy thế cháu gái, nơi này là chúng ta Lý gia sản nghiệp tổ tiên, ngoại nhân không thể loạn động."

Nghe tới đúng là chính mình đời thứ nhất lưu lại huyết mạch, Lý Trường Thanh nao nao, chợt bật cười.

Gặp Lý Trường Thanh không chỉ không có một chút áy náy, trên mặt ngược lại còn lộ ra một chút nụ cười khó hiểu.

Hắn vị này tiểu tôn nữ, không kềm nổi bốc lên nắm đấm liền muốn giáo huấn Lý Trường Thanh.

Tiểu tôn nữ động tác cực nhanh, có lẽ là có luyện võ qua, nhưng rất nhanh lại bị Lý Trường Thanh linh khí đại thủ níu lấy sau cái cổ nhấc lên.

Tiểu tôn nữ tại không trung giãy dụa, sáng lấp lánh trong con mắt, tràn ngập xúc động: "Ngươi là tiên nhân!"

Lý Trường Thanh mỉm cười nói: "Ta cùng tổ tiên của ngươi có nhân quả, không biết ngươi cũng đã biết tổ tiên của ngươi chôn cất ở đâu?"

Hỏi thăm ở giữa, Lý Trường Thanh đem tiểu tôn nữ chậm chậm buông xuống.

Tiểu tôn nữ sửa sang chính mình sau cái cổ váy, cảnh giác nói: "Ngươi, người cùng chúng ta gia tổ đầu tiên là quan hệ gì?"

Lý Trường Thanh suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Bằng hữu."

Tiểu tôn nữ chớp mắt to: "Vậy ngươi chẳng phải là hơn hai trăm tuổi?"

Lý Trường Thanh không có trả lời, vung tay áo, một khối đại kim đĩnh rơi vào tiểu tôn nữ trong tay.

"Đi thôi, dẫn ta đi gặp gặp ngươi tổ tông."

Tiểu tôn nữ nhìn xem trong tay đại kim đĩnh, mắt đều trừng đến căng tròn, theo sau hấp tấp dẫn Lý Trường Thanh, đi tới bên ngoài trấn một chỗ phong thuỷ bảo địa.

"Này, ta tiên tổ liền chôn cất tại phía trên."

Lý Trường Thanh nhìn về toà kia thanh tú đẹp đẽ gò núi, lại chỉ ở phía trên nhìn thấy một toà mộ bia, không kềm nổi nghi ngờ nói: "Làm sao lại một cái mộ bia?"

Lý Trường Thanh trừng mắt nhìn, hắn nhớ đời thứ nhất lập di chúc thời điểm, từng dặn dò qua muốn đem chính mình chôn cất tại chính mình đời thứ nhất thê tử bên mộ.

Tiểu tôn nữ suy nghĩ một chút, có chút không xác định nói: "Không biết, tổ gia gia nói là có người không cho dời tiên tổ mộ phần."

Lý Trường Thanh nhíu mày: "Hảo, vậy ngươi tại dưới chân núi chờ ta, ta đi lên xem một chút."

Nói lấy hắn bay lên, tay áo tung bay, bay thẳng đến trên sườn núi toà bia mộ kia bên cạnh..

---

Chương 65: Trước mộ phần khách, kính hướng thân

Chương 65: Trước mộ phần khách, kính hướng thân

"Quốc tướng, Lý Trường Thanh mộ."

Trên sườn núi, mọc cỏ như sóng, theo gió lên xuống.

Lý Trường Thanh đứng yên trước mộ, nhìn trên bia tên của mình, trong lòng dâng lên khó nói lên lời hoang đường.

Hắn chậm chậm ngồi xổm người xuống, lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt bầu rượu cùng chén, động tác có chút lạng quạng đem thanh tửu rót đầy.

Tửu dịch rơi bia phía trước, xâm nhập thổ nhưỡng, nổi lên nhàn nhạt vết ướt.

Hắn trầm mặc tế điện lấy đã từng chính mình, cái kia quyền nghiêng triều chính nhưng chung quy hoàng thổ lão nhân.

Tám mươi năm chìm nổi, quan trường giãy dụa, tiên duyên đoạn tuyệt.

Từng màn từ đáy lòng cuồn cuộn mà qua, cuối cùng đều hoá thành bia này tiếp một ly lạnh rượu.

Trong lòng hắn cũng không buồn vui, chỉ còn lại một mảnh trải qua luân hồi mới có thể thể vị yên lặng cùng mênh mông.

Bất tri bất giác, trời chiều ngã về tây, đem thấu trời thảo chơi nhuộm thành một mảnh màu da cam, ánh sáng ấm chảy xuôi tại trên bia mộ, kìm nén mấy phần hiu quạnh.

"Cũng nên đi."

Lý Trường Thanh thấp giọng tự nói, lần nữa nghiêng ly đem rượu vẩy tại trước mộ phần, đang muốn quay người.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo trắng thuần thân ảnh chẳng biết lúc nào đã yên lặng lập thân sau.

Gió núi phất động nàng tay áo, quanh thân như có như không lưu chuyển lên nhàn nhạt thanh quang, chính là —— Lục Vân Thư.

"Ngươi, là ai?"

Thanh âm nàng thanh lãnh, ánh mắt như băng như tuyết, thẳng tắp rơi vào trên mặt Lý Trường Thanh.

"Gặp ta bỗng nhiên hiện thân, lại không sợ hãi?"

Trong lòng Lý Trường Thanh run lên, tự biết vừa mới phản ứng xác thực không hợp với lẽ thường.

Tu sĩ tầm thường chợt thấy cao nhân hiện thân, như thế nào trấn định như thế?

Hắn lập tức chắp tay thi lễ, thần sắc kính cẩn nhưng không thấy bối rối: "Tại hạ Tam Sơn Đan minh Thanh Diễn, lần này tới trước, là làm tế đặt tiên tổ."

Ngừng lại một thoáng, hắn lại thong dong bổ sung.

"Vãn bối nguyên cớ không kinh, là vì gia phụ từng nói, tiên tổ Lý Công khi còn sống cùng Bích Tiêu tiên tử chính là bạn cũ... Chỉ là không ngờ, hôm nay lại có may mắn nhìn thấy tiên tử mặt thật."

Lục Vân Thư lông mày cau lại, thấp giọng lặp lại, như ngọc trên khuôn mặt lướt qua một chút cực kì nhạt không vui.

"Phụ thân ngươi đã là như thế nói cho ngươi? Ta Lục Vân Thư vẻn vẹn chỉ là... Tổ tiên của ngươi hảo hữu?"

Lý Trường Thanh nhạy bén phát giác được một tia như có như không sát khí, trong lòng lập tức căng thẳng.

Hắn lập tức liên tưởng đến đời thứ nhất trước khi lâm chung, canh giữ ở trước giường chính là Lục Vân Thư, mà mình cùng vợ cả hợp táng ước nguyện cuối cùng không thể thực hiện.

Giờ phút này có lẽ, chỉ sợ cùng trước mắt vị này "Cố nhân" thoát không ra quan hệ.

"Tiên tử, tiên tổ lời nói dù sao cũng là truyền miệng, tới vãn bối nơi này sớm đã mơ hồ không rõ, vãn bối cũng không dám vọng đoán hư thực."

Hắn sau khi nói xong, cái kia một chút sát cơ lặng yên tiêu tán.

Nhưng bất quá chốc lát, một cỗ lạnh hơn hàn ý lại lần nữa bao phủ mà tới, so lúc trước càng nặng mấy phần.

"Ngươi, là hắn cái nào một phòng thê thất sinh ra?"

Lục Vân Thư âm thanh nghe không ra tâm tình, chỉ duy nhất "Cái nào" ba chữ cắn đến đặc biệt rõ ràng.

Lý Trường Thanh mới buông xuống tâm lại lần nữa nhấc lên, trên mặt vẫn duy trì trấn định.

"Tiên tử hiểu lầm, vãn bối cũng không phải là tiên tổ huyết mạch, vãn bối thái thái gia gia chính là Lý tướng nghĩa tử, năm đó lừa tiên tổ tương trợ, mới dời chỗ ở tam sơn cửu thủy một vùng."

Dứt lời, hắn chủ động bức ra một giọt máu tươi, dùng linh lực nâng tới Lục Vân Thư trước mặt.

Lục Vân Thư thần thức hơi quét, đem nó cùng Lý gia huyết mạch tiến hành so với, tại xác nhận không sai sau, xung quanh hàn ý chốc lát tiêu tán.

Nàng không còn nhìn nhiều Lý Trường Thanh một chút, quay người đứng im tại trước mộ, bóng lưng rõ ràng tịch như đỉnh núi tuyết đọng.

Hai người một lập một lặng yên, thật lâu, Lục Vân Thư cuối cùng lên tiếng lần nữa, lại không quay đầu.

"Ta xem ngươi tu vi, đã gần đến Kết Đan?"

Lý Trường Thanh run lên, đáp: "Hồi tiên tử, chính xác sắp tới Kết Đan, chỉ là trước mắt gặp có bình cảnh, chậm chạp không thể đột phá."

"Chớ xưng tiên tử, gọi tiền bối là đủ."

"Được, tiền bối."

Lục Vân Thư ánh mắt cũng không nhìn hắn, chỉ mong lấy xa xa lên xuống thảo chơi, âm thanh mát lạnh như suối.

"Ngươi pháp lực ngưng thực, căn cơ cũng coi như củng cố, chỗ thiếu cũng không phải là tích lũy, mà là 'Chuyển hóa' cơ hội."

Nàng hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt như có thể xuyên thấu Lý Trường Thanh quanh thân khí thế.

"Ngươi tu chính là mộc hỏa tương sinh con đường, dương mộc gặp lửa, lẽ ra vui vẻ phồn vinh.

Nhưng ngươi có biết, dương mộc qua cao, thì cần nhu thủy dùng tế; tâm hỏa qua khô, thì cần trầm kim dùng đè.

Ngươi một mặt truy cầu mộc hỏa tràn đầy, lại quên ngũ hành luân chuyển, tương sinh cũng cần tương khắc đạo lý."

Giọng nói của nàng bình thường, nhưng từng chữ rõ ràng.

"Ngươi bên trong đan điền, mộc hỏa linh lực mặc dù tràn đầy, lại như ngựa hoang lao nhanh, thiếu một cỗ thu lại, chuyển hóa ý chỉ.

Kết Đan chi yếu, ở chỗ đem lao nhanh chi khí ngưng làm một điểm bất hủ thật loại.

Ngươi bây giờ trạng thái, tựa như đầy lò dược liệu lại thiếu mất vị kia 'Kíp nổ' hỏa lực lại mạnh, cũng khó thành đan."

Lý Trường Thanh tâm thần kịch chấn.

Hắn chính xác một mực cảm thấy linh lực tràn đầy lại khó mà áp súc, phảng phất tổng cách lấy tầng một bình chướng vô hình.

Lục Vân Thư tiếp tục nói: "Giải pháp có hai. Thứ nhất, tìm một chỗ xinh đẹp dồi dào địa phương, mượn thế nước trơn bóng dương mộc, điều hòa tâm hỏa, dùng thủy hỏa đã tế chi thế, giúp ngươi ngưng kết linh lực; thứ hai..."

Nàng hơi hồi chốc lát.

"Tại ngươi hằng ngày trong tu hành, thử nghiệm đem thần thức chìm vào đan điền, không lại mạnh mẽ áp súc linh lực, mà là quan tưởng bản thân như cự mộc cắm rễ đại địa, dẫn địa mạch chi khí đi lên.

Đồng thời ý niệm như hơi mưa rơi, chầm chậm thấm vào xao động Hỏa Linh, thủy hỏa giao thái, long hổ tự hạ, chờ linh lực tự mình thuần phục, ngưng đan liền là nước chảy thành sông."

Lý Trường Thanh ngưng thần suy tư, trong đầu nhanh chóng thôi diễn pháp này.

Ngày trước hắn luôn cho là Kết Đan cần một mặt tiến bộ dũng mãnh, dùng cường đại thần niệm cưỡng ép cô đọng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ qua lấy nhu thắng cương, thuận theo linh tính chi đạo.

Lục Vân Thư lác đác mấy lời, lại như rẽ mây nhìn thấy mặt trời, đem hắn khốn ngăn đã lâu mê chướng quét sạch sành sanh.

Chỉ có thể nói xứng đáng là đại tông xuất thân.

Trong mắt Lý Trường Thanh bỗng nhiên toát ra hiểu ra hào quang, lúc trước vướng víu chỗ bỗng nhiên quán thông, nhịn không được cúi người hành lễ.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối thụ giáo!"

Lục Vân Thư xoay người, đi xuống chân núi, âm thanh theo gió truyền đến.

"Đan Dương sơn lần này Nhật Miện triều tịch đem sớm bạo phát, trong vòng mười năm liền sẽ phủ xuống, ngươi sở tu công pháp thuộc mộc lửa, làm dương mộc nhất mạch, có thể dựa thế xông quan."

Nói xong, bóng dáng nàng thoáng qua, đã hiện ở chân núi.

Không chờ Lý Trường Thanh đáp lại, liền gặp hắn vị kia tiểu tôn nữ bị một đạo thanh quang cuốn lên, lập tức hai người cùng nhau tan biến tại tại chỗ.

Lý Trường Thanh nhìn về phía trước vắng vẻ đường núi, trong lòng biết Lục Vân Thư ứng sẽ không làm khó hài tử, liền cũng yên lòng.

Hắn thở dài một tiếng, biết là thời điểm rời khỏi.

Lập tức thi triển Khôn Nguyên Độn Địa Thuật, thân hình không vào trong đất, hướng Đế Kinh phương hướng độn hành mà đi.

Không lâu, Lý Trường Thanh trở về Đại Chu Đế Kinh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại hai tên nữ đệ tử ở trong tiểu viện.

"Như thế nào?" Hắn chậm rãi đến gần, lên tiếng hỏi thăm.

Hai người gặp hắn trở về, liền vội vàng hành lễ, trên mặt nhưng cũng không có vui mừng.

"Hồi lâu chủ, chúng ta lần này tổng tìm đến chín mươi bảy người cỗ hạ phẩm linh căn, trung phẩm linh căn... Vẻn vẹn hai người, thượng phẩm linh căn, một người đều không có."

Lý Trường Thanh nghe vậy, lại không bất luận cái gì trách cứ ý của các nàng.

Cuối cùng hắn cũng biết, Chu triều vị trí xa xôi, phàm nhân sinh ra linh căn tỷ lệ thực tế quá thấp.

Tại tam sơn cửu thủy bên trong, có lẽ mấy chục người liền có thể ra một vị tạp linh căn, nhưng tại Chu triều bên trong, ngàn nhân tài có thể ra một cái tạp linh căn.

Đây cũng là vì sao hắn tại lựa chọn đời thứ hai thiên phú lúc, Vạn Thế Bi đối [ tạp linh căn ] tiên thiên khí vận miêu tả, lại là "Trong phàm tục ngàn dặm chọn một" loại này miêu tả.

"Không sao." Hắn Ôn Ngôn trấn an, lập tức hỏi, "Có thể từng khảo giác qua cái kia hai tên trung phẩm linh căn người tâm tính?"

"Một người trong đó xuất thân đói rét, tính khí có chút câu nệ, nhưng đối nhân xử thế ngay thẳng cứng cỏi, rất có nghị lực."

"Một người khác từ quan lại nhà, suy nghĩ linh hoạt, cố gắng còn có thể, lại thiếu đi mấy phần định lực."

Lý Trường Thanh gật đầu, nhanh chóng làm ra quyết định.

"Đem cái này hai tên trung phẩm linh căn người thu nhập trong lầu, còn lại hạ phẩm linh căn người... Liền tiễn bọn hắn tiến về tam sơn cửu thủy, có thể hay không bước vào Tiên môn, liền nhìn bản thân tạo hóa a.".

---

Chương 66: Nhân quả cùng truyền thừa

Chương 66: Nhân quả cùng truyền thừa

Trở về Đan Dương thành.

Bởi vì Lục Vân Thư cái kia phiên chỉ điểm, trong lòng Lý Trường Thanh có tính toán, đối Kết Đan con đường có mục tiêu.

Đối với Lục Vân Thư nói, tìm một chỗ xinh đẹp đầy đủ địa phương, cần phải là gặp phải kiếp trước ngưng kết Trúc Cơ linh vật lúc loại kia thiên địa dị tượng.

Loại này kỳ ngộ mong muốn mà không thể cầu, coi như có thể đợi được cũng không biết muốn bao nhiêu năm.

Cho nên, Lý Trường Thanh dự định dựa theo Lục Vân Thư nói tới loại thứ hai phương thức, chậm rãi đem tu vi đẩy tới viên mãn, lại mượn giúp Nhật Miện triều tịch một lần hành động Kết Đan.

"Để xem muốn cự mộc cắm rễ đại địa, dẫn địa mạch chi khí đi lên, đồng thời ý niệm như hơi mưa rơi."

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh lặp đi lặp lại nhai kỹ lời nói này, nhắm mắt ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào đan điền.

Mới đầu mấy ngày, hắn luôn thi nhiều lần bại.

Địa mạch chi khí ứ đọng khó mà dẫn dắt, ý niệm hóa vũ càng là mờ mịt khó nắm.

Nhưng hắn cũng không nôn nóng, mà là dùng thần niệm làm bút, lần lượt ở thức hải bên trong phác hoạ cự mộc che trời cảnh tượng.

Tỉ mỉ thể ngộ "Sợi rễ" hướng phía dưới kéo dài trầm thực cảm giác, cùng "Mưa móc" từ bên trên rơi nhu hòa ý.

Hơn một tháng sau, hắn chợt có sở ngộ, không lại mạnh mẽ "Lôi kéo" địa khí.

Mà là phảng phất đem chính mình hóa thành một gốc chân chính cổ mộc, sợi rễ tự nhiên thư giãn, chậm chậm hấp thu sâu trong lòng đất thuần hậu linh lực.

Đồng thời, hắn điều chỉnh hít thở tiết tấu, một hít một thở ở giữa, ý niệm như sương sớm Ngưng Lộ, không tiếng động trơn bóng lấy đan điền linh dịch.

Tu sĩ tầm thường ngộ ra một bước này, nhanh thì nửa năm, chậm thì mấy năm.

Mà Lý Trường Thanh dựa vào đời này tuyệt hảo ngộ tính, chỉ dùng một tháng nhiều, liền đã nắm giữ trong đó thần tủy, vận chuyển tự nhiên.

Theo lấy tu hành đi vào quỹ đạo, hắn trong đan điền Thiên Cơ Tử Viêm Mộc hư ảnh, bộc phát ngưng thực, sợi rễ thật sâu đâm vào Linh Dịch trì đáy.

Từng sợi tinh thuần thổ hành linh lực bị không ngừng thu nạp, tẩm bổ đến thân rễ khỏe mạnh lan tràn.

Cùng lúc đó, trong đan điền dị tượng xuất hiện, thủy hành linh lực như tí tách mưa xuân nhỏ xuống trong hồ, đẩy ra vòng vòng gợn sóng.

Càng có một đạo màu vàng nhạt phong mang từ trong hư vô sinh ra, vây quanh Tử Viêm Mộc thân cây lưu chuyển không ngừng, lúc thì như kiếm quang nhấp nháy, lúc thì hóa thành Canh Kim Chi Khí xâm nhập cành lá.

Cái này là kim hành dị tượng tự phát ngưng kết, sắc bén cô đọng ý nghĩ ẩn náu, ngũ hành tuần hoàn sơ hiện hình thức ban đầu.

Các loại dị tượng xuất hiện, Lý Trường Thanh đình trệ đã lâu pháp lực cuối cùng khôi phục tăng trưởng, ngày càng tinh thuần hùng hậu.

Tu hành phía sau, hắn cũng không buông xuống tăng cường bản thân thủ đoạn.

Phù đạo cùng trận đạo vì truyền thừa có hạn, tạm khó tại nhị giai thượng phẩm tiến hơn một bước.

Trước mắt có thể đi sâu nghiên cứu, chỉ có Đan Thần Chân Nhân chỗ thụ tam giai đan đạo, cùng Thiên Cơ môn hạch tâm truyền thừa.

Cân nhắc phía sau, Lý Trường Thanh quyết định tạm hoãn đan đạo tu luyện, chủ công thiên cơ truyền thừa.

Cuối cùng đan đạo tiến giai tốn thời gian thật lâu, lại đối tức thời chiến lực tăng lên có hạn, kém xa cơ quan chi thuật có thể nhanh chóng chuyển hóa làm hộ đạo chi lực.

Lại Kết Đan phía sau, pháp lực càng mạnh, đối với đan đạo học tập càng có ích lợi.

Một ngày này, Đan Thần Chân Nhân phòng luyện đan bên trong dược khí mờ mịt.

Lý Trường Thanh một bên khống chế hỏa diễm, thuần thục rèn luyện trên bàn trà dược liệu, một bên đem Nhật Miện triều tịch khả năng sớm tin tức cáo tri sư phụ.

Ngay tại điều tức Đan Thần Chân Nhân nghe vậy, bỗng nhiên mở hai mắt ra, theo sau nghi ngờ nói: "Triều tịch muốn sớm?"

Chợt, trên mặt hắn lộ ra một chút phức tạp mà thoải mái ý cười.

"Không nghĩ tới lão phu gần đất xa trời năm, lại vẫn có thể bắt kịp cảnh tượng này."

Trong lòng Lý Trường Thanh hơi chìm, nhớ tới một mực đến nay nghi vấn, thuận thế hỏi:

"Sư phụ, vài ngày trước, có Thiên Cơ các tu sĩ tới trước tìm ta, muốn đòi hỏi « Dung Hỏa Quyết ». Đồ nhi hỏi hắn vì sao không trực tiếp tới tìm ngài, hắn lại tránh không đáp, thần sắc kỳ quặc."

"Thiên Cơ các? !"

Thanh âm Đan Thần Chân Nhân đột nhiên nâng cao, trong tay bồ phiến đột nhiên dừng lại, trong mắt nháy mắt dấy lên không đè nén được nộ hoả.

Hắn hít sâu một hơi, cố trở lại yên tĩnh cuồn cuộn khí huyết, ánh mắt nhìn về phía hư không, phảng phất lâm vào xa xưa mà thống khổ hồi ức.

"Sư phụ ngài đây là?"

Đan Thần Chân Nhân hít một hơi thật sâu, chậm chậm bắt đầu giảng thuật.

"Năm đó, vi sư trên là Trúc Cơ tu sĩ lúc, từng có một vị đạo lữ. Nàng vì một chuyện nhỏ đắc tội một vị Kết Đan tán tu... Về sau, là Thiên Cơ các người kia cung cấp hành tung của nàng suy tính, cuối cùng dẫn đến nàng thảm tao độc thủ!"

Trong lòng Lý Trường Thanh run lên: "Sư phụ, vậy ngươi vị kia cừu gia bây giờ..."

Sắc mặt Đan Thần Chân Nhân đột nhiên dữ tợn, đốt ngón tay vì dùng sức mà hơi hơi trắng bệch.

"Đợi ta Kết Đan sau, người kia đã là Kết Đan hậu kỳ, cũng đầu phục Phúc Hải tông, ta một mực tìm không được cơ hội báo thù.

Lại về sau... Chờ đến cũng là hắn Kết Anh thành công tin tức."

Thanh âm của hắn dần thấp, không biết là hận cừu nhân cùng Thiên Cơ các, vẫn là hận chính mình năm đó vô lực, hoặc là vận mệnh trêu người.

Lý Trường Thanh trầm giọng truy vấn: "Xin hỏi sư phụ, người kia tục danh là?"

Đan Thần Chân Nhân lại chậm chậm lắc đầu, ánh mắt chuyển hướng Lý Trường Thanh, trong mắt lệ khí dần dần hoá thành một mảnh ôn hòa cùng hờ hững.

"Thanh Diễn, đây là vi sư nhân quả, mà không ngươi."

"Ta thu ngươi làm đồ, là coi trọng ngươi tính cách cùng thiên phú, tuyệt không phải vì để cho ngươi thay ta chấm dứt tư oán... Hắn là ai, cũng không trọng yếu."

Lý Trường Thanh im lặng, nhất thời không biết như thế nào nói tiếp.

"Biết quá nhiều, tại ngươi mà nói chỉ là tăng thêm gánh vác."

Đan Thần Chân Nhân ngữ khí chuyển thành bình thản, thậm chí mang theo một chút an ủi.

"Tư chất của ngươi hơn xa vi sư, nên có rộng lớn hơn đại đạo tiền đồ, không cần câu nệ tại tiền nhân hận cũ."

Đề cập Lý Trường Thanh, trên mặt hắn không kềm nổi lộ ra vẻ vui mừng.

"Còn có, ngươi cũng không cần lại hao phí tâm lực nghiên cứu cái kia duyên thọ đan phương."

Đan Thần Chân Nhân khoát tay áo, dáng vẻ rộng rãi.

"Vi sư trước kia liền đã phục qua tương tự đan dược, bây giờ dược thạch võng bắt chước, cho dù ngươi cái kia tử viêm sinh cơ đặc dị, tại ta cũng là vô dụng."

Lý Trường Thanh than nhẹ một tiếng, nhìn trước mắt vị này không tốt ngôn từ, tính tình quái gở lại đối chính mình dốc túi dạy dỗ lão nhân, trong lòng dâng lên ngàn vạn cảm khái.

"Không cần vì thế đau buồn."

Đan Thần Chân Nhân ngược lại trấn an đến đệ tử tới, ngữ khí yên lặng mà siêu nhiên.

"Thanh Diễn, ngươi cần minh bạch, tu hành một thế, giống như đan luyện một lò, có tụ liền có tan, có đến liền có rơi."

"Sinh tử, ân oán, nhân quả, đều là đại đạo tuần hoàn một bộ phận."

"Cố chấp tại đã qua thù hận, hoặc sa vào tại sinh tử sợ hãi, ngược lại mất hiện tại thong dong, chướng con đường phía trước thanh minh."

"Vi sư cả đời này, đan đạo dù chưa đạt đến cảnh, nhưng cũng sống đến thống khoái, cũng không quá nhiều tiếc nuối. Ngươi làm ghi nhớ, hướng về phía trước nhìn, chớ trở về đầu."

Lý Trường Thanh tâm thần hơi rung, cung kính chắp tay: "Đồ nhi thụ giáo."

Đan Thần Chân Nhân gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy đem Lý Trường Thanh tinh luyện tốt dược dịch tỉ mỉ đi vào đan lô.

Lò lửa sáng tắt, tỏa ra hắn yên lặng mà già nua bên mặt.

Mà về sau thời gian bên trong, Lý Trường Thanh cũng tăng lên làm bạn Đan Thần Chân Nhân thời gian.

Hoặc là cùng hắn nghiên cứu thảo luận đan đạo, hoặc là cùng quanh hắn cờ đánh cờ.

Mà Lý Trường Thanh cũng có thể cảm giác được, Đan Thần Chân Nhân tâm thái cũng càng ngày càng tốt, sinh cơ cũng bộc phát suy sụp.

Bất quá hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau, phảng phất cũng không biết hắn cái kia kề bên điểm cuối cùng nhân sinh..

---

Chương 67: Bách Luyện Hỏa Ý

Chương 67: Bách Luyện Hỏa Ý

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là ba năm.

Ba năm này ở giữa, Lý Trường Thanh trừ hằng ngày tu hành bên ngoài, đem hơn phân nửa tâm lực đều dùng tại thôi diễn "Thiên cơ chân ý" huyền ảo bên trên.

Nếu nói trước kia mở ra Thiên Cơ môn truyền thừa lúc, sở ngộ chân ý còn mỏng manh như tơ, như thế bây giờ, đã có thể nói đơn giản quy mô, ẩn hiện huyền diệu.

Một ngày này, tại Đan Thần Chân Nhân chỗ ở bên trong, Lý Trường Thanh đứng dậy, trịnh trọng hướng sư phụ hành lễ.

"Sư phụ, đệ tử cần ra thành một chuyến, nghiệm chứng gần đây sở ngộ chân ý."

Chính giữa ngưng thần phục bàn hôm qua ván cờ Đan Thần Chân Nhân nghe vậy, nhiều hứng thú ngẩng đầu.

"Ồ? Chẳng lẽ bộ kia « Thiên Cơ Diễn » ngươi đã nhập môn?"

Hắn chậm chậm đứng lên, phất tay áo cười nói: "Thôi, vi sư liền vất vả một lần, cho ngươi làm cái bồi luyện, đi thôi."

Dứt lời, hai người thân hình hơi động, hóa thành hai vệt độn quang phóng lên tận trời, lướt qua vùng trời Đan Dương thành, hướng phương xa đi vội vã.

Không quá nhiều lúc, liền đã vượt qua mấy ngàn dặm xa, đi tới Hắc Thủy giang một chỗ vắng vẻ nhánh sông trong khe núi.

Khắp nơi hoang vu, ít ai lui tới, chỉ nghe nước sông chảy xiết âm thanh.

"Nơi đây không tệ, thanh tịnh không người, vừa vặn buông tay hành động."

Đan Thần Chân Nhân chậm chậm quay người, mặt hướng Lý Trường Thanh, khí tức theo đó thu lại áp chế, cho đến cùng Trúc Cơ viên mãn tương đối.

"Vi sư liền đem tu vi áp tới cảnh này. Hôm nay liền nhìn một chút, ngươi chỗ cố chấp thiên cơ chân ý, rốt cuộc có mấy phần phân lượng."

Lời còn chưa dứt, một cỗ nóng rực huyền ảo chi hỏa từ trong cơ thể hắn bốc lên, nhanh chóng lật chiếu quanh thân.

Mỗi bước ra một bước, dưới chân liền sinh ra một đóa ngưng thực màu đỏ hỏa liên, lặng yên nở rộ.

Mấy bước phía sau, vô số đóa hỏa liên nhẹ nhàng trôi nổi tại phía sau hắn, liên tâm sáng rực, phát ra làm người sợ hãi uy năng.

"Cái này chính là sư tòng « Dung Hỏa Quyết » bên trong ngộ ra 'Bách Luyện Hỏa Ý' ."

Đan Thần Chân Nhân mắt sáng như đuốc: "Hôm nay ta liền muốn để cho ngươi biết, không nhận ta hỏa đạo chân ý, ngược lại nghiên cứu cái kia Thiên Cơ môn lưu lại thuật, là đúng hay sai!"

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, một chút chắp tay, bên hông túi trữ vật nháy mắt mở ra.

Chỉ một thoáng, mấy chục cỗ tạo hình khác nhau khôi lỗi nối đuôi nhau mà ra, ở giữa không trung nhanh chóng chiếm cứ phương vị khác nhau.

Linh quang xen lẫn, bất ngờ kết thành một toà tạm thời nhị giai khốn trận.

Cùng lúc đó, nhiều cỏ cây tinh phách bám rễ sinh chồi, trong nháy mắt hóa thành từng tôn khí tức cường hãn, dây leo quấn quanh Thảo Mộc Đạo Binh, túc sát chi khí tràn ngập ra.

"Sư phụ, xin chỉ giáo!"

Lý Trường Thanh khẽ quát một tiếng, « Thiên Cơ Diễn » tâm pháp cấp tốc vận chuyển.

Tất cả khôi lỗi phảng phất bị truyền vào sinh mệnh, hành động ở giữa trận pháp không loạn, uy nghiêm đáng sợ có thứ tự ép về đằng trước.

Phía dưới Thảo Mộc Đạo Binh đồng thời phát động, có vung ra cứng cỏi đằng tiên xé rách không khí, có phun ra tê dại sương độc, có thì cắm rễ đại địa, triệu hồi ra vững chắc tường gỗ bảo vệ tả hữu.

Đây chính là thiên cơ chân ý khống chế phía dưới, Thảo Mộc Đạo Binh hiệp đồng công thủ.

"Đến được tốt!"

Đan Thần Chân Nhân cười to, một bước phóng ra, dưới chân trăm trượng hỏa liên ầm vang bày ra, sóng nhiệt quay, bức đến bốn phía cỏ cây cháy khô.

Sau lưng hắn hỏa liên như lưu tinh bắn nhanh, vọt tới đạo binh trận liệt.

Vòng thứ nhất giao phong, liệt diễm cùng đằng mộc quyết liệt va chạm, nổ vang không dứt.

Lý Trường Thanh mặc dù dựa vào trận pháp cùng đạo binh miễn cưỡng ngăn cản, lại vẫn hơi thế bất lợi.

Đan Thần Chân Nhân "Bách Luyện Hỏa Ý" dung luyện nhiều loại dị hỏa đặc tính, biến ảo khó lường, lúc thì nóng rực bạo liệt, lúc thì âm bốc cháy ăn mòn, rất khó đề phòng.

Lý Trường Thanh tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong đan điền Thiên Cơ Tử Viêm Mộc hư ảnh hiện lên, một tia quỷ bí tử viêm nhanh chóng lan tràn, chụp lên tất cả Thảo Mộc Đạo Binh.

Đến cái này tử viêm gia trì, đạo binh nhưng lại không có sợ hãi hỏa diễm thiêu đốt, thế công lại nổi lên!

Hắn bản thân cũng dẫn động Tử Viêm Mộc lực lượng, tại khôi lỗi dưới sự gia trì của trận pháp phi thân lên, cùng Đan Thần Chân Nhân bày ra chính diện giao thiệp.

Đan Thần Chân Nhân nóng lòng không đợi được, dưới chân hỏa liên đột nhiên phân liệt, hóa thành mấy chục đóa nhỏ hơn xích liên.

Thân hình hắn theo đó biến đến lơ lửng không cố định, tại mỗi đóa hỏa liên ở giữa lấp lóe di chuyển, phất tay từng đoá từng đoá hỏa liên gào thét bắn ra, từ khác nhau góc độ đánh úp về phía Lý Trường Thanh.

Nhưng mà Lý Trường Thanh thiên cơ chân ý vận chuyển càng thuần thục, khôi lỗi di hình hoán vị càng tinh diệu, trận pháp theo đó lưu chuyển, nhiều lần hóa giải trí mạng thế công.

Thảo Mộc Đạo Binh càng là chịu chân ý kích phát, hai bên khí thế tương liên.

Lại chiến trường bốn phía tự phát tạo thành một đạo sinh sôi không ngừng Thanh Mộc bình chướng, không chỉ thủ đến củng cố, càng không ngừng làm hao mòn hỏa liên uy năng.

Đan Thần Chân Nhân thế công mặc dù mãnh, lửa ý ngang dọc, sáng chơi ngập trời, lại nhất thời cũng khó có thể triệt để đột phá cái này Thiên Cơ Diễn hóa sâm nghiêm trận thế.

Hai người đồng thời thu tay lại, khí tức trở lại yên tĩnh.

Lý Trường Thanh hơi hơi thở dốc, nhanh chóng lấy ra một mai Hồi Khí Đan ăn vào, bổ sung tiêu hao quá lớn linh lực.

Đan Thần Chân Nhân thu lại quanh thân lửa ý, dạo bước đi tới trước mặt Lý Trường Thanh, vuốt cằm nói: "Trận chiến này, liền coi như làm ngang tay a."

Lý Trường Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, chắp tay nói thẳng: "Sư phụ không toàn lực ra 'Bách Luyện Hỏa Ý' là đồ nhi thua, như lại kéo dài chốc lát, đệ tử linh lực tất nhiên trước kiệt."

Đan Thần Chân Nhân lại lắc đầu: "Ngươi cũng không vận dụng Trúc Cơ viên mãn khôi lỗi, cũng không dùng thiên cơ chân ý gia trì phù lục biến hóa, nhiều hậu chiêu giấu mà không cần, há có thể tính toán bại?"

Hắn dư vị vừa mới tính toán, không kềm nổi cảm khái: "Cái này thiên cơ chân ý diễn hóa vạn vật, khống chế trăm cơ, quả nhiên huyền diệu phi phàm."

"Khó trách ngày trước vị kia Thiên Cơ môn tiền bối, có thể dùng Kết Đan sơ kỳ tu vi độc chiến hai vị Kết Đan trung kỳ."

Đan Thần Chân Nhân tựa như sợ Lý Trường Thanh đạo tâm bất ổn, an ủi: "Không cần nhụt chí, ngươi bây giờ chiến lực đã kiêu ngạo rất nhiều Giả Đan tu sĩ."

Mặc dù đến sư phụ tán thưởng, Lý Trường Thanh lại tại trong một trận chiến này thấy rõ bản thân không đủ.

Thiên cơ chân ý mặc dù thiện khốn địch, lớn ở quần chiến cùng biến hóa, nhưng thuần túy sát phạt chi lực vẫn ghét không đủ.

Có lẽ năm đó vị kia Thiên Cơ môn tiền bối, trừ chân ý bên ngoài, nhất định còn phụ tu cái khác lăng lệ thủ đoạn.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Lý Trường Thanh nghiêm nghị.

Muốn đem phù, trận, khí, khôi chư đạo đều đẩy tới tam giai, cũng dung hội quán thông, vị tiền bối kia thiên tư cùng nghị lực, chính xác viễn siêu người thường tưởng tượng.

Thiên hạ anh kiệt, quả thật không thể khinh thường.

Về Đan Dương thành trên đường, Lý Trường Thanh nói: "Sư phụ, ta muốn học ngươi 'Bách Luyện Hỏa Ý' ."

"Ha ha ha, tốt!"

Về sau thời gian, Lý Trường Thanh liền bắt đầu theo Đan Thần Chân Nhân học tập hắn 'Bách Luyện Hỏa Ý' .

Một năm sau, Lý Trường Thanh lại hướng Thiên Cơ Tử Viêm bên trong nhét vào một loại pháp thuật dị hỏa khả năng, Thiên Cơ Tử Viêm uy năng càng lớn.

Theo sau hắn liền lấy Thiên Cơ Tử Viêm, bắt đầu thử nghiệm từ đó ngộ đến chân ý.

Nhưng chân ý vốn là Kết Đan tu sĩ đấu pháp mới có thể dùng được đồ vật, Lý Trường Thanh một vị Trúc Cơ viên mãn, muốn tìm tòi nghiên cứu chung quy là mười phần khó khăn.

Ba năm sau, Lý Trường Thanh lại hướng Thiên Cơ Tử Viêm bên trong nhét vào một loại pháp thuật dị hỏa khả năng, khiến Thiên Cơ Tử Viêm cường hãn hơn.

Đồng thời tại một năm này, Lý Trường Thanh đem pháp lực rèn luyện tới chân chính viên mãn, chỉ kém thiên thời địa lợi liền có thể Kết Đan.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Lý Trường Thanh lĩnh hội chân ý sự tình, vẫn là không thể có kết quả.

Lại qua hai năm.

Đan Dương thành bên trong, nồng đậm Xích Dương lực lượng, khiến cả tòa Đan Dương thành biến đến khô nóng.

Cũng không phải Lý Trường Thanh lĩnh hội đến chân ý, mà là Đan Dương sơn Nhật Miện triều tịch mở ra.

Đan Dương thành bên trong, Lý Trường Thanh bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn về phía toà kia to lớn Đan Dương sơn, kích động trong lòng.

Kết Đan cơ hội, tới!.

---

Chương 68: Triều tịch cùng hỗn loạn

Chương 68: Triều tịch cùng hỗn loạn

Nhìn về phía chân trời treo cao mặt trời, cùng bị chiếu đến như là lò luyện Đan Dương sơn.

Lý Trường Thanh hơi hơi nhíu mày, trong lòng dâng lên một chút khác thường.

Lúc này Đan Dương sơn, cùng trước kia khác nhau rất lớn.

Sơn thể mặt ngoài bốc hơi đến mắt trần có thể thấy màu vàng nhạt mờ mịt, trong không khí tràn ngập một cỗ nóng rực mà xao động khí tức.

Bình thường cỏ cây đều hơi hơi quăn xoắn, phảng phất e ngại cái kia không ngừng tập hợp Xích Dương lực lượng.

Thậm chí ngay cả thổi mà đến gió, đều mang tới khô hanh nhiệt ý, làm người sinh lòng phiền muộn.

"Cái này Đan Dương sơn dương lực, vì sao tràn đầy đến như vậy dị thường tình trạng?"

Mang theo lo nghĩ, Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện tại Đan Thần Chân Nhân trong phủ đệ.

Đúng gặp Đan Thần Chân Nhân chính giữa một mình dựng ở ngắm cảnh đài cao, chắp tay trông về phía xa quang mang kia hừng hực dãy núi.

Đan Thần Chân Nhân nghe tiếng quay đầu, hướng Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía núi xa.

Lý Trường Thanh đi tới bên người hắn, cùng nhau nhìn về cái kia dị tượng liên tiếp sinh Đan Dương sơn, ngữ khí ngưng trọng.

"Sư phụ, năm trước Nhật Miện triều tịch, phải chăng cũng sẽ dẫn phát kịch liệt như thế thiên địa dị tượng? Đồ nhi nhớ sáu mươi năm trước Nguyệt Hoa triều tịch, hình như cũng không có quang cảnh như vậy."

Đan Thần Chân Nhân nhìn chăm chú chốc lát, chậm rãi nói: "Lần này không giống bình thường. Dương lực hội tụ như vậy quá lớn, e rằng không chỉ là triều tịch sắp tới... Trong núi rất có thể sẽ có Trúc Cơ linh vật, thậm chí đại lượng dị bảo theo đó hiện thế."

Trong lòng Lý Trường Thanh lập tức hiểu rõ.

Lần này dị tượng mãnh liệt, thậm chí viễn siêu năm đó thượng du Hắc Thủy giang cái kia về.

Mà lên một lần tranh đoạt đã có nhiều Kết Đan thế lực nhúng tay, lần này tình hình chỉ sợ phức tạp hơn.

Hắn không khỏi sinh ra mấy phần lo lắng: "Sư phụ, nếu thật như vậy, Đan Dương thành bên trong vẻn vẹn ngài một vị Kết Đan chân nhân tọa trấn, e rằng..."

Đan Thần Chân Nhân lại đưa tay vỗ vỗ vai của hắn, thần sắc bình tĩnh: "Vi sư thọ nguyên sắp tận, mượn cơ hội này, Đan minh đã phái mới Nhậm chân nhân tới trước tiếp quản Đan Dương thành."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Lý Trường Thanh, trong mắt mang theo mong đợi.

"Ngược lại ngươi, lần này dương lực cường thịnh chính là ngươi Kết Đan cơ hội tốt, đến lúc đó, ta sẽ mời mấy vị lão hữu tới trước, hộ pháp cho ngươi."

Trong lòng Lý Trường Thanh ấm áp, trịnh trọng chắp tay: "Tạ sư phụ."

Hai ngày sau, Đan minh tân nhiệm Kết Đan tu sĩ —— Vĩ Hỏa Chân Nhân, suất lĩnh thân tín đệ tử đến Đan Dương thành.

Lý Trường Thanh theo Đan Thần Chân Nhân cùng nhau thiết yến mời khách.

Vĩ Hỏa Chân Nhân tu vi đã tới Kết Đan trung kỳ, đối nhân xử thế thẳng thắn, giọng nói như chuông đồng, cách nói chuyện kèm theo một cỗ lửa cháy nôn nóng chi khí.

Chỉ duy nhất đề cập luyện đan lúc, ánh mắt sẽ biến đến mức dị thường chuyên chú, hiện ra to bên trong có mảnh bản sắc.

Theo hắn cùng đi có một đôi đệ tử.

Nữ tu hào Cốc Nam Đạo Nhân, Trúc Cơ viên mãn tu vi, dáng người thướt tha, cử chỉ đoan trang hữu lễ, tính tình trầm tĩnh ổn trọng.

Nam tu hào Minh Húc Đạo Nhân, cùng là Trúc Cơ viên mãn, tính khí cùng là sư không có sai biệt, sang sảng ngoại phóng, không câu nệ tiểu tiết.

Yến hội sau khi kết thúc, Minh Húc Đạo Nhân đã cùng Lý Trường Thanh quen thuộc lên, ôm lấy vai của hắn sánh vai đi ra quán rượu, cao giọng cười to.

"Ha ha ha! Thanh Diễn huynh, sư huynh của ta muội hai người mới đến, ngươi địa đầu xà này có thể nên nhiều chiếu cố a!"

Lý Trường Thanh mỉm cười đáp: "Minh Húc đạo hữu nói quá lời, nếu có cần, có thể tới sư tôn nặng phủ tìm ta, hoặc là đi Thanh Diễn Bách Bảo lâu cũng có thể."

Lúc này, Đan Thần Chân Nhân cùng Vĩ Hỏa Chân Nhân cũng vai đi ra.

Vĩ Hỏa Chân Nhân tiếng như chuông lớn, đối hai tên đệ tử nói:

"Vi sư cùng Đan Thần đạo hữu còn có chuyện quan trọng thương lượng, hai người các ngươi liền trước đi Thanh Diễn nơi đó dừng chân, mấy tên tiểu bối các ngươi vừa vặn nhiều giao lưu trao đổi, thương nghị một chút lần này cơ duyên như thế nào tranh thủ."

Dứt lời, nhị lão liền rời đi trước.

Cốc Nam Đạo Nhân đi lên phía trước, hướng Lý Trường Thanh hạ thấp người thi lễ, âm thanh điềm tĩnh nhu hòa.

"Tiếp xuống mấy ngày, ta cùng sư huynh liền quấy rầy Thanh Diễn đạo hữu."

Lý Trường Thanh đang muốn đáp lễ, Minh Húc đã ở một bên bĩu môi: "Sư muội liền là quá coi trọng! Đều là người trong đồng đạo, hà tất khách khí như thế?"

Cốc Nam bất đắc dĩ than nhẹ, Lý Trường Thanh cũng không khỏi lắc đầu bật cười.

Tại dưới an bài của Lý Trường Thanh, Cốc Nam cùng Minh Húc liền tại Thanh Diễn Bách Bảo lâu bên trong ở lại.

Theo sau mấy ngày, Đan Dương thành rõ ràng biến đến ồn ào lên.

Rất nhiều Kết Đan, Trúc Cơ thế lực nghe gió mà tới, nhộn nhịp tràn vào trong thành.

Đại lượng Trúc Cơ tu sĩ đến, rất nhanh liền để trong thành trị an áp lực đột ngột tăng.

Thanh Diễn Bách Bảo lâu bên trong.

Lý Trường Thanh, Cốc Nam Đạo Nhân, Minh Húc Đạo Nhân ba người, chính giữa ngồi xếp bằng nghiên cứu thảo luận ngày gần đây đến trong thành thế lực.

Bởi vì Tam Sơn Đan minh nguyên nhân, bây giờ tiến vào Đan Dương thành tu sĩ, nhiều nhất chỉ là Trúc Cơ.

Vẫn chưa có Kết Đan xuất hiện, bằng không chắc chắn gây nên hiểu lầm không cần thiết.

Mà chỉ những thứ này tiến vào Đan Dương thành Trúc Cơ, liền đã đủ để cho Cốc Nam Đạo Nhân cùng Minh Húc Đạo Nhân thảo luận.

"Nghe sáng nay, Thiên La môn vị kia Bích Ba Đạo Nhân vào thành."

Cốc Nam Đạo Nhân nói xong, Minh Húc nghe vậy hai mắt trợn lên: "Cái gì? Vị kia không phải nghe nói đã lĩnh ngộ chân ý ư? Hắn hẳn là làm Kết Đan mà tới!"

Nghe được "Chân ý" hai chữ, liền luôn luôn trầm ổn Cốc Nam cũng không nhịn được hít sâu một hơi, trong mỹ mâu hiện lên thần sắc lo lắng.

Chân ý bình thường là Kết Đan tu sĩ mới có thể nắm giữ thủ đoạn, Trúc Cơ cảnh liền lĩnh ngộ chân ý người, đều có thiên tư trác tuyệt, chiến lực siêu quần thế hệ.

Lý Trường Thanh nghe được hai người nói chuyện với nhau, chậm chậm mở hai mắt ra, thần sắc có chút phức tạp, lại không nhiều lời.

Cốc Nam tiếp tục nói: "Như lần này hiện thế cơ duyên cũng không phải là kinh thiên động địa, tụ tập thế lực càng nhiều, Kết Đan chân nhân liền càng không có khả năng đích thân hạ tràng."

"Một khi phát sinh tranh đoạt, chúng ta rất có thể muốn đối mặt những cái này cường địch."

Nói lấy, nàng mang theo lo âu nhìn về phía Lý Trường Thanh, muốn từ vị này chủ nhà trên mặt tìm ra một vẻ khẩn trương.

Nhưng Lý Trường Thanh vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, một bên nghe lấy hai người thảo luận, một bên còn tại hao tốn sức lực thôi diễn Thiên Cơ Tử Viêm bên trong khả năng tích chứa chân ý.

Đúng lúc này, tĩnh thất truyền ra ngoài tới thần thức của Hoàng Vũ Hiên truyền âm.

"Sư phụ, trong thành Chấp Pháp đường đường chủ có việc gấp, cầu kiến ngài cùng Cốc Nam, Minh Húc hai vị đạo hữu."

Đan Dương thành Chấp Pháp đường đường chủ, đứng ở Lý Trường Thanh ba người trước người, thật sâu cúi đầu.

"Ba vị đạo hữu, bây giờ trong thành cao thủ tập hợp, sinh ra nhiều sự cố, trị an khó mà duy trì, tại hạ đã bẩm báo qua hai vị chân nhân, hai vị chân nhân mệnh tại hạ tới mời ba vị tương trợ."

Cốc Nam cùng Minh Húc liếc nhau, trên mặt cũng có thần sắc lo lắng.

Trong thành hiện có Trúc Cơ viên mãn không dưới năm mươi vị, trong đó càng có hai ba vị lĩnh ngộ chân ý đáng sợ tồn tại.

Nếu bọn họ đi hỗ trợ, vô cùng có khả năng gặp được khó chơi, thậm chí khả năng đánh không được đối thủ.

Bất quá hai người tại do dự thời điểm, Lý Trường Thanh cũng đã chậm chậm đứng dậy.

Cốc Nam cùng Minh Húc phải sợ hãi quái lạ nhìn về phía Lý Trường Thanh, không nghĩ tới hắn càng như thế quả quyết.

Nhất là Cốc Nam, nhìn Lý Trường Thanh cái kia yên lặng mà tự tin bên mặt, trong lòng không tên nhất định.

Chấp Pháp đường đường chủ đại hỉ: "Đa tạ ba vị đạo hữu!"

Ba người không lại trì hoãn, nhanh chóng đi ra Bách Bảo lâu, không tại nội thành lưu lại, thẳng đến ngoại thành mà đi.

Loại trừ những cái kia tại Đan Dương thành sắp đặt cứ điểm thế lực bên ngoài, đại đa số từ bên ngoài đến Trúc Cơ tu sĩ, đều tụ tập ở cái này..

---

Chương 69: Kiếm chấn Đan Dương, mưa gió hội tụ

Chương 69: Kiếm chấn Đan Dương, mưa gió hội tụ

Ngoại thành, Mãn Xuân lâu.

Trước kia sênh ca không dứt Mãn Xuân lâu, giờ phút này lại bao phủ tại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Ngoài lầu, mười mấy tên thân mang Đan minh phục sức đội chấp pháp thành viên như gặp đại địch, khó khăn duy trì lấy trật tự, ngăn trở ngoại vi đám người.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tanh, vượt trên son phấn hương.

Chấp pháp trưởng lão là một tên Trúc Cơ tiền kỳ trung niên tu sĩ, hắn nhìn chằm chằm trong lầu, cắn răng cất giọng nói:

"Lam Sơn Đạo Nhân, cùng người khác có tư oán, mời tới ngoài thành giải quyết! Đan Dương thành bên trong nghiêm cấm tư đấu, còn mời không được khó xử chúng ta!"

Lời còn chưa dứt, một tên thân mang đạo bào màu xanh ngọc, khuôn mặt nham hiểm tu sĩ, xách theo một bộ dặt dẹo thi thể, chậm rãi từ trong lầu đi ra.

Khóe miệng của hắn mang theo một chút thờ ơ ý cười, tiện tay đem cỗ kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thi thể ném tại trên mặt đất.

"Đan minh đạo hữu hà tất căng thẳng?"

Lam Sơn Đạo Nhân hời hợt búng búng áo bào.

"Nhìn, sự tình đã chấm dứt, cũng không tổn hại quý địa quá nhiều tài vật."

Chấp pháp trưởng lão nhìn kỹ cỗ thi thể kia, sắc mặt tái nhợt, lại giận mà không dám nói gì.

Tu vi tuyệt đối khoảng cách, để hắn khó mà cường ngạnh.

Đúng lúc này, ngoại vi cảnh giới đội chấp pháp thành viên nhộn nhịp khom người tránh ra một con đường.

Một bộ thanh sam Lý Trường Thanh chậm rãi mà tới, thần sắc bình tĩnh, không gặp gợn sóng.

Phía sau hắn, Minh Húc cùng Cốc Nam theo sát tả hữu, hai người ánh mắt sắc bén, nháy mắt khóa chặt cửa Mãn Xuân lâu Lam Sơn Đạo Nhân.

Lam Sơn Đạo Nhân ánh mắt đảo qua, không phát hiện được Lý Trường Thanh cụ thể tu vi, trong mắt lóe lên một chút cảnh giác, một chút chắp tay.

"Tại hạ Lam Sơn, gặp qua đạo hữu, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Lý Trường Thanh trên mặt lộ ra một vòng ôn hòa ý cười, như xuân phong phất qua, lại không tên để người cảm thấy một hơi khí lạnh.

"Tục danh của ta, đạo hữu liền không cần biết được."

Lời còn chưa dứt, dị biến nảy sinh!

Mặt đất không có dấu hiệu nào nổi lên linh quang, mấy chục cỗ khắc rõ Thổ Độn Phù văn khôi lỗi nháy mắt phá đất mà lên, chiếm cứ tứ phương phương vị.

Từng đạo linh văn xen lẫn lấp lóe, trong khoảnh khắc, kết thành một toà sâm nghiêm nhị giai thượng phẩm khốn trận, đem Lam Sơn Đạo Nhân một mực khóa ở chính giữa.

Tại nơi chốn có tu sĩ không khỏi hoảng sợ thất sắc, bọn hắn lại đối những khôi lỗi này tiềm nhập không có chút nào phát giác.

Đối cái này, Lý Trường Thanh chỉ có thể nói, hắn thật không dễ dàng đem Khôn Nguyên Độn Địa Thuật pháp thuật minh văn khắc vào những khôi lỗi này trên mình.

Nếu là để một nhóm Kết Đan cũng chưa tới tu sĩ tuỳ tiện phát hiện, chẳng phải là rơi hắn vị này trận pháp, Khôi Lỗi đại sư danh hào.

Lam Sơn Đạo Nhân sắc mặt đột biến, quanh thân linh lực tăng vọt, màu vàng đất hộ thể ánh sáng kịch liệt lấp lóe, tính toán cưỡng ép phá vỡ trận thế.

Đồng thời trong miệng vội la lên: "Vị đạo hữu này! Ta bất quá là tại trong thành dọn dẹp một cái cừu gia, cũng không tạo thành nhiều lớn phá hoại, làm sao đến mức này?"

Lý Trường Thanh cũng không trả lời.

Chỉ thấy Xích Long Kiếm bang ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay hắn, thân kiếm bảo quang lưu chuyển, ẩn có tiếng long ngâm.

Hắn một bước phóng ra, thân hình như quỷ mị xuyên thấu trận tường, chớp mắt liền tới trước người Lam Sơn Đạo Nhân.

"Vi phạm thành quy, kháng pháp bất tuân, tội lỗi đáng chém!"

Dứt tiếng, kiếm đến!

Xích Long Kiếm bên trên bỗng nhiên bộc phát ra óng ánh loá mắt màu tím viêm quang, nóng rực mà quỷ dị khí tức nháy mắt khuếch tán, để xung quanh người quan chiến thần hồn đều là run lên.

Lam Sơn Đạo Nhân vừa kinh vừa sợ, cuồng hống một tiếng, song chưởng đẩy ra, hùng hậu thổ hành pháp lực ngưng kết thành một mặt cự thuẫn, đón lấy kiếm phong.

Nhưng mà vào thời khắc này, một đạo vô hình vô chất, lại cường hoành vô cùng thần niệm trùng kích, như là trọng chùy mạnh mẽ nện ở Lam Sơn Đạo Nhân trên thức hải.

Thân hình hắn đột nhiên cứng đờ, động tác chậm trí mạng một cái chớp mắt.

Liền là một cái chớp mắt này ở giữa, Xích Long Kiếm đã như màu tím Kinh Hồng, tuỳ tiện xé rách thổ linh cự thuẫn phòng ngự, vạch ra một đạo thê diễm tuyệt luân quang hồ.

Một đạo tỉ mỉ huyết tuyến từ Lam Sơn Đạo Nhân mi tâm hiện lên, thẳng tắp hướng phía dưới kéo dài.

Trong mắt hắn còn lưu lại khó có thể tin kinh hãi.

Sau một khắc, cuồng bạo Thiên Cơ Tử Viêm liền từ trong đến ngoài ầm vang bạo phát.

Nháy mắt đem nó nhục thân tính cả cái kia mới thoát khỏi thể xác, mờ mịt luống cuống thần hồn cùng nhau chiếm lấy, đốt là giả không.

Toàn trường tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả ánh mắt, sợ hãi, chấn động, khó có thể tin, toàn bộ tập trung tại cái kia cầm kiếm mà đứng thanh sam trên thân ảnh.

Sắc mặt Lý Trường Thanh như thường, trở tay thu hồi Xích Long Kiếm, thân hình nhảy một cái lăng không mà lên.

Âm thanh trong trẻo thông qua bí pháp, rõ ràng truyền khắp cả tòa Đan Dương thành.

"Trúc Cơ viên mãn tu sĩ Lam Sơn, tại trong thành tư đấu, phá hoại thành quy, kháng pháp bất tuân! Ta Thanh Diễn, nơi này theo luật chém!"

Ngoại thành bên trong, vô số tu sĩ ngửa đầu nhìn không trung đạo thân ảnh kia, đều là theo bản năng nuốt xuống một thoáng.

Tuyệt đối là ngoan nhân!

Như vậy dứt khoát chém giết một vị Trúc Cơ viên mãn, lại cơ hồ không tạo thành ngoài định mức phá hoại.

Lý Trường Thanh thực lực hôm nay, đứng ở Trúc Cơ kỳ đã là bất bại chi cảnh.

Theo lấy thanh âm của hắn truyền ra, trong thành các nơi, từng đạo hoặc chấn kinh, hoặc kiêng kị, hoặc tràn ngập chiến ý thần thức thăm dò mà tới.

Lý Trường Thanh quanh thân pháp lực hơi chấn động một chút, liền đem những cái kia vô hình thần thức xúc giác toàn bộ nghiền nát.

Hắn phiêu nhiên rơi xuống, đối cái kia vẫn ở vào trong lúc khiếp sợ chấp pháp trưởng lão nói: "Đến tiếp sau thủ tục, giao cho các ngươi xử lý, trải qua chuyện này, có lẽ cũng có thể an phận một đoạn thời gian."

Dứt lời, liền mang theo sắc mặt khác nhau Minh Húc cùng Cốc Nam quay người rời đi.

Trở về nội thành trên đường, Minh Húc mới phảng phất từ trong mộng bừng tỉnh, đột nhiên vỗ đùi.

"Thanh Diễn đạo hữu! Ngươi thật mẹ hắn quá mạnh! Bình thường Trúc Cơ đại viên mãn, e rằng dưới tay ngươi cũng đi bất quá mấy chiêu!"

Một bên Cốc Nam dù chưa mở miệng, thế nhưng hơi hơi thu hẹp con ngươi cùng mím chặt bờ môi, đều hiển lộ ra nội tâm nàng chấn động kịch liệt.

Lý Trường Thanh đã khôi phục ôn hòa của thường ngày khí tượng, phảng phất vừa mới cái sát khí kia lẫm liệt, ngôn xuất pháp tùy người cũng không phải là hắn.

Hắn mỉm cười nói: "Minh Húc đạo hữu quá khen, bất quá là xuất kỳ bất ý, tốc chiến tốc thắng thôi."

Quả nhiên, Lý Trường Thanh lần này thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Theo sau nửa tháng, ngoại thành trật tự rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, hạng giá áo túi cơm thu lại rất nhiều.

Nhưng mà, loại an tĩnh này cuối cùng khó mà kéo dài.

Theo lấy thời gian chuyển dời, tràn vào Đan Dương thành tu sĩ số lượng bạo tăng.

Vẻn vẹn Trúc Cơ viên mãn tu sĩ liền đã đến gần hai trăm số lượng, Đan minh không thể không tăng phái đại lượng nhân thủ tới trước duy trì trật tự.

Mà Đan Dương sơn dị biến cũng đã đạt đến đỉnh phong.

Sơn thể ngoại vi sóng nhiệt ngập trời, nhiệt độ không khí cao tới vài trăm độ.

Khu vực trung tâm càng là khủng bố, nghe nói đã đến dung kim hoá thạch chi cảnh.

Dùng Đan Dương sơn làm trung tâm, trong phạm vi năm trăm dặm phàm tục sinh linh toàn bộ di chuyển, nghiễm nhiên hóa thành một mảnh tu sĩ chiến đấu địa phương.

Cuối cùng, tại vô số đạo chờ đợi, tham lam, khẩn trương ánh mắt nhìn kỹ.

Nhật Miện triều tịch bạo phát sau tháng thứ nhất, Đan Dương sơn dựng dục chân chính cơ duyên, phủ xuống.

Chỉ một thoáng, vô số đạo độn quang như là mũi tên, từ Đan Dương thành bên trong phóng lên tận trời, tranh nhau chen lấn bắn về phía cái kia Xích Diễm cuồn cuộn Đan Dương sơn.

Cùng lúc đó, ngoại giới hơn mười đạo tản ra tràn đầy uy áp thân ảnh, tại thông báo phía sau, trực tiếp rơi vào Đan Dương thành..

---

Chương 70: Vạn yêu xuôi nam (tăng thêm)

Chương 70: Vạn yêu xuôi nam (tăng thêm)

Đang lúc Đan Dương thành bên trong các phương cường giả còn tại thương nghị đối sách thời khắc, xa tại mấy chục vạn dặm bên ngoài Vạn Yêu sơn, bỗng nhiên truyền đến dị động.

Chỉ thấy Vạn Yêu sơn ngoại vi quanh năm bao phủ dày nặng yêu vân, phảng phất bị bàn tay vô hình thôi động, bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn.

Tiếp đó bằng tốc độ kinh người hướng nam lan tràn, trong nháy mắt liền nuốt sống thượng du Hắc Thủy giang mảng lớn bầu trời.

Mây đen tiếp cận, yêu khí trùng thiên, như vậy kinh người cảnh tượng, lập tức đưa tới toàn bộ Hắc Thủy giang vực tất cả tu sĩ cảnh giác.

Đan Dương thành bên trong, mấy đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, đứng lơ lửng trên không, trông về phía xa cái kia không ngừng tới gần thủy triều màu đen.

Gặp trong đó một đạo thân ảnh chính là Đan Thần Chân Nhân, Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, liền bay tới nó bên cạnh.

"Sư phụ, Vạn Yêu sơn vì sao đột nhiên dị động?"

Sắc mặt Đan Thần Chân Nhân ngưng trọng như sắt, trầm giọng nói: "Lần này Đan Dương sơn dị tượng, dẫn động thiên địa dương lực quá tràn đầy, chỉ sợ là kinh động đến Vạn Yêu sơn chỗ sâu tồn tại."

Trong lòng Lý Trường Thanh chấn động, một lần Nhật Miện triều tịch, có thể dẫn phát như vậy quy mô yêu tai?

Đan Thần Chân Nhân chậm chậm lắc đầu, ánh mắt vẫn như cũ khóa chặt phương xa.

"Cụ thể nguyên nhân ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng căn cứ tam đại tiên tông tin tức nhìn, lần này rung chuyển, có lẽ là Nhật Miện triều tịch bên trong có đại cơ duyên gần hiện thế."

Về sau mấy ngày, cái kia ngập trời yêu vân dùng quét sạch chi thế xuôi nam, nhanh chóng thôn phệ Hắc Thủy giang vực đông bắc bộ rộng lớn khu vực.

Ở vào thượng du Long gia, Hôi Vũ môn chờ thế lực, trong khoảnh khắc bị bóng tối vô tận chiếm lấy.

Căn cứ lác đác chạy ra tu sĩ truyền ngôn, những cái này thượng du thế lực từng liều mạng chống lại xuôi nam thú triều.

Như thủy triều yêu thú bên trong, Luyện Khí, Trúc Cơ nhiều vô số kể, mà có thể so Kết Đan tu sĩ Yêu Vương, càng nắm chắc mười đầu đông đúc.

Nhưng mà, những cái này Yêu Vương mục tiêu chủ yếu hình như cũng không phải là tàn sát Nhân tộc.

Bọn chúng chỉ là điều khiển bộ hạ yêu thú dòng thác, kiên định không thay đổi hướng lấy cùng một cái phương hướng dũng mãnh lao tới —— Đan Dương sơn.

Rất nhanh, tràn ngập yêu vân tại Đan Dương sơn phía bắc ở ngoài ngàn dặm đình trệ, cùng Đan Dương thành cách xa giằng co, phảng phất một mảnh trôi nổi đại lục màu đen, áp lực đến để người thở không nổi.

Lúc này Đan Dương thành, đã hội tụ vượt qua ba mươi vị Kết Đan chân nhân, trong đó không thiếu toàn bộ tông môn bị ép di chuyển đến đây thượng du thế lực lãnh tụ.

Nhân tộc chân nhân cùng phương xa yêu vân bên trong cường đại Yêu Vương hai bên kiêng kị, tạo thành một loại vi diệu cân bằng, ai cũng không dám trước tiên đánh vỡ.

Nhưng Yêu Vương nhóm hiển nhiên không nguyện không các loại, bọn chúng bắt đầu thúc giục vô số đê giai tiểu yêu, như là hồng thủy vỡ đê tràn vào Đan Dương sơn khu vực.

Đan Dương thành bên trong các chân nhân sợ ném chuột vỡ bình, lo lắng dẫn phát Yêu Vương toàn diện phản công, cũng không dám tùy tiện ra tay chặn lại những cái này tiểu yêu.

Thế là, một tràng xoay quanh Đan Dương sơn, tại Trúc Cơ Luyện Khí tu sĩ cùng vô số yêu thú ở giữa bày ra huyết tinh tranh đoạt, kéo lên màn mở đầu.

Liền tam sơn cửu thủy địa phương chân chính cự đầu —— Thiên Tiêu tông, Phúc Hải tông, Thiên Kiếm tông, cũng lần lượt phái đại biểu đến Đan Dương thành.

Mắt thấy song phương đỉnh tiêm cường giả càng tụ càng nhiều, Lý Trường Thanh trong lòng biết, Đan Dương sơn sợ sẽ có đại biến phát sinh.

Thời khắc này yên lặng, có lẽ chỉ là bởi vì cái kia khiến Vạn Yêu sơn cùng tam đại tông môn đều mơ ước chân chính cơ duyên, chưa phủ xuống.

Lại chờ đợi mấy ngày, Đan Dương sơn bên trong linh khí cùng dương lực đã nồng đậm đến cực hạn, chính là Kết Đan tuyệt hảo thời cơ.

Lý Trường Thanh tìm tới Đan Thần Chân Nhân: "Sư phụ, thời cơ đã tới, đệ tử chuẩn bị Kết Đan, chỉ là trước mắt cái này tình thế..."

Đan Thần Chân Nhân nghe vậy đầu tiên là kinh hỉ, lập tức trùng điệp thở dài.

Trước mắt thế cục quỷ quyệt, viễn siêu mong chờ.

Hắn nguyên bản làm ái đồ mời hộ pháp hảo hữu, hoặc vì đường đi cách trở, hoặc vì kiêng kị Yêu Vương, khó mà toàn bộ trình diện.

Lại Lý Trường Thanh giờ khắc này ở Đan Dương sơn bên trong Kết Đan, dẫn động lôi kiếp dị tượng không khác nào ám Dạ Minh Đăng, chắc chắn hấp dẫn tất cả Yêu Vương thậm chí không có hảo ý người ánh mắt, hung hiểm vạn phần.

Bày ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường: Buông tha cái này mượn thiên địa chi thế cơ hội tốt, hoặc là, tìm được đủ để chấn nhiếp quần hùng hộ pháp người.

Nội thành, một chỗ biệt viện u tĩnh bên ngoài.

Lý Trường Thanh cùng Đan Thần Chân Nhân hít sâu một hơi, đẩy cửa vào.

Trong đình viện, một bộ bạch y Lục Vân Thư đứng yên như liên, phảng phất sớm đã ngờ tới bọn hắn đến.

Lý Trường Thanh lên trước một bước, chắp tay trịnh trọng nói: "Bích Tiêu tiền bối, vãn bối muốn mượn Đan Dương sơn chi thế Kết Đan, lại thế cục nguy ngập, khẩn cầu tiền bối xuất thủ, làm vãn bối hộ pháp đoạn đường."

Dứt lời, Đan Thần Chân Nhân lập tức dâng lên một cái sớm đã chuẩn bị tốt túi trữ vật, trong đó chứa lấy vài kiện trân quý dị thường linh tài cùng đan dược, giá trị liên thành.

Lục Vân Thư nhìn cũng không nhìn cái kia túi trữ vật, tay áo phất nhẹ liền đem nó thu hồi, ánh mắt rơi vào trên người Lý Trường Thanh, thanh lãnh âm thanh vang lên.

"Lúc này cũng không phải là thời cơ tốt nhất, lại chờ đợi một đoạn thời gian, sẽ có đại cơ duyên hàng thế, ngươi nếu có thể vào lúc đó dẫn động Kim Đan, đối tương lai ngươi tu hành cũng càng có có ích."

Lý Trường Thanh cùng Đan Thần Chân Nhân đều là khẽ giật mình.

Đan Thần Chân Nhân càng là hô hấp dồn dập, cấp bách truy vấn: "Bích Tiêu đạo hữu, lời ấy thật chứ? Không biết là như thế nào cơ duyên?"

Lục Vân Thư hơi hơi lắc đầu, cũng không giải thích: "Đến thời cơ thích hợp, ngươi tự sẽ biết được, đến lúc đó, ta tự sẽ làm đồ nhi ta cùng ngươi hộ pháp."

Gặp nàng không nguyện nhiều lời, hai người đành phải cáo từ rời đi.

Tuy có Lục Vân Thư chấp thuận, nhưng Kết Đan sự tình cuối cùng bị trì hoãn.

Trong lòng Đan Thần Chân Nhân an tâm một chút, có Bích Tiêu tiên tử lời này, ái đồ an nguy cuối cùng nhiều phần bảo hộ.

Đã Kết Đan cần chờ đợi thời cơ, Lý Trường Thanh cũng không nguyện vô ích thời gian.

Đan Dương sơn nội hỏa linh lực xao động bành trướng, chính là cảm ngộ Thiên Cơ Tử Viêm chân ý tuyệt hảo hoàn cảnh.

Huống chi, bây giờ trong núi tràn vào đại lượng tới từ nội vi Vạn Yêu sơn, ngày thường khó gặp trân quý tam giai yêu thú.

Đời này hắn đã tích lũy 2254 điểm thành tựu, nhưng hoàn thành cao cấp phân tích tam giai yêu thú, bất quá lác đác vài loại.

Loại này cơ hội tốt, há lại cho bỏ lỡ?

Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, lặng yên tiềm nhập dương lực sôi trào Đan Dương sơn.

Trong núi sóng nhiệt cuồn cuộn, hừng hực dương lực như là vô hình Hồng Lô.

Lý Trường Thanh vận chuyển công pháp, chỉ cảm thấy quanh thân lỗ chân lông đều tại tự chủ đóng mở, tham lam phun ra nuốt vào lấy nóng rực linh cơ.

Hắn một bên cẩn thận tìm kiếm thích hợp tam giai yêu thú, một bên hao tốn sức lực thể ngộ cái này tràn đầy dương lực bên trong ẩn chứa mảnh vỡ pháp tắc.

Thần thức như lưới tỉ mỉ đảo qua nóng bỏng núi đá cùng quay cuồng sông dung nham.

Rất nhanh, thần thức của hắn khóa chặt một chỗ dị thường.

Tại một mảnh sôi trào bọt khí hồ dung nham bờ.

Một đầu hình thể to lớn, giống như cự tê, quanh thân bao trùm lấy màu đỏ sậm kết tinh lân giáp Thạch Nham Thú, chính giữa cúi đầu hấp thu trong hồ nóng rực Hỏa Linh lực lượng.

Lý Trường Thanh che giấu khí tức, lặng yên tới gần.

Tại khoảng cách trăm trượng thời điểm, hắn bỗng nhiên chất vấn.

Bên hông túi trữ vật ánh sáng chớp liên tục, mấy cỗ Trúc Cơ hậu kỳ khôi lỗi gào thét mà ra, kết thành thô sơ trận thế, từ khác nhau phương hướng đồng thời phát động công kích, hấp dẫn nó lực chú ý.

Cùng lúc đó, bản thân hắn thì lặng yên không một tiếng động trốn tới nó phía sau.

Trúc Cơ viên mãn chiến lực Vân Đình chiến tướng cầm đầu đám khôi lỗi, nhanh chóng cùng Thạch Nham Thú triền đấu lên.

Triền đấu mười mấy tức sau, Lý Trường Thanh tìm đúng cơ hội, sử dụng ra Khôn Nguyên Độn Địa Thuật xuất hiện tại Thạch Nham Thú trước mặt, vận dụng Xích Long Kiếm cuốn theo lấy tử viêm, chém một kiếm liền đi.

Sau một lúc lâu, Thạch Nham Thú động tác dần lộ ra chậm chạp, hộ thể linh quang bị tử viêm làm hao mòn hầu như không còn, thần hồn cũng bị hóa thành tro tàn.

Theo lấy nó ầm vang ngã xuống đất, Lý Trường Thanh lập tức lên trước, vận dụng Vạn Thế Bi lực lượng, đối nó tiến hành phân tích.

[ hoàn thành tam giai huyết mạch 'Thạch Nham Thú huyết mạch' cao cấp phân tích, thu được pháp thuật 'Cự Nham Biến' Thạch Nham Thú kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 50 điểm ].

---

Chương 71: Hoán Nhật Chân Quân

Chương 71: Hoán Nhật Chân Quân

Nham thạch hóa thành nóng rực nham tương, tại khe rãnh ở giữa chảy xuôi, bốc hơi khởi trận trận gay mũi lưu huỳnh sương mù.

Nội vi Đan Dương sơn sớm đã hoàn toàn thay đổi, đại địa rạn nứt, đất khô cằn ngàn dặm, nóng rực khí lãng vặn vẹo không khí.

Chỉ có số ít chất chứa một chút Tiên Thiên hỏa nguyên cỏ cây, ngoan cường mà tại khe đá liệt diễm bên trong còn sống sót.

Phiến lá lại chuyển thành xích kim, mơ hồ tản mát ra tinh khiết dương chúc linh khí, nghiễm nhiên ngay tại lột xác thành hiếm thấy dương chúc linh thực.

Lý Trường Thanh ngang qua tại mảnh này mênh mông trong núi lửa, dưới chân đạp lên nóng hổi cháy thạch, quanh thân linh lực lưu chuyển, ngăn cách lấy kinh người nhiệt độ cao.

Ven đường thường xuyên có thể thấy được tu sĩ cùng yêu thú quyết liệt đấu pháp dấu tích, linh quang bùng lên, thú hống không dứt.

Mùi máu tanh cùng mùi khét lẹt hỗn tạp tại một chỗ, tràn ngập tại khô nóng trong không khí.

Tiến vào nội vi Đan Dương sơn mấy ngày, Lý Trường Thanh tao ngộ yêu thú không phải số ít, đánh chết ở nó thủ hạ càng là vô số kể.

Nhưng mà, đại bộ phận tràn vào nơi đây yêu thú chỉ là nhị giai huyết mạch, có thể để hắn thu hoạch điểm thành tựu tam giai yêu thú, tới bây giờ bất quá ba cái.

Tại hắn thực lực mạnh mẽ cùng [ yêu thú sát thủ ] tiên thiên khí vận gia trì xuống, bình thường yêu thú cơ hồ khó mà tại hắn thủ hạ chống nổi thời gian nửa nén hương.

Hơn hai mươi dặm bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, một đạo màu đỏ thẫm óng ánh hào quang phóng lên tận trời, chiếu đỏ nửa mảnh bầu trời.

Trúc Cơ linh vật hiện thế!

Cơ hồ tại bảo quang xuất hiện trong nháy mắt, không chờ trong núi tu sĩ cùng yêu thú phản ứng lại.

Một cái từ pháp lực ngưng kết mà thành to lớn bàn tay liền xé rách không khí, trước tiên chụp vào đoàn kia ánh sáng.

Người xuất thủ, chính là tộc địa bị hủy, mốc sự tình liên tục Long gia lão tổ.

Lý Trường Thanh nhíu mày: "Lại là lão bất tử này..."

Nhưng mà, không chờ Lý Trường Thanh mắng xong, đại thủ kia gần chạm đến linh vật nháy mắt.

Yêu vân chỗ sâu, một cái lượn lờ lấy màu đen yêu phong sắc bén ngậm cánh, như tia chớp màu đen bắn mạnh mà ra, tinh chuẩn đánh vào cự thủ bên trên, nháy mắt đem nó đánh đến vỡ nát.

Lý Trường Thanh con ngươi co rụt lại, không chút do dự, thân hình thoáng qua, đã thi triển Khôn Nguyên Độn Địa Thuật tiềm nhập dưới đất, nhanh chóng rời xa đó là không trung tâm.

Bây giờ môn này có thể đến tam giai độn thổ thần thông, đã bị hắn tu tới tiểu thành, tâm niệm vừa động liền có thể trốn xa hơn mười dặm, có thể nói bảo mệnh tuyệt kỹ.

Long gia lão tổ ăn quả đắng phảng phất một cái tín hiệu, Đan Dương thành phương hướng, mấy chục đạo cường hoành vô cùng Kết Đan khí tức ầm vang bạo phát, trực trùng vân tiêu.

Đối diện yêu vân bên trong, đồng dạng có vài chục cỗ hung lệ bạo ngược Yêu Vương khí tức bốc lên, cùng đối chọi gay gắt, không khí nháy mắt kéo căng đến cực hạn.

Vì ngăn ngừa bị gần bạo phát đỉnh cấp xung đột tai họa, Lý Trường Thanh liên tục mấy lần độn địa, nhanh chóng về tới Đan Dương thành trận pháp bao phủ giáp ranh khu vực an toàn.

Hắn ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy vùng trời cổng thành, dùng Lục Vân Thư cầm đầu tam đại tiên tông đại biểu đứng lơ lửng trên không.

Ba người khí tức nối thành một mảnh, to lớn rộng lớn, bất ngờ đều đã đạt tới Kết Đan đỉnh phong chi cảnh, nó uy áp như vô hình núi cao, trấn hướng tứ phương.

Ngay tại cái này hai cỗ khí thế khủng bố giằng co không xong thời khắc, yêu vân chỗ sâu, lại là một cỗ làm người thần hồn run sợ kinh người khí thế tràn ngập ra.

Chỉ thấy một đầu toàn thân U Huyền, vây cánh che trời cự điểu chậm chậm từ trong yêu vân bay ra, nó ánh mắt lạnh giá, quan sát chúng sinh.

"Yêu nghiệt! Cũng dám càn rỡ! Chẳng lẽ là muốn lại mở nhân yêu đại chiến sao?"

Vùng trời Đan Dương thành, giống như có một lượt mặt trời bỗng nhiên cháy hừng hực, sí quang chói mắt, làm người không cách nào nhìn thẳng.

Một vị thân mang áo vàng, khuôn mặt thanh tú phi phàm nam tử từ mặt trời trong quang huy chậm rãi đi ra, tiếng như chuông lớn, rung khắp thiên địa.

Chính là Tam Sơn Đan minh minh chủ, nơi đây người mạnh nhất ——Hoán Nhật Chân Quân!

Hoán Nhật Chân Quân cùng cái kia Huyền Điểu Yêu Quân cách không giằng co, trong miệng phát ra một tiếng không che giấu chút nào khiêu khích.

"Súc sinh lông lá, nên bị bổn quân luyện vào trong cái Đại Nhật Chân Viêm này!"

Nói xong, hắn một bước phóng ra, dưới chân vòng kia huy hoàng đại nhật bên trong, một tiếng du dương hót vang vang lên.

Một đầu vây cánh thiêu đốt lên vô tận trắng Sí Hỏa lửa thần tuấn đại điểu bay vút mà ra, nâng thân hình.

Lý Trường Thanh thấy thế, tâm thần tập trung cao độ.

Tục truyền, Hoán Nhật Chân Quân dưới chân đầu này sí diễm thần điểu, chính là dùng một đầu Nguyên Anh Yêu Quân di hài luyện hóa mà thành, hoàn mỹ bảo lưu lại nó khi còn sống thần thông.

Cái kia Huyền Điểu Yêu Quân bị làm nhục như vậy, lập tức phát ra một tiếng phẫn nộ tột cùng sắc bén hót vang, hai cánh chấn động, lao thẳng tới Hoán Nhật Chân Quân.

Một người một yêu nháy mắt hóa hai đạo lưu quang xông vào cửu thiên mây bên ngoài, năng lượng ba động khủng bố như là như gió bão từ trên cao không ngừng đè xuống, khiến phía dưới toàn bộ sinh linh đều nín thở ngưng thần.

Phía dưới, vô luận là Nhân tộc Kết Đan vẫn là Yêu tộc Yêu Vương, đều giữ im lặng, khẩn trương chờ đợi trên bầu trời trận kia quyết định thế cục chiến đấu kết quả.

Ước chừng nửa nén hương sau, một đạo hắc ảnh như là lưu tinh theo màn trời rơi nhanh mà xuống, ầm vang đập vào xa xa đại địa, tạo thành một cái hố sâu to lớn.

Chính là cái kia Huyền Điểu Yêu Quân, giờ phút này nó vây cánh tán loạn, khí tức uể oải.

Ngay sau đó, Hoán Nhật Chân Quân chậm chậm hạ xuống.

Sau lưng vòng kia huy hoàng đại nhật hình như cũng ảm đạm mấy phần, hiển nhiên một trận chiến này hắn cũng tiêu hao không nhỏ, nhưng chung quy là hắn thắng.

Đúng lúc này, yêu vân chỗ sâu nhất, một đôi to lớn vô cùng, lóe ra ám kim thần quang mắt hổ bỗng nhiên mở ra, ánh mắt lạnh như băng quét về phía Hoán Nhật Chân Quân.

Hoán Nhật Chân Quân không hề sợ hãi, nhìn thẳng đôi kia mắt hổ cùng ngay tại trong hố giãy dụa Huyền Điểu Yêu Quân, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi, khẳng định muốn tại nơi đây cùng ta Nhân tộc toàn diện khai chiến?"

Một tiếng chấn thiên hổ gầm đáp lại hắn, tràn ngập cảnh cáo cùng uy hiếp.

"Ngươi xác định, nơi đây chỉ có một mình ta có thể ngăn các ngươi?"

Hoán Nhật Chân Quân lời còn chưa dứt, chỉ thấy xa Thiên Nhất đạo xanh thẳm lưu quang chạy nhanh đến.

Trong khoảnh khắc, hoá thành một đầu từ vô số huyền ảo phù văn tạo thành dòng sông óng ánh, cuồn cuộn chảy xuôi mà tới.

Một vị thân mang trường sam màu xanh lam, khí chất thoải mái không bị trói buộc thanh niên, chính giữa khoan thai đạp tại phù văn trường hà bên trên, phảng phất đi bộ nhàn nhã.

Cái kia chấn thiên hổ gầm nhìn thấy cái này thanh niên áo lam, thanh thế lập tức giảm bớt mấy phần, thậm chí mơ hồ toát ra một chút kiêng kị.

Hoán Nhật Chân Quân cùng trong yêu vân Sơn Quân bắt đầu cách không thương lượng, một phương lời nói, một phương hổ gầm, thương nghị tránh toàn diện xung đột ranh giới cuối cùng.

Mà ngay tại hai vị cự đầu thương lượng thời khắc.

Lý Trường Thanh ánh mắt, lại chăm chú khóa chặt tại không trung vị kia thanh niên áo lam, cùng dưới chân hắn cái kia sinh sôi không ngừng phù văn trường hà bên trên.

"Tứ giai phù sư!"

Đây là Lý Trường Thanh ý niệm đầu tiên, vô cùng khẳng định.

"Hơn nữa, người này đối thiên cơ chân ý cảm ngộ... Hơn xa tại ta!"

Cái thứ hai ý niệm theo đó mà tới, để trong lòng hắn chấn động.

Cái kia thanh niên áo lam như có nhận thấy, cúi đầu liếc tới, ánh mắt vừa đúng cùng Lý Trường Thanh đối đầu.

Trong mắt hắn hiện lên một chút không dễ dàng phát giác kinh ngạc, lập tức đối Lý Trường Thanh mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Lý Trường Thanh lập tức đè xuống trong lòng gợn sóng, cung kính chắp tay thi lễ một cái.

Rất nhanh, Hoán Nhật Chân Quân cùng trong núi Yêu Quân thương nghị liền có kết quả.

Song phương ước định: Sau đó Đan Dương sơn cơ duyên tranh đoạt, nghiêm cấm Kết Đan trở lên chiến lực trực tiếp nhúng tay can thiệp, nếu có người vi phạm, liền đem bất chấp hậu quả, toàn diện khai chiến..

---

Chương 72: Đại triển quyền cước, tự tạo diệu pháp

Chương 72: Đại triển quyền cước, tự tạo diệu pháp

Ước định đã thành, Hoán Nhật Chân Quân bàn tay lớn vồ một cái, đem phía trước cái này dẫn phát tranh chấp Trúc Cơ linh vật lăng không hút tới, tiện tay ném về tới Đan Dương sơn chỗ cũ.

Gần như đồng thời, vị kia áo lam Chân Quân tay áo vung lên, vô số phù văn như mưa vẩy hướng vùng trời Đan Dương sơn.

Nhanh chóng xen lẫn thành một trương to lớn vô hình phù võng, đem trọn cái sơn vực bao phủ lại, ngăn cách nội ngoại nhìn trộm.

Yêu vân bên trong lập tức truyền ra một tiếng gầm nhẹ, một đạo quỷ dị hồng mang cũng theo đó đảo qua Đan Dương sơn.

Hiển nhiên Yêu tộc phương diện cũng thi triển tương tự thủ đoạn, lo liệu lấy "Ta nhìn trộm không được, ngươi cũng đừng nghĩ nhìn trộm" thái độ.

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ động, lập tức thử nghiệm khống chế một bộ trước bố trí trong núi khôi lỗi.

Nhưng mà thần thức kéo dài đi qua, lại như là đá chìm đáy biển, tất cả liên hệ đều bị cặp kia nặng bình chướng triệt để chặt đứt.

"Quả là thế."

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi.

Cũng may phía trước, hắn liền đã mệnh lệnh một bộ Vân Đình chiến tướng, mang theo đủ để chống đỡ xuống một thế tu hành tới Trúc Cơ viên mãn trân quý tài nguyên.

Lặng yên rời xa chỗ thị phi này, tiến về dự thiết điểm an toàn ẩn nấp đi.

Theo sau, hắn lần nữa thi triển Khôn Nguyên Độn Địa Thuật.

Thân hình vô thanh vô tức chui vào lòng đất, tuỳ tiện xuyên thấu song phương đại năng bày ra ngăn cách bình chướng, lần nữa tiềm nhập nội vi Đan Dương sơn.

Vừa tiến vào nội vi, lúc trước bị chặt đứt liên hệ nháy mắt khôi phục, hắn có thể rõ ràng cảm giác được bộ hạ khôi lỗi tồn tại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy cái này Trúc Cơ linh vật rơi xuống chỗ, đã hoá thành huyết tinh tu la trường, vô số yêu thú cùng tu sĩ ngay tại điên cuồng chém giết cướp đoạt.

Lý Trường Thanh cũng không nóng lòng gia nhập chiến đoàn, ánh mắt của hắn tỉnh táo đảo qua chiến trường, cuối cùng rơi vào những cái kia gào thét gào thét, nắm giữ tam giai huyết mạch yêu thú trên mình.

Những yêu thú này chiến lực không giống nhau, theo Trúc Cơ hậu kỳ đến Trúc Cơ viên mãn đều có, giờ phút này đang bị cái kia linh vật hấp dẫn, xao động bất an.

Một đầu Xích Đồng Bạo Hùng đứng thẳng người lên, một chưởng đánh bay một tên tính toán đến gần Trúc Cơ tu sĩ.

Lý Trường Thanh mặt không thay đổi rút ra Xích Long Kiếm, thân kiếm tỏa ra xung quanh hừng hực ánh lửa cùng huyết sắc.

Tại [ yêu thú sát thủ ] đạo này tiên thiên khí vận gia trì xuống, hắn đối mặt yêu thú lúc, dù sao vẫn có thể cảm giác được một loại khác thường thông thuận cảm giác.

Vô luận là ẩn nấp đánh lén góc độ, vẫn là pháp thuật thời cơ xuất thủ, thậm chí linh lực vận chuyển năng suất, tựa hồ cũng biến đến đặc biệt tinh chuẩn.

Kiếm phong khẽ run, phát ra thấp không thể nghe thấy kêu khẽ.

Lý Trường Thanh thân ảnh giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động dung nhập mảnh này hỗn loạn mà nguy hiểm khu vực săn bắn.

Rất nhanh, tàn phá bốn phía tại Đan Dương sơn đám yêu thú liền hoảng sợ phát hiện, trong chiến trường nhiều một cái giống như phong ma tu sĩ Nhân tộc.

Người này một lòng truy sát yêu thú, những nơi đi qua tử viêm ngập trời, thây ngang khắp đồng.

Càng làm nó hơn nhóm tuyệt vọng là, người này tu thúc giục quỷ dị tử viêm, cùng Đan Dương sơn cuồng bạo Hỏa Linh hoàn cảnh nhưng lại không có so phù hợp, uy lực gấp đôi.

Vô số yêu thú thậm chí ngay cả kêu rên đều không thể phát ra, liền tại cái kia thiêu cháy tất cả tử viêm bên trong bị luyện đi thần hồn.

Một tiếng tràn ngập cảnh cáo cùng phẫn nộ thét dài vạch phá huyên náo chiến trường.

Một đầu hình thể to lớn, lông như bốc cháy hỏa diễm Xích Đồng Yêu Lang, suất lĩnh lấy hơn hai mươi đầu Trúc Cơ trung kỳ trở lên cường hãn yêu thú.

Tạo thành một vòng vây, đem Lý Trường Thanh gắt gao vây ở trung tâm.

Lang yêu ánh mắt hung lệ, răng nanh lộ ra ngoài, quanh thân yêu khí bành trướng, đã đến Trúc Cơ đỉnh phong, khoảng cách Kết Đan vẻn vẹn cách xa một bước.

Đối mặt trùng điệp vây khốn, sắc mặt Lý Trường Thanh trầm tĩnh, không gặp mảy may bối rối.

Hắn một tay vỗ một cái bên hông túi trữ vật, chỉ một thoáng, mấy trăm tấm phù lục như dâng trào suối lưu lượn vòng mà ra.

Linh quang lập lòe, vây quanh quanh thân, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Cùng lúc đó, dưới trướng hắn tất cả Trúc Cơ khôi lỗi đồng thời hiện thân, ngược lại đối những yêu thú này tạo thành vây đánh chi thế, chiến trận sâm nghiêm.

Lại là một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, đại địa khẽ run, một đầu hình thể tựa như núi nhỏ Cuồng Bạo Cự Viên nện đánh lấy lồng ngực xông ra.

Đỏ tươi đôi mắt gắt gao khóa chặt Lý Trường Thanh, khí tức không kém chút nào cái kia Xích Đồng Lang yêu.

Đại chiến nháy mắt bạo phát!

Lý Trường Thanh khôi lỗi đại quân tinh chuẩn nghênh tiếp lang yêu cùng viên yêu bộ hạ yêu thú, đem nó kéo chặt lấy, phân cách chiến trường.

Trong khoảnh khắc, hạch tâm vòng chiến liền chỉ còn dư lại Lý Trường Thanh độc đấu hai đại đỉnh phong yêu tướng.

Lý Trường Thanh tâm niệm quay nhanh, « Thiên Cơ Diễn » tâm pháp vận chuyển tới cực hạn.

Không trung trôi nổi mấy trăm tấm phù lục như là bị vô hình sợi tơ dẫn dắt, nháy mắt hóa thành đủ mọi màu sắc pháp thuật dòng thác, phô thiên cái địa đánh tới hướng hai yêu.

Đủ loại đê giai pháp thuật tại thiên cơ chân ý thống hợp phía dưới, lại sinh ra sánh ngang cao giai thuật pháp khủng bố uy năng.

Đồng thời, hắn khẽ quát một tiếng, song chưởng ấn về phía nóng rực mặt đất, vận chuyển mới được pháp thuật —— Cự Nham Biến.

Xung quanh phủ đầy nham tương vết nứt đại địa kịch liệt rung động, vô số bám vào lấy nóng rực nham tương nham thạch to lớn bị cưỡng ép bóc ra.

Trong nháy mắt một tôn cao tới mười trượng, từ dung nham cùng cự thạch tạo thành cự nhân nhô lên, tản mát ra cuồng bạo đất lửa song hệ linh áp.

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, nhún người dung nhập cái này Dung Nham Cự Nhân thể nội.

Trong chốc lát, hắn cảm thấy một cỗ trước đó chưa từng có tràn đầy lực lượng tràn ngập toàn thân, phảng phất trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể lay động núi cao.

Hắn thử nghiệm dẫn động Thiên Cơ Tử Viêm, chỉ thấy cự nhân nham thạch thân thể giữa khe, nguyên bản nham tương đỏ thẫm nháy mắt chuyển hóa làm tĩnh mịch hừng hực màu đỏ tím.

Tản mát ra không chỉ thiêu đốt nhục thân, càng có thể đông kết linh hồn đáng sợ hàn ý.

Lý Trường Thanh cùng hai đại yêu tướng kinh thiên đấu pháp, lập tức hấp dẫn trên chiến trường tất cả tu sĩ cùng yêu thú chú ý.

Bởi vì, cái này Xích Đồng Lang yêu cùng động núi cự viên đều là nơi đây đứng đầu nhất chiến lực, có thể nói Kết Đan phía dưới tối cường tồn tại.

Bây giờ lại bị một người lấy một địch hai, thậm chí bị đối phương cái kia phù lục dòng thác cùng quỷ dị nham thạch cự nhân áp đến không ngẩng nổi đầu, có thể nào không làm người hoảng sợ?

Nhưng mà, mặc dù chiếm cứ lợi thế, trong lòng Lý Trường Thanh lại âm thầm nhíu mày.

Cái này hai đầu đại yêu da dày thịt béo, yêu lực tràn đầy, phối hợp ăn ý, chỉ dựa vào phù lục dòng thác cùng Dung Nham Cự Nhân, trong thời gian ngắn khó mà đem nó triệt để chém giết.

Ngay tại lúc này, trong đầu của hắn linh quang lóe lên, một cái to gan ý niệm hiện lên.

Sao không thử nghiệm đem « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » "Ngưng hình phú linh" tuyệt diệu, cùng biến dị sau « Cự Nham Biến » đem kết hợp?

Hắn phân tâm nhị dụng, một bên duy trì thế công, một bên dùng thần niệm khơi thông rải tại chiến trường bốn phía, bị Nhật Miện triều tịch rèn luyện qua hỏa thuộc tính tinh thạch.

Chỉ thấy trên mặt đất mấy khối lóe ra hồng quang tinh thạch bỗng nhiên run rẩy dữ dội, không bị khống chế trôi nổi lên, tại không trung nhanh chóng ghép lại, tổ hợp.

Trong chớp mắt, một bộ khoảng cao hai trượng, toàn thân từ viêm tinh cấu thành, quanh thân quấn quanh hoả diễm màu tím cự nhân bất ngờ thành hình.

Cái kia Xích Đồng Lang yêu phản ứng cực nhanh, móng nhọn mang theo xé rách không khí lệ mang mạnh mẽ chụp xuống.

"Oành" một tiếng, cỗ này vội vàng tạo thành Viêm Tinh Cự Nhân liền bị đánh đến vỡ nát, hoá thành thoải mái Thiên Tinh vụn.

Lang yêu trong mắt mới hiện lên một chút khinh thường, nhưng lại gặp càng nhiều viêm tinh trôi nổi mà lên, lần nữa ngưng kết thành một bộ Viêm Tinh Cự Nhân đánh tới.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, lần này dùng ba chiêu mới đem triệt để phá hủy.

Làm đợt thứ ba, hai cỗ Viêm Tinh Cự Nhân đồng thời xuất hiện quấn lên nó lúc, lang yêu triệt để bạo nộ rồi.

Nó xem như thấy rõ, cái này đáng giận Nhân tộc, rõ ràng là tại lấy nó làm bia ngắm, thí nghiệm hắn cái kia quỷ dị pháp thuật mới.

"Ô ngao ——!"

Nó phát ra một tiếng uất ức gầm thét, toàn thân yêu diễm tăng vọt, không tiếc hao phí bản nguyên yêu lực, nháy mắt đem hai cỗ Viêm Tinh Cự Nhân xé thành mảnh nhỏ.

Theo sau quay người liền muốn phóng tới đang bị phù lục dòng thác nhấn chìm cự viên.

Nhưng mà, ngay tại nó gần đập ra nháy mắt, dưới chân đại địa ầm vang nứt ra.

Một tôn so với phía trước bất luận cái gì một bộ đều muốn to lớn, ngưng thực, cao tới mười trượng khổng lồ Viêm Tinh Cự Nhân phá đất mà lên.

Viêm Tinh Cự Nhân thiêu đốt lên hừng hực tử viêm cự quyền, làm sụp đổ núi chi thế, mạnh mẽ nện ở lang yêu eo ở giữa.

Một tiếng vang trầm, lang yêu thậm chí không kịp kêu thảm, thân thể liền bị cái này ẩn chứa khủng bố lực lượng một quyền nện đến bay ngược ra ngoài mấy chục trượng, chật vật lăn xuống dưới đất.

Nó giãy dụa lấy bò lên, nhìn về tôn này sừng sững sừng sững Viêm Tinh Cự Nhân, mắt đỏ bên trong tràn ngập kinh hãi cùng khó có thể tin.

Theo cỗ này tân sinh cự nhân trên mình, nó cảm nhận được đủ để uy hiếp trí mạng.

Nhất là cái kia tử viêm, để nó linh hồn đều tại run rẩy.

Không chờ nó thở dốc, cỗ thứ hai mười trượng Viêm Tinh Cự Nhân ngưng kết thành hình, cùng lúc trước cỗ kia cùng nhau nện bước bước chân nặng nề, hướng nó phát động cuồng bạo vây công.

Lang yêu không thể không đè xuống tất cả tạp niệm, toàn lực ứng đối cái này nguy cơ sinh tử.

Một bên khác, Lý Trường Thanh thành công vây khốn lang yêu, cuối cùng giải phóng hai tay.

Trong mắt hắn hàn quang lóe lên, cái kia nguyên bản phân tán công kích hai yêu phù lục dòng thác, giờ phút này toàn bộ điều chuyển phương hướng, như là bão kim loại trút xuống tại động núi cự viên trên mình.

Chỉ một thoáng, cự viên áp lực đột ngột tăng gấp mấy lần.

Nó vung vẩy tay lớn đón đỡ, nhưng phù lục số lượng quá nhiều, uy lực quá tập trung.

Bất quá một cái hô hấp ở giữa, nó cái kia cứng cỏi vô cùng da lông bên trên liền tăng thêm mấy đạo sâu đủ thấy xương dữ tợn vết thương, yêu huyết truyền ra.

Cự viên phát ra thống khổ mà phẫn nộ gào thét, con mắt đỏ tươi trừng mắt về phía lang yêu phương hướng, tựa hồ tại chất vấn đồng bạn vì sao còn không qua đây trợ giúp.

Nó sao lại biết, đồng bọn của nó thời khắc này tình cảnh, so với nó không khá hơn bao nhiêu.

Lại mạnh mẽ chống đỡ mười mấy hít thở điên cuồng oanh tạc, cự viên đã là mình đầy thương tích, động tác chậm chạp.

Lý Trường Thanh nhắm ngay thời cơ, dung nhập Dung Nham Cự Nhân hắn, trong tay bất ngờ xuất hiện Xích Long Kiếm bản thể.

Thân kiếm tử quang Đại Thịnh, ngưng tụ hắn cùng Dung Nham Cự Nhân toàn bộ lực lượng, hóa thành một đạo xé rách thiên địa Tử Viêm Kiếm Cương, vô cùng tinh chuẩn lướt qua cổ của cự viên.

Kiếm quang sau đó, cự viên thân thể cao lớn đột nhiên cứng đờ, đỉnh đầu xuất hiện một đạo trơn nhẵn cháy đen vết cắt.

Sau một khắc, cuồng bạo tử viêm từ trong đến ngoài bạo phát, nháy mắt đem nó thân thể cao lớn tính cả kêu rên thần hồn cùng nhau thôn phệ, đốt là giả không.

Giải quyết đi cự viên, Lý Trường Thanh ánh mắt chuyển hướng cái kia còn tại cùng hai cỗ Viêm Tinh Cự Nhân đau khổ triền đấu Xích Đồng Lang yêu.

Hắn tâm niệm vừa động, tất cả vọt lên xuất thủ khôi lỗi lập tức điều chuyển đầu mâu, gia nhập chiến đoàn.

Lang yêu vốn là đỡ trái hở phải, giờ phút này càng là họa vô đơn chí.

Không đến năm hơi, nó liền tại Lý Trường Thanh, hai cỗ Viêm Tinh Cự Nhân, cùng rất nhiều khôi lỗi vây công phía dưới, phát ra một tiếng không cam lòng rên rỉ.

Bị một đạo Tử Viêm Kiếm Cương xuyên thủng trái tim, bước cự viên gót chân.

Chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Lý Trường Thanh nhanh chóng thu lại khí tức, Dung Nham Cự Nhân cùng Viêm Tinh Cự Nhân ầm vang tan rã, hoá thành vô số phổ thông nham thạch cùng tinh khối rơi lả tả trên đất.

Hắn tay áo một quyển, đem trên trận tất cả yêu thú thi thể toàn bộ thu hồi, lập tức mệnh lệnh đám khôi lỗi tiếp tục hướng bên ngoài điều tra, săn giết yêu thú.

Mà chính hắn, thì cảm thấy một trận mãnh liệt cảm giác suy yếu đánh tới.

Cho dù đan dược không ngừng, vừa mới một trận chiến cũng cơ hồ móc rỗng pháp lực của hắn.

Hắn không dám ở lâu, thân hình lóe lên, nhanh chóng rời đi mảnh này bừa bộn chiến trường, trở về Đan Dương thành..

---

Chương 73: "Diễn hỏa" chân ý

Chương 73: "Diễn hỏa" chân ý

Tạm thời trở lại tương đối an toàn trong thành, Lý Trường Thanh lập tức tiến vào Bách Bảo lâu tầng cao nhất tĩnh thất.

Hắn phất tay bố trí xuống cấm chế, theo sau đem lần thu hoạch này yêu thi toàn bộ lấy ra.

Ba bộ tam giai huyết mạch yêu thú thi thể, bốn đầu trân quý nhị giai huyết mạch yêu thú thi thể, đây cũng là hắn tại Đan Dương sơn bị phong tỏa sau bộ phận chiến lợi phẩm.

Hắn nhanh chóng khơi thông trong thức hải Vạn Thế Bi, đem nó từng cái luyện hóa hấp thu.

Theo sau khoanh chân ngồi xuống, một bên điều tức khôi phục gần như khô cạn pháp lực, một bên tại trong đầu lặp đi lặp lại thôi diễn vừa mới trong chiến đấu.

Đột nhiên thông suốt sáng tạo ra đạo kia kết hợp « Cự Nham Biến » cùng « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » tinh túy hoàn toàn mới pháp thuật.

"Ngưng kết viêm tinh, hoá hình làm binh... Liền gọi ngươi « Tử Viêm Đạo Binh Thuật » a."

Lý Trường Thanh chậm chậm mở mắt ra, làm chính mình môn này mới sáng tạo ra pháp thuật quyết định tên gọi.

Về sau thời gian, hắn nhiều lần ra vào Đan Dương sơn, dựa vào « Tử Viêm Đạo Binh Thuật » cùng Thiên Cơ Tử Viêm sắc bén, đại lượng săn giết những cái kia Yêu Vương bộ hạ trẻ tuổi tam giai yêu thú, thu hoạch tương đối khá.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.

Theo lấy mất mạng tại trong tay hắn Yêu tộc tinh anh càng ngày càng nhiều, "Thanh Diễn" cái danh hiệu này cùng với tàn nhẫn thủ đoạn, cũng từng bước tại Yêu Vương ở giữa truyền ra.

Những cái này Yêu Vương mặc dù kiêng kị Chân Quân, Yêu Quân nhóm lập xuống quy củ, không dám đích thân hạ tràng, nhưng cũng có rất nhiều biện pháp ứng đối.

Bọn chúng nghiêm lệnh cấm chỉ bộ hạ, nắm giữ tam giai tiềm lực huyết mạch hậu duệ, lại bước vào Đan Dương sơn nửa bước.

Rất nhanh, Lý Trường Thanh liền nhạy bén phát giác được.

Hắn có thể gặp phải tam giai huyết mạch yêu thú số lượng giảm mạnh, cho đến cơ hồ tuyệt tích.

Thậm chí ngay cả có thể cung cấp hắn phân tích mới chủng loại nhị giai yêu thú, cũng thay đổi đến càng ngày càng ít.

Ý thức đến đây đường dần hẹp, Lý Trường Thanh liền chậm rãi đem lực chú ý, chuyển dời đến cảm ngộ Đan Dương sơn tràn đầy Hỏa Linh pháp tắc bên trên.

Nhật Miện triều tịch mở ra tháng thứ tư.

Lý Trường Thanh thành công theo mấy tên tu sĩ cùng yêu thú hỗn chiến bên trong, đoạt lấy một đạo nóng rực vô cùng Trúc Cơ linh vật.

Hắn sừng sững tại linh vật sinh ra chỗ trận nhãn, đang chuẩn bị rời đi, chợt trong lòng chấn động mãnh liệt, phúc đến thì lòng cũng sáng ra.

Một cỗ khó nói lên lời huyền diệu đạo vận từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem hắn triệt để bao khỏa.

Hắn theo bản năng nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy vô luận là yêu thú vẫn là tu sĩ, ánh mắt nhìn về phía hắn đều tràn ngập kinh nghi, kiêng kị, thậm chí một chút sợ hãi.

Một chút tu sĩ nhận ra hắn, bờ môi mấp máy, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng:

'Tại sao lại là tên sát tinh này! Hắn gần nhất cướp đi cơ duyên còn thiếu ư?'

Gặp Lý Trường Thanh không khách khí chút nào ngay tại chỗ bố trí xuống phòng hộ trận pháp, hiển nhiên là muốn ngay tại chỗ cảm ngộ.

Những yêu thú khác cùng tu sĩ mặc dù mọi loại không cam lòng, cũng chỉ có thể cắn răng tránh lui, thay hắn.

Trong trận pháp, Lý Trường Thanh triệt để lâm vào một loại vật ngã lưỡng vong huyền diệu trạng thái.

Trong thiên địa tràn ngập Hỏa Linh lực lượng phảng phất biến thành thân thể của hắn kéo dài, một loại hoàn toàn mới, sinh cơ bừng bừng chân ý hình thức ban đầu, chậm chậm ở trong tim hắn sinh sôi, ngưng kết.

'Diễn hỏa... Chân ý?'

Hắn vô ý thức lẩm bẩm nói nhỏ, nói ra cái này tự mình hiện lên ở trong nhận biết tục danh.

Hắn chậm chậm nâng lên tay, một tia mỏng manh ngọn lửa từ đầu ngón tay nhảy nhót mà sinh.

Ngọn lửa này tại hắn ý niệm điều khiển xuống, tùy tâm sở dục biến ảo lấy hình thái.

Lúc thì như tước điểu nhẹ nhàng, lúc thì như hoa sen nở rộ, linh động phi phàm, ẩn chứa một loại "Hoá sinh" "Diễn biến" kỳ diệu vận luật.

Hắn tâm niệm vừa động, đem sợi này vẻn vẹn rót vào một chút nhất giai hạ phẩm "Khởi Hỏa Thuật" pháp lực mỏng manh ngọn lửa, nhẹ nhàng đụng hướng mặt đất.

Cảnh tượng khó tin phát sinh.

Điểm này ngọn lửa chạm đến mặt đất nháy mắt, phảng phất một khỏa Hỏa Tinh rơi vào vô biên biển dầu, lại điên cuồng dẫn ra đến xung quanh trong thiên địa vô cùng nồng đậm linh lực hoả thuộc tính.

Một đạo thô chắc cột lửa phóng lên tận trời, hừng hực hỏa diễm làn sóng hướng bốn phía mãnh liệt khuếch tán, nó uy thế mạnh, lại có thể so mười mấy đạo nhị giai hỏa hệ pháp thuật chồng chất bạo phát.

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú trước mắt chính mình tạo thành cảnh tượng, trong lòng nạp có hiểu ra.

'Diễn hỏa, lấy sinh sôi không ngừng, tinh hỏa liệu nguyên ý nghĩ.'

'Chỉ cần xung quanh tồn tại linh lực hoả thuộc tính, ta liền có thể dùng bé nhỏ lực lượng, dẫn động tràn đầy biển lửa, thực hiện chân chính Tứ Lưỡng Bát Thiên Cân!'

Cái này đạo thứ hai chân ý "Diễn hỏa" nó tiềm lực cùng tính thực dụng, viễn siêu hắn mong chờ.

"Nơi đây Hỏa Linh đã đạt đến cực hạn, cảm ngộ đã thành, là thời điểm trở về."

Lý Trường Thanh chậm chậm đứng dậy, đem có rải tại bên ngoài khôi lỗi toàn bộ triệu hồi, theo sau không chút do dự quay người rời đi mảnh này nóng rực sơn vực.

Trở lại Đan Dương thành, hắn cũng không trở về Bách Bảo lâu, mà là trực tiếp tiến về trong thành chỗ kia thủ vệ sâm nghiêm phủ đệ —— Đan Thần Chân Nhân chỗ ở.

Đi vào đại sảnh, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh bất ngờ có mặt.

Chủ vị là Hoán Nhật Chân Quân cùng vị kia thần bí áo lam phù sư Chân Quân, hai bên thì là tam đại tiên tông đại biểu chân nhân, cùng sư phụ của hắn Đan Thần Chân Nhân.

Lý Trường Thanh vừa hiện thân, trong đại sảnh tất cả ánh mắt nháy mắt tập trung tại trên người hắn.

Trong những ánh mắt này, có xem kỹ, có hiếu kỳ, cũng có không che giấu chút nào tán thưởng.

Lý Trường Thanh thong dong không bức bách, lên trước mấy bước, chắp tay hành lễ: "Vãn bối Thanh Diễn, gặp qua các vị tiền bối."

Lễ xong, hắn lấy ra một mai nhìn như phổ thông túi trữ vật, thần niệm hơi động, đem bên trong vật phẩm toàn bộ nghiêng đổ mà ra.

Chỉ một thoáng, tám đoàn linh quang bốn phía, tản mát ra năng lượng cường đại ba động Trúc Cơ linh vật, hiện ra tại tất cả đại năng trước mắt.

Những linh vật này theo đơn nhất hỏa hành, dương chúc, đến hiếm có song thuộc tính dung hợp linh vật, cái gì cần có đều có, thẳng người xem hoa mắt.

"Cái này là vãn bối tại Đan Dương sơn bên trong ngẫu nhiên đến một chút cơ duyên, trò chuyện tỏ tâm ý, khẩn cầu các vị tiền bối vui vẻ nhận."

Dứt lời, trong đó hai đoàn linh vật nhẹ nhàng bay về phía Hoán Nhật Chân Quân, hai đoàn bay về phía áo lam Chân Quân, còn thừa đoàn bốn thì phân biệt bay về phía ba vị tiên tông chân nhân cùng Đan Thần Chân Nhân.

Chúng Chân Quân chân nhân nhìn xem trôi nổi tại trước mặt mình trân quý linh vật, đầu tiên là nao nao, lập tức liếc mắt nhìn nhau.

Đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy vẻ kinh ngạc cùng nghiền ngẫm, cuối cùng nhộn nhịp lắc đầu bật cười.

Hoán Nhật Chân Quân trước tiên cười ha ha một tiếng, tay áo một quyển, không khách khí chút nào đem hai đoàn linh vật nhận lấy.

"Tiểu tử, có chút ý tứ! Cái này lễ, bổn quân thu!"

Áo lam Chân Quân khóe miệng chứa đựng một vòng nụ cười ý vị thâm trường, cũng nhẹ nhàng gật đầu, nhận lễ vật.

Tam đại tiên tông chân nhân thấy thế, từ Lục Vân Thư dẫn đầu, cũng nhộn nhịp mỉm cười đem linh vật bỏ vào trong túi.

Chỉ duy nhất Đan Thần Chân Nhân, hắn nhìn một chút trôi nổi ở trước mặt mình đoàn kia là tinh thuần nhất, phẩm chất cao nhất Trúc Cơ linh hỏa.

Trong mắt lóe lên một chút phức tạp, lập tức nhẹ nhàng khẽ đẩy, đem nó đưa về đến Lý Trường Thanh trước mặt.

Hắn ôn thanh nói: "Tâm ý của ngươi vi sư nhận, vật này tại ngươi càng có tác dụng lớn, chính mình lưu lại đi."

Gặp trừ sư phụ bên ngoài các vị đại năng đều nhận chính mình "Tâm ý" trong lòng Lý Trường Thanh nhất định, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nguyên cớ có thể có cơ hội giành được nhiều như vậy cơ duyên, còn nên nhiều thua thiệt Chân Quân nhóm lập xuống quy củ.

Hơn nữa chớ nhìn hắn cử động lần này phảng phất là bỗng dưng đưa ra bảy đạo vô cùng trân quý Trúc Cơ linh vật.

Nhưng thực ra, Chân Quân cùng những cái này đỉnh phong chân nhân nhận lấy lễ vật, hắn sau đó không lâu Kết Đan, sẽ có được kiên cố nhất bảo hộ..

---

Chương 74: Trùng kích Kết Đan

Chương 74: Trùng kích Kết Đan

Nhật Miện triều tịch tiến vào tháng thứ năm.

Một ngày này, Lý Trường Thanh chính giữa tại Đan Dương thành Bách Bảo lâu trong tĩnh thất điều tức, chợt thấy ngoại giới linh cơ kịch biến.

Một cỗ khó nói lên lời tràn đầy uy áp, từ Đan Dương sơn phương hướng tản mát ra.

Hắn chợt vang lên, đẩy cửa sổ nhìn tới, chỉ thấy trên núi xa, thiên khung dị biến.

Vô luận Đan Dương thành bên trong trận địa sẵn sàng đón địch tu sĩ Nhân tộc, vẫn là phương bắc phiến kia áp lực yêu vân bên trong nhân vật cường hãn, giờ phút này đều nín thở ngưng thần, đưa ánh mắt về phía cùng một chỗ.

Vùng trời Đan Dương sơn.

Một toà vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung sự hùng vĩ cung điện hư ảnh, chính giữa tại trên cửu thiên chậm chậm hiện lên.

Quy mô của nó khổng lồ, vẻn vẹn hiện ra một góc mái cong, liền đã che lấp toàn bộ Đan Dương sơn trên không, toả ra mảng lớn làm người sợ hãi bóng mờ.

Lưu ly ngọc ngói, quỳnh lâu ngọc vũ tại quang ảnh lưu chuyển ở giữa như ẩn như hiện, tản mát ra cổ lão mà mênh mông khí tức.

Cùng lúc đó, trước đây từ Thiên Sách Chân Quân cùng Yêu tộc đại năng cùng bố trí xuống, dùng để ngăn cách theo dõi trận pháp.

Tại cái này cung điện hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, phát ra liên tiếp chói tai tiếng vỡ vụn, ầm vang vỡ vụn, hóa thành thấu trời linh quang mảnh vụn, chợt bị hư ảnh kia tán phát vô hình lực trường chôn vùi.

"Cái này. . . Liền là bọn hắn nói, chấn động Vạn Yêu sơn, dẫn động Nguyên Anh Chân Quân đích thân tới đại cơ duyên a?"

Lý Trường Thanh ngước nhìn cái kia che khuất bầu trời cung điện, chỉ cảm thấy hít thở cũng vì đó cứng lại, nguyên thần chỗ sâu truyền đến từng trận rung động.

Nhưng mà, cái kia cung điện hình như vẫn xen vào hư thực ở giữa, cũng không triệt để ngưng thực.

Nhân tộc cùng Yêu tộc đỉnh tiêm cường giả nhóm đều án binh bất động, duy trì lấy một loại yếu ớt cân bằng, tựa hồ tại chờ đợi cuối cùng phủ xuống thời khắc.

Vì ngăn cách trận pháp đã phá, lại không người hiểu rõ đỉnh tiêm đại năng ở giữa chiến hỏa khi nào sẽ dấy lên.

Đan Dương sơn bên trong tu sĩ cùng đám yêu thú, bắt đầu giống như thủy triều hướng ra phía ngoài rút lui, e sợ cho bị gần đến phong bạo ép làm bột mịn.

Sau mấy ngày, một vị thân mang Thiên Tiêu tông phục sức đệ tử đi tới Thanh Diễn Bách Bảo lâu, cung kính truyền đạt Bích Tiêu Chân Nhân mệnh, mời Lý Trường Thanh tiến về biệt viện.

Lý Trường Thanh trong lòng biết Kết Đan cơ duyên đã tới, không trì hoãn, hơi chút thu thập liền nhích người tiến về.

Thanh nhã trong biệt viện, hương trà lượn lờ.

Lục Vân Thư chính giữa tĩnh tọa thưởng trà, ngồi đối diện vị kia từng khống chế phù văn trường hà xuất hiện áo lam Chân Quân.

Hai tên khí chất bất phàm Thiên Tiêu tông nữ đệ tử khoanh tay đứng hầu tại sau, dáng vẻ kính cẩn.

"Vãn bối Thanh Diễn, gặp qua hai vị tiền bối."

Lý Trường Thanh nhập viện, chấp lễ hơn cung.

Áo lam Chân Quân nghe tiếng quay đầu, trên mặt mang theo một chút cười ôn hòa ý: "Ta đạo hiệu Thiên Sách."

"Thanh Diễn gặp qua Thiên Sách Chân Quân, Bích Tiêu Chân Nhân!"

Lý Trường Thanh lần nữa hành lễ, trong lòng sáng tỏ thông suốt.

Thiên Tiêu tông phù đạo có một không hai tam sơn cửu thủy, mà trong tông phù đạo người thứ nhất, chính là trăm năm trước thăng cấp Nguyên Anh, đã đến tứ giai trung phẩm phù sư chi cảnh Thiên Sách Chân Quân.

Lúc trước gặp nó thủ đoạn, đã có suy đoán, bây giờ đến chứng thực, rung động trong lòng phía sau, càng nhiều mấy phần kính sợ.

"Ân, phụ cận nói chuyện." Lục Vân Thư nhàn nhạt mở miệng.

Lý Trường Thanh chậm rãi lên trước, ánh mắt không để lại dấu vết đảo qua cái kia hai vị Thiên Tiêu tông nữ đệ tử.

Một người trong đó, chính là hắn đời thứ hai lúc, Lục Vân Thư từng là nó cướp đoạt Trúc Cơ linh vật vị kia nữ tu.

Mà một người khác, tuổi tác hơi lớn, nó dung mạo đường nét... Lại cùng hắn đời thứ nhất phàm tục thân có kinh người bảy tám phần tương tự.

"Lần này, vậy làm phiền Chân Quân làm ba người bọn họ hộ pháp chu toàn."

Lục Vân Thư âm thanh đem Lý Trường Thanh thu suy nghĩ lại.

Thiên Sách Chân Quân ánh mắt đảo qua Lý Trường Thanh ba người, khẽ vuốt cằm.

"Có thể, nhưng các ngươi cần biết, thời cơ chớp mắt là qua."

"Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa ổn định sau, phúc phận rơi thời điểm, các ngươi chỉ có bán nguyệt kỳ hạn thử nghiệm đột phá."

"Quá hạn, hội tụ ở cái này Chân Quân, Yêu Quân chỉ sẽ càng nhiều, thế cục một khi mất khống chế, cho dù là ta, cũng khó có thể bảo đảm chu đáo. Các ngươi có chắc chắn hay không?"

"Hồi Chân Quân, Thanh Diễn tất dốc hết toàn lực, không phụ Chân Quân cùng chân nhân kỳ vọng cao." Lý Trường Thanh trước tiên chắp tay, ngữ khí kiên định.

Hai tên khác nữ đệ tử cũng lập tức biểu lộ rõ ràng quyết tâm.

Lục Vân Thư nhìn về phía ba người, lạnh lùng nói: "Sau đó một tháng, trên tu hành có bất luận cái gì nghi nan, có thể tùy thời tới đây thỉnh giáo ta cùng Thiên Sách Chân Quân, xuống dưới thật tốt chuẩn bị đi."

Ba người cùng tiếng đáp ứng, rút khỏi viện lạc.

Xuất viện rơi, Lý Trường Thanh chủ động mở miệng: "Tại hạ Thanh Diễn, không biết hai vị đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Tử Vân." So sánh trẻ tuổi nữ tu đáp.

Vị kia cùng Lý Trường Thanh đời thứ nhất khuôn mặt tương tự nữ tu đáp lại, âm thanh yên lặng.

Lý Trường Thanh nhìn Hướng Tùng ráng, truy vấn: "Mạo muội xin hỏi Tùng Hà đạo hữu, phàm tục tục danh là?"

Tùng Hà nghe vậy, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhăn một thoáng, nhưng vẫn là đáp: "Lục Tư Thanh."

Một bên Tử Vân thấy thế, cười nói tự nhiên, trêu ghẹo nói: "Thanh Diễn đạo hữu, như vậy vội vàng nghe ngóng ta Tư Thanh sư tỷ tục danh, chẳng lẽ là..."

Lý Trường Thanh mỉm cười, cũng không nói tiếp, suy nghĩ cũng đã quanh đi quẩn lại.

Từ biệt hai người, Lý Trường Thanh chuyển hướng Đan Thần Chân Nhân phủ đệ.

Hắn đem Thiên Sách Chân Quân đem đích thân hộ pháp tin tức cáo tri sư phụ.

Đan Thần Chân Nhân nghe xong, xám úa trên mặt lập tức toả ra một loại gần như hồi quang phản chiếu thần thái.

Tiếp đó hắn đem những ngày qua dốc hết tất cả chuẩn bị đủ loại trân quý đan dược, độ kiếp pháp khí, một mạch kín đáo đưa cho Lý Trường Thanh.

Lão nhân kéo lấy đồ đệ tay, tỉ mỉ căn dặn mỗi một loại đan dược cách dùng, mỗi một kiện pháp khí thôi động bí quyết.

Nhìn xem Lý Trường Thanh, thọ nguyên gần như thâm hụt Đan Thần Chân Nhân, lộ ra không nên xuất hiện tại Kết Đan chân nhân trên mặt mỏi mệt nụ cười.

"Tốt, thật tốt... Đáng tiếc vi sư, sợ là hầm không đến nhìn ngươi Kim Đan đại thành ngày đó..."

Lý Trường Thanh ngàn vạn lời nói ngăn ở ngực, lại một chữ cũng nói không ra, chỉ là thật sâu cúi đầu xuống.

Đan Thần Chân Nhân thấy hắn như thế, ngược lại cười cười, thò tay như ngày trước cái kia, nhẹ nhàng gõ gõ trán của hắn.

Theo sau, hắn ra hiệu Lý Trường Thanh ngồi xuống.

"Bồi vi sư, cuối cùng đánh cờ một ván a."

Một ván kết thúc, thắng bại đã không trọng yếu.

Đan Thần Chân Nhân dựa ở ghế mây cũ bên trong, thân hình già nua tại trời chiều tà dương bên trong, phảng phất muốn cùng cái kia màu đỏ sậm quang ảnh cùng nhau hòa tan tiêu tán.

Hắn cực nhẹ phất phất tay, thanh âm yếu ớt mấy không thể nghe thấy: "Đi a..."

Lý Trường Thanh im lặng đứng dậy, lùi tới cửa viện, sửa sang lại áo bào, đối ghế mây phủ phục, lạy dài chấm đất.

Về sau một tháng, Lý Trường Thanh đem cả người trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong, lặp đi lặp lại thôi diễn Kết Đan trong quá trình khả năng xuất hiện đủ loại tình huống, chế định mấy bộ phương án ứng đối.

Một ngày này, Thiên Sách Chân Quân âm thanh truyền vào Bách Bảo lâu.

Lý Trường Thanh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên, thân hình nháy mắt biến mất, sau một khắc đã xuất hiện tại Đan Dương sơn dự thiết địa phương.

Ngẩng đầu nhìn tới, trên bầu trời cái kia cung điện hư ảnh đã ngưng thực hơn phân nửa, ngói lưu ly nhấp nháy kim, ngọc trụ Kình Thiên.

Vô số huyền ảo phù văn tại cung điện mặt ngoài lưu chuyển, tản ra làm lòng người say lại hoảng sợ tràn đầy năng lượng.

"Giờ đã đến, đi thôi."

Thiên Sách Chân Quân tiếng nói vừa ra, cũng chỉ như bút, lăng không hư vạch.

Một chi thần quang rạng rỡ chất ngọc phù bút đột nhiên hiện ra, cổ tay hắn chuyển động, bút tẩu long xà, trong chớp mắt tại trong hư không vẽ ra muốn vàn lộng lẫy phù văn.

Những phù văn này hội tụ xen lẫn, hóa thành một đạo như câu như dây xích, quấn quanh lấy vô tận đạo văn quang thừng, phá không mà đi, tinh chuẩn "Câu" ở phúc địa cung điện một góc.

Phảng phất Thiên Hà Quyết miệng, cuồn cuộn tinh thuần tột cùng Nhật Miện lực lượng bị cái kia quang hướng dẫn tra cứu động, hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy màu vàng kim dòng thác, từ cửu thiên cung điện trút xuống.

Thiên Sách Chân Quân đồng thời vung tay áo, từng đạo phù lục như ngôi sao rơi, nháy mắt tại mặt đất phác hoạ ra một cái bao trùm vài dặm to lớn trận đồ.

Một toà tứ giai đại trận nhô lên, đem Lý Trường Thanh, Tử Vân, Lục Tư Thanh ba người bao phủ trong đó.

Bàng bạc Nhật Miện lực lượng trải qua đại trận chuyển hóa, biến đến ôn hòa lại vẫn như cũ tràn trề không gì chống đỡ nổi, như là ấm áp thủy triều tràn vào toàn thân của Lý Trường Thanh.

Cơ hồ là không tự chủ được, Lý Trường Thanh nháy mắt chìm vào tầng sâu nhất trạng thái tu luyện.

Trong đan điền, Thiên Cơ Tử Viêm điên cuồng rèn luyện tràn vào thể nội cuồn cuộn năng lượng, đem nó chuyển hóa làm tinh thuần pháp lực.

Hướng về cái kia vô hình kết đan bình cảnh, phát động trùng kích!.

---

Chương 75: Kết Đan

Chương 75: Kết Đan

Lý Trường Thanh bên trong đan điền, đang trải qua một tràng nghiêng trời lệch đất kịch biến.

Mênh mông Nhật Miện lực lượng như là cửu thiên ngân hà chảy ngược, tràn vào kinh mạch của hắn, cuối cùng chuyển vào đan điền khí hải.

Nguyên bản yên lặng như hồ pháp lực giờ phút này sôi trào như nấu, tại « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » điên cuồng vận chuyển phía dưới, bị cưỡng ép cô đọng.

Gốc kia cắm rễ ở trong đan điền Thiên Cơ Tử Viêm Mộc hư ảnh, giờ phút này trước đó chưa từng có ngưng thực.

Nó thô chắc sợi rễ thật sâu đâm vào sôi trào pháp lực dịch hồ, tham lam hấp thu trải qua Nhật Miện lực lượng rèn luyện tinh thuần linh năng.

To lớn tán cây thì tại trên đan điền không giãn ra, mỗi một cái lá cây đều quanh quẩn lấy óng ánh tử viêm, đong đưa ở giữa rơi vô số ẩn chứa sinh cơ cùng khí tức hủy diệt điểm sáng.

Cả cây Tử Viêm Mộc phảng phất thành đan điền thế giới trụ cột, chủ đạo trận này ngưng kết cùng thăng hoa.

Pháp lực tại nó dẫn dắt cùng dưới áp bách, không ngừng hướng trung tâm sụp co lại.

Một cái nhỏ bé, lại tản ra khủng bố lực hút vòng xoáy từng bước tạo thành, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh năng lượng.

Mà ngay tại Lý Trường Thanh thử nghiệm đột phá thời khắc.

Ngay tại Lý Trường Thanh toàn lực trùng kích cửa quan thời khắc, ngoại giới thế cục đột nhiên căng thẳng.

Vạn Yêu sơn phương hướng, Huyền Điểu Chân Quân cùng cái kia ẩn nấp tại yêu vân chỗ sâu Sơn Quân.

Ánh mắt lạnh như băng xuyên thấu không gian, gắt gao khóa chặt ngay tại đánh cắp cung điện lực lượng đột phá Lý Trường Thanh ba người.

Nhất là Lý Trường Thanh dẫn động thanh thế nhất to lớn, nghiễm nhiên thành tiêu điểm.

Một tiếng đè nén nổi giận trầm thấp hổ gầm từ yêu vân bên trong truyền ra, chấn đến xung quanh không gian hơi hơi dập dờn.

Huyền Điểu Chân Quân cũng phát ra một tiếng sắc bén hót vang, hai cánh bày ra, yêu khí ngút trời, rất có lập tức xông ra, đem cái kia to gan lớn mật Nhân tộc sâu kiến xé nát tư thế.

Nhưng mà, làm Thiên Sách Chân Quân lãnh đạm ánh mắt quét tới, trong tay chi kia thần quang sáng láng phù bút khẽ nâng, hai vị Yêu Quân trùng thiên sát khí vì đó trì trệ.

Bọn chúng gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Sách Chân Quân, cuối cùng chỉ là phát ra một trận không cam lòng gào thét, cũng không thật bước ra yêu vân.

Sau năm ngày, Lý Trường Thanh trong đan điền pháp lực vòng xoáy đã ngưng kết đến cực hạn, một mai lớn chừng trái nhãn, tản ra khí thế mênh mông Kim Đan hình thức ban đầu xoay chầm chậm.

Cùng lúc đó, vùng trời Đan Dương sơn, mây đen bắt đầu theo bốn phương tám hướng hội tụ đến, trầm thấp sấm sét tại trong tầng mây nhấp nhô.

Tính chất hủy diệt thiên uy bắt đầu ngưng kết, một mực khóa chặt trong trận pháp Lý Trường Thanh.

Ngày này voi biến hóa, lập tức hấp dẫn tất cả tồn tại ánh mắt.

Trong mắt Thiên Sách Chân Quân hiện lên một chút kinh ngạc.

Yêu vân bên trong, Sơn Quân đôi kia to lớn mắt hổ cũng híp lại, toát ra mấy phần hiếu kỳ.

Đan Dương thành bên trong, một lượt huy hoàng đại nhật uy áp phóng lên tận trời.

Hoán Nhật Chân Quân dùng hành động thực tế biểu lộ lập trường của hắn, bất luận kẻ nào, bất luận cái gì yêu, nếu muốn quấy nhiễu kiếp này, cần trước qua hắn một ải này.

Giờ phút này, Lý Trường Thanh toàn bộ tâm thần đều đắm chìm ở bên trong đan điền.

Mai kia Kim Đan hình thức ban đầu tại vô tận pháp lực quán thâu cùng Thiên Cơ Tử Viêm nung khô phía dưới, chính giữa phát sinh lột xác cuối cùng.

Mặt ngoài thô ráp bị nhanh chóng san bằng, biến đến êm dịu không tì vết, toàn thân hiện ra một loại kỳ dị thanh tử chi sắc.

Tử Mộc mang tới tràn đầy sinh cơ, tử viêm rèn luyện ra bá đạo viêm năng.

Cả hai hoàn mỹ giao hòa, liền thành một khối, xoay chầm chậm ở giữa, tự mình phun ra nuốt vào lấy lượng lớn linh khí, tản mát ra làm người sợ hãi pháp tắc ba động.

Ngay tại mai này tím xanh Kim Đan triệt để ngưng tụ thành nháy mắt.

Một đạo to như cột cung điện chói mắt lôi đình, xé rách mờ tối màn trời, mang theo Thiên Đạo chi nộ, hung hãn đánh xuống.

Lý Trường Thanh đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tím xanh thần quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn không chút do dự nuốt vào sớm đã chuẩn bị tốt cực phẩm đan dược, dược lực tan ra, nháy mắt bổ sung độ kiếp tiêu hao.

Đồng thời, hắn tay áo vung lên, vài kiện Đan Thần Chân Nhân tỉ mỉ chuẩn bị độ kiếp linh khí lượn vòng mà ra, hóa thành tầng tầng quang tráo bảo vệ bản thân.

Lại nắm chắc mười trương trận pháp phù lục bị nháy mắt kích phát, tạo thành từng đạo củng cố bình chướng.

Thiên lôi một đạo mãnh qua một đạo, mạnh mẽ đập xuống tại quang tráo trên bình chướng, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, linh quang mảnh vụn văng tứ phía.

Sắc mặt Lý Trường Thanh ngưng trọng, không ngừng thôi động pháp lực duy trì phòng hộ, càng là dẫn dắt bộ phận lôi đình dư ba dẫn vào thể nội.

Dùng thiên lôi chi lực thêm một bước rèn luyện mai kia vừa mới thành hình tím xanh Kim Đan.

Kiếp lôi liên miên, kéo dài đến thời gian một nén nhang.

Đến lúc cuối cùng một đạo, cũng là kinh khủng nhất thiên lôi, bị Lý Trường Thanh dùng Xích Long Kiếm dẫn động tử viêm miễn cưỡng chém nát sau.

Thấu trời kiếp vân cuối cùng bắt đầu chậm chậm tiêu tán.

Một tia tinh thuần Thiên Đạo tặng kim quang từ mây trong khe rơi, dung nhập Lý Trường Thanh thể nội.

Kim quang nhanh chóng chữa trị thân thể của hắn tổn hại, cũng khiến cho hắn vốn là khí tức cường đại lần nữa liên tục tăng lên, cuối cùng củng cố tại một cái viễn siêu ngày trước cấp độ.

Hắn thành công độ kiếp, Kim Đan đã thành!

Lý Trường Thanh đứng thẳng người lên, khí tức quanh người hòa hợp nội liễm, nhưng lại ẩn chứa làm người vô pháp coi nhẹ tràn đầy lực lượng.

Một mai tím xanh nhị khí lượn lờ, đan vựng bên trong chứa Kim Đan, chính giữa tại nó trong đan điền chậm chậm chìm nổi, tuyên cáo hắn chính thức bước vào Kết Đan cảnh.

[ ngươi đạt thành thành tựu: Kết Đan, thu được 300 điểm thành tựu ]

Lý Trường Thanh từ trong trận chậm chậm đứng dậy, quanh thân linh khí chưa trọn vẹn trở lại yên tĩnh, Kết Đan sơ thành khí thế mênh mông mơ hồ lưu chuyển.

Hắn còn không bước ra thủ hộ pháp trận, chợt thấy không trung cái kia nguy nga cung điện trong hư ảnh.

Một đạo hừng hực lưu quang như sao băng bắn nhanh mà xuống, tinh chuẩn không sai lầm không có vào mi tâm của hắn.

Trong chốc lát, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy thức hải kịch chấn.

Một trận trời đất quay cuồng cảm giác hôn mê mãnh liệt đánh tới, ngoại giới hết thảy âm hưởng, cảnh tượng nháy mắt đi xa, mơ hồ.

Thân hình hắn thoáng qua, lại không tự chủ được lần nữa khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền, khí tức nội liễm, phảng phất lâm vào thâm trầm nhất định cảnh, đối ngoại giới lại không phản ứng.

Một màn này, vừa đúng bị một mực phân thần quan tâm nơi đây Thiên Sách Chân Quân để ở trong mắt.

Hắn trôi nổi tại không, lông mày cau lại, ánh mắt như điện đảo qua Lý Trường Thanh quanh thân.

Lại không thể phát giác bất luận ngoại lực gì xâm nhập dấu tích, cũng không cảm ứng được mảy may thần hồn bị tổn thương ba động, phảng phất thiếu niên kia chỉ là tự mình nhập định.

Dùng kiến thức của hắn, lại cũng nhất thời vô pháp nhìn thấu vừa mới cái kia một đạo lưu quang rốt cuộc là vật gì, lại tại Lý Trường Thanh trên mình đã dẫn phát loại biến hóa nào.

Phảng phất đã qua thật lâu, lại phảng phất chỉ là một cái chớp mắt.

Lý Trường Thanh ý thức từ trong hỗn độn từng bước thanh tỉnh.

Hắn mờ mịt mở mắt ra, lại phát hiện chính mình cũng không phải là thân ở Đan Dương sơn, mà là đưa thân vào một toà toàn thân hiện ra xích kim cung điện cổ xưa nội bộ.

Bốn phía trống trải tịch mịch, to lớn cột trụ hành lang chống đỡ lấy cao vút vòm trời, trong không khí tràn ngập một loại cổ lão mà nóng rực khí tức.

Hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, nhận biết bản thân trạng thái, rất nhanh xác định.

Hắn cũng không phải là nhục thân xuyên qua, mà là thần hồn bị lực lượng nào đó, cưỡng ép giam cầm đến khu này không gian kỳ dị.

Hắn tại cái này trống trải trong cung điện hành tẩu tra xét, cuối cùng, ánh mắt bị trên mái vòm tuyên khắc vô số phức tạp mà huyền ảo phù văn hấp dẫn.

Những phù văn này cũng không phải là trạng thái tĩnh, mà là tại chậm chậm lưu chuyển, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý.

Hắn ngưng thần cảm ngộ trong đó một đoạn, trong lòng chấn động mạnh một cái!

Cái kia một đoạn phù văn trình bày áo nghĩa, lại cùng hắn sở tu « Dung Hỏa Quyết » nội dung công pháp độ cao ăn khớp, thậm chí càng thêm tinh thâm cổ lão.

"Nơi đây rốt cuộc là nơi nào? Vì sao sẽ xuất hiện « Dung Hỏa Quyết » truyền thừa?"

Trong lòng Lý Trường Thanh nhấc lên sóng to gió lớn, trong đầu nhiều manh mối phi tốc móc nối.

"Năm đó Thiên Cơ các trăm phương ngàn kế mưu cầu sư phụ « Dung Hỏa Quyết » tuyệt không phải là làm cứu người, bằng không định sẽ không nhiều năm như vậy không hỏi qua... Trừ phi, hết thảy đều cùng cái này Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa có quan hệ."

Nghĩ thông đoạn mấu chốt này, trong lòng hắn cảnh giác càng lớn.

Ngoại giới thế cục biến đổi liên tục, hắn thần hồn bị nhốt ở đây, nhục thân không người thủ hộ, tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Hắn lập tức thử nghiệm đủ loại phương pháp, tính toán trùng kích mảnh không gian này, tìm kiếm lối ra.

Nhưng mà vô luận hắn cố gắng như thế nào, thần hồn đều không thể tránh thoát toà này xích kim cung điện trói buộc, chỉ có thể ở phạm vi có hạn bên trong phí công đảo quanh..

---

Chương 76: Đan Dương biến cố

Chương 76: Đan Dương biến cố

Mắt thấy thoát khốn vô vọng, Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, ép buộc chính mình trấn định lại.

Đã tạm thời vô pháp rời khỏi, không bằng nắm chắc thời gian lĩnh hội cái này vòm trời phù văn, có lẽ thời cơ liền ẩn tàng trong đó.

Mới đầu, thông thiên nhìn lại, hắn duy nhất có thể xem hiểu, chỉ có bộ phận kia cùng « Dung Hỏa Quyết » tương quan nội dung.

Cái này còn nhờ vào Đan Thần Chân Nhân đã sớm đem, bị phiên dịch qua công pháp nguyên bản truyền thụ cho hắn.

Mà cái khác càng nhiều phù văn, thì trọn vẹn vượt ra khỏi hắn nhận thức phạm vi.

Nó kết cấu, bút ý, ẩn chứa pháp tắc, cùng hắn chỗ biết bất luận cái gì văn tự, phù lục hệ thống đều khác biệt quá nhiều, thâm ảo làm cho người khác tuyệt vọng.

Thời gian tại mảnh này yên tĩnh trong không gian phảng phất mất đi ý nghĩa.

Dựa vào bản thân đối thần hồn trôi qua nhỏ bé cảm ứng, Lý Trường Thanh tính toán ngoại giới thời gian cực nhanh.

Một ngày, hai ngày... Rất nhanh liền vượt qua Thiên Sách Chân Quân đưa ra bán nguyệt kỳ hạn.

Làm ý thức đến chính mình khả năng bỏ qua che chở thời gian, thậm chí khả năng đã bị ngoại giới cho rằng vẫn lạc lúc, Lý Trường Thanh ngược lại triệt để buông lỏng xuống.

"Thôi được, đời này tích lũy điểm thành tựu đã đầy đủ, hậu chiêu cũng đã bố trí xuống, cho dù giờ phút này thân tử đạo tiêu,... Đáng giá."

Trong lòng hắn im lặng, đã làm xong dự tính xấu nhất.

Nhưng mà, trong dự đoán thần hồn tiêu tán cũng không đến, ý thức cũng không trở về Vạn Thế Bi.

Hắn y nguyên "Sống" lấy, bị vây ở mảnh này quỷ dị trong cung điện.

"Ta còn không chết?"

Gặp được đường sống trong cõi chết cảm giác cũng không mang đến bao nhiêu vui sướng, ngược lại để hắn càng bức bách.

Hắn lập tức thay đổi sách lược, đã không thể nào hiểu được, vậy liền trước cưỡng ép ký ức.

Hắn bắt đầu đem toàn bộ tâm thần đưa vào vòm trời những cái kia không thể nào hiểu được minh văn bên trên.

Mặc kệ hiểu cùng không hiểu, trước dốc hết toàn lực đưa chúng nó mỗi một chi tiết nhỏ lạc ấn tại thần hồn chỗ sâu.

Đây không thể nghi ngờ là một cái vô cùng buồn tẻ lại hao phí tâm lực quá trình.

Lại đại khái hao phí bán nguyệt quang cảnh, hắn cuối cùng dựa vào thần niệm cường đại, đem những cái kia phức tạp dị thường minh văn khó khăn hoàn chỉnh ghi nhớ.

Ngay tại hắn ghi nhớ cuối cùng một bút minh văn nháy mắt.

Cả tòa xích kim cung điện đột nhiên kịch liệt rung động, bốn phía cột trụ hành lang, vách tường bắt đầu xuất hiện vết nứt, tiếp đó vỡ nát, sụp xuống, hóa thành vô số lưu quang mảnh vụn.

Lý Trường Thanh thần hồn bỗng cảm giác nhẹ đi, cỗ kia vô hình giam cầm lực lượng bỗng nhiên biến mất.

Cảnh tượng trước mắt phi tốc xoay tròn, sau một khắc, lực hút cường đại truyền đến, thần hồn của hắn đột nhiên trở về bản thể.

Lý Trường Thanh bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo như thực chất tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Đập vào mi mắt cảnh tượng đã hoàn toàn khác biệt.

Trên bầu trời, toà Hi Luân Nguyệt Khu kia phúc địa hư ảnh đã triệt để ngưng thực, vô cùng to lớn cung điện một góc chiếm cứ toàn bộ màn trời.

Càng thêm hừng hực tinh thuần Nhật Miện triều tịch chi lực, như thác nước màu vàng trút xuống, đem trọn cái Đan Dương sơn địa vực hoá thành một mảnh chân chính thiên địa lò luyện.

Sóng nhiệt vặn vẹo không khí, đại địa khô nứt, hoàn toàn đỏ đậm.

Lý Trường Thanh nhanh chóng nhận biết quanh thân hoàn cảnh, phát hiện chính mình tại Thiên Sách Chân Quân bày ra ẩn nấp phòng hộ trong trận, chỉ là trận pháp hào quang đã có chút ảm đạm.

Hắn thử nghiệm cất bước, rất dễ dàng liền đi ra trận pháp phạm vi.

Mới xuất trận pháp, một cỗ cơ hồ có thể hòa tan Kim Thạch sóng nhiệt liền phả vào mặt.

Dù hắn đã thành tựu Kim Đan, cũng cảm thấy làn da một trận nóng rực.

"Lần này Nhật Miện triều tịch cường độ... Lại khủng bố như vậy!"

Trong lòng hắn lẫm liệt, lập tức thi triển độn quang, hóa thành một đạo Thanh Ảnh, nhanh chóng hướng Đan Dương thành phương hướng bay đi.

Bây giờ Đan Dương thành, phòng giữ vô cùng sâm nghiêm.

Lý Trường Thanh thoải mái thông qua cửa thành trận pháp kiểm tra đo lường, tiến vào trong thành sau, lập tức nhạy bén phát giác được biến hoá to lớn.

Ngoại thành trên đường phố lui tới hành tẩu tu sĩ, tu vi thấp nhất cũng là Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ tu sĩ chỗ nào cũng có.

Hơn nữa những tu sĩ này đại bộ phận thân mang thống nhất phục sức, rõ ràng tới từ thế lực khắp nơi, tán tu số lượng giảm mạnh.

Hắn tùy ý ngăn lại mấy vị tu sĩ hỏi thăm, lấy được tin tức lại để trong lòng hắn rung mạnh.

Nguyên lai lúc này cách hắn lúc đầu Kết Đan khi độ kiếp, ngoại giới dĩ nhiên đã qua sơ sơ nửa năm.

Nửa năm này ở giữa, phong vân đột biến.

Tại hắn sau khi đột phá chừng mười ngày, Phúc Hải tông, Thiên Kiếm tông cũng phái Nguyên Anh Chân Quân đến Đan Dương thành.

Ngay sau đó, tam sơn cửu thủy địa phương, cơ hồ tất cả gọi mà đến danh hào tông môn đều phái ra từ Kết Đan chân nhân dẫn dắt đội ngũ tiến vào chiếm giữ nơi đây.

Vạn Yêu sơn một phương đồng dạng không cam lòng yếu thế, trừ đã biết Sơn Quân, Huyền Điểu Chân Quân bên ngoài, lại có vài vị Yêu Quân hiện thân.

Tại hắn đột phá một tháng sau, song phương tích lũy mâu thuẫn triệt để bạo phát, một tràng kinh thiên động địa Nguyên Anh cấp đại chiến tại Đan Dương sơn bên ngoài diễn ra.

Nhân tộc năm vị Chân Quân đối chiến lục đại Yêu Quân, cuối cùng Nhân tộc Chân Quân dựa vào mạnh hơn pháp bảo cùng thần thông, thắng một tràng.

Sau đó mấy tháng, song phương ma sát không ngừng, thậm chí có ba lượng vị Nhân tộc Kết Đan cùng Yêu Vương cấp tồn tại vẫn lạc.

Cho đến một tháng phía trước, Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa triệt để ngưng thực.

Tất cả Chân Quân, Yêu Quân đều chịu nó hấp dẫn, nhộn nhịp tiến vào bên trong tranh đoạt cơ duyên, ngoài thành thế cục mới tạm thời hoà hoãn lại.

Hiểu rõ ràng sau, Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, liền muốn trực tiếp tiến vào nội thành.

Nhưng mà, một đạo so với ngày trước kiên cố, trận pháp huyền ảo màn sáng đem hắn ngăn lại —— nội thành thủ hộ đại trận, càng đã bị tăng lên tới tứ giai.

Hắn đành phải theo quy củ hoàn thành thân phận đăng ký cùng nghiệm chứng, vừa mới có thể tiến vào.

Mới vào trong thành, hắn còn không chạy tới Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Một tên sớm đã chờ tại cái này Thiên Tiêu tông đệ tử liền tiến lên đón, cung kính dẫn hắn tiến về trong thành phủ đệ.

Lần nữa đi tới cái này quen thuộc phủ đệ, Lý Trường Thanh lại lông mày nhíu chặt.

Cửa phủ phía trước, nguyên bản thuộc về bảng hiệu của Đan Thần Chân Nhân đã bị thu lại.

Cửa ra vào thủ vệ tu sĩ trừ Đan minh đệ tử bên ngoài, lại hỗn tạp không ít tam đại tiên tông đệ tử, không khí ngưng trọng mà lạ lẫm.

Tại tên kia Thiên Tiêu tông đệ tử dẫn dắt xuống, hắn đi vào trong phủ đệ chủ điện.

Trong điện, chỉ thấy Lục Vân Thư một bộ bạch y, tĩnh tọa tại trên chủ vị, thế lực khác Chân Quân, chân nhân lại không một tại trận.

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua, một chút chắp tay: "Thanh Diễn gặp qua đạo hữu, không biết bây giờ trong thành là cái gì tình huống? Sư phụ ta hắn..."

Lục Vân Thư giương mắt nhìn hắn, nói khẽ: "Những người khác vào phúc địa tranh cơ duyên đi."

Nàng hơi ngưng lại, một cỗ hơn xa ngày trước linh áp hơi hơi phóng thích.

"Hơn nữa, ngươi hiện tại cái kia xưng ta tiền bối mới phải."

Lý Trường Thanh cảm giác được cỗ uy áp kia, khóe miệng hơi hơi co rút, đành phải biết nghe lời phải, chính thức đi một cái vãn bối lễ.

"Được, vãn bối Thanh Diễn, gặp qua Bích Tiêu tiền bối."

Lục Vân Thư khẽ vuốt cằm, đơn giản đem trước mắt thế cục cáo tri hắn.

Giao phó xong một số việc, Lục Vân Thư phất phất tay.

"Còn lại sự tình... Ngươi về Thanh Diễn Bách Bảo lâu tự nhiên biết rõ, huống hồ, bây giờ ngươi cái kia Bách Bảo lâu, phiền toái e rằng còn không nhỏ."

Trong lòng Lý Trường Thanh lo nghĩ trùng điệp, hành lễ cáo lui sau, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Mới gần sát Bách Bảo lâu, hắn liền nhìn thấy Hoàng Vũ Hiên chính giữa cùng mấy tên thân mang Phúc Hải tông phục sức Trúc Cơ tu sĩ ở ngoài cửa tranh chấp, song phương không khí căng thẳng.

Hoàng Vũ Hiên một chút thoáng nhìn Lý Trường Thanh thân ảnh, lập tức như gặp cứu tinh, xa xa liền xúc động hô: "Sư phụ!"

Cái kia mấy tên Phúc Hải tông tu sĩ nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy Lý Trường Thanh cùng quanh thân hắn cái kia không che giấu chút nào Kim Đan uy áp, sắc mặt đều là biến đổi.

Một người cầm đầu lập tức chắp tay, ngữ khí biến đến cung kính lại vẫn như cũ mang theo một chút cường ngạnh.

"Nguyên lai là Thanh Diễn Chân Nhân trở về, khế đất sự tình, vãn bối qua hai ngày lại đến quấy rầy, đến lúc đó cùng chân nhân phân trần."

Dứt lời, càng không dám lưu thêm, mang theo người vội vàng rời đi.

Lý Trường Thanh cau mày, đang muốn hỏi thăm Hoàng Vũ Hiên rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lại thấy đồ đệ vành mắt đỏ lên, âm thanh mang theo nghẹn ngào cùng bi phẫn, nói ra cái kia như là sấm sét giữa trời quang tin tức.

"Sư phụ, Đan Thần Chân Nhân lão nhân gia người về cõi tiên."

"Lâm chung phía trước, lão nhân gia người đích thân xuất thủ, làm ngài chém giết trốn chạy đến đây Long gia Long Hạo Tường..."

Lý Trường Thanh thân hình đột nhiên trì trệ.

Đan Dương thành sáng người sóng nhiệt phảng phất nháy mắt ngưng kết, xung quanh huyên náo im bặt mà dừng, chỉ có xa xa lò luyện oanh minh, bỏng mắt sắc trời đâm đến người lạ mắt đau..

---

Chương 77: Thanh Sơn chôn cất cố nhân (cầu đầu đặt trước)

Chương 77: Thanh Sơn chôn cất cố nhân (cầu đầu đặt trước)

Lý Trường Thanh đứng yên tại Bách Bảo lâu phía trước cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ rộn ràng lại đường đi lạ lẫm, thật lâu yên lặng không nói.

Dưới mái hiên chuông gió khẽ đung đưa, lại mang không nổi hắn mảy may gợn sóng.

Hoàng Vũ Hiên đứng hầu tại một bên, gặp sư phụ thần sắc trầm ngưng, im lặng phất phất tay, ra hiệu trong lầu đệ tử toàn bộ lui ra, lưu cho hắn một mảnh hoàn chỉnh yên tĩnh.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Lý Trường Thanh thu về ánh mắt, trong mắt đã khôi phục ngày thường trầm tĩnh.

Hắn quay người đi vào trong lầu, Hoàng Vũ Hiên lập tức nghênh tiếp, thấp giọng đem gần đây biến cố từng cái nói tới.

Nguyên lai, theo lấy Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa hiện thế, bát phương thế lực tập hợp Đan Dương, tòa thành trì này giá đất sớm đã tiêu thăng đến một cái làm người trố mắt độ cao.

Trong thành đất đai đã bị tam đại tiên tông câu đối cùng Tam Sơn Đan minh toàn diện thu về, gần lần nữa phân chia.

Trung tiểu thế lực căn bản vô lực phản kháng, đành phải bất đắc dĩ tiếp nhận.

Duy nhất ngoại lệ, liền là Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Nơi đây không chỉ diện tích to lớn, vị trí mấu chốt, càng vì chủ nhân của nó Lý Trường Thanh.

Một vị tân tấn Kết Đan chân nhân, càng là Tam Sơn Đan minh trong danh sách đăng ký hạch tâm thành viên.

Thân phận này, thành Bách Bảo lâu tới bây giờ không bị cưỡng ép thu về duy nhất bình chướng.

"Không sao, việc này ta tự sẽ xử trí."

Lý Trường Thanh sau khi nghe xong, chỉ nhàn nhạt trả lời một câu, liền phất tay để Hoàng Vũ Hiên lui ra, một mình đi vào tầng cao nhất tĩnh thất.

Trong phòng cấm chế mở ra, hắn khoanh chân ngồi xuống, tâm thần chìm vào đan điền.

Một mai hòa hợp long lanh, quấn quanh lấy tím xanh nhị khí Kim Đan chính giữa xoay chầm chậm.

Kim Đan mặt ngoài, một gốc hơi co lại Thiên Cơ Tử Viêm Mộc hư ảnh như ẩn như hiện, tản ra mạnh mẽ sinh cơ cùng sáng rực viêm lực.

Hắn tỉ mỉ cảm giác bản thân cảnh giới.

Căn cứ vào tam sơn cửu thủy truyền thừa hệ thống, hắn sở tu « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » đứng hàng tam giai công pháp, lần này kết thành, hẳn là tam phẩm Kim Đan.

"Đáng tiếc, đời này sợ là dừng bước tại cái này."

Lý Trường Thanh chậm chậm phun ra một cái trọc khí, trong lòng sáng như gương.

Lục Vân Thư từng nói mượn Nhật Miện triều tịch chi lực, hắn có thể dòm ngó đến Nguyên Anh chi môn.

Nhưng hắn so với ai khác đều rõ ràng, « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » là nghịch chuyển linh căn chi thuật, trên đó giới hạn đã sớm bị công pháp bản thân khóa kín.

Kết Đan, liền là đạo này điểm cuối cùng.

Nhưng mà, trong lòng hắn cũng không quá nhiều tiếc nuối.

Tu vi Kim Đan, đã đủ để để hắn đi đụng chạm kiếp trước chỉ có thể ngửa mặt trông lên nhiều cơ duyên.

Sau mấy ngày, Phúc Hải tông tu sĩ lần nữa tới cửa.

Lần này tới trước một vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ, sắc mặt nghiêm nghị, đích thân ngay tại chỗ khế sự tình tạ lỗi, cũng cùng Lý Trường Thanh lần nữa trao đổi điều khoản.

Lý Trường Thanh thái độ rõ ràng, ngữ khí bình thản nhưng không để hoài nghi, không nhượng chút nào.

Vị kia Phúc Hải tông chân nhân cân nhắc chốc lát, cuối cùng không nguyện vì thế chờ chuyện nhỏ cùng một vị Kết Đan tu sĩ trở mặt, gật đầu đáp ứng điều kiện của hắn.

Lại đếm ngày, Lý Trường Thanh ngay tại tĩnh tu bên trong, bỗng cảm thấy chân trời truyền đến kịch liệt ba động.

Hắn đột nhiên mở to mắt, thần thức quét về phía không trung.

Chỉ thấy cái kia nguy nga Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa cung điện kịch liệt rung động.

Chợt, mấy chục đạo óng ánh hào quang như là lưu tinh tự cung khuyết bên trong bắn ra mà ra, rơi xuống mặt đất.

Trong đó có yêu khí trùng thiên Yêu Quân, Yêu Vương, cũng có Nhân tộc Chân Quân cùng chân nhân.

Bọn hắn sau khi hạ xuống, đều không khoảng mà cùng hóa thành độn quang, tăng tốc nhanh nhìn về phía Đan Dương thành phủ thành chủ.

Lý Trường Thanh thân hình hơi động, thanh sam hơi phất, người đã biến mất tại trong tĩnh thất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại phủ thành chủ trên không, theo lấy dòng người đi vào cái kia đề phòng sâm nghiêm hội nghị đại sảnh.

Trong sảnh không khí ngưng trọng, tứ đại thế lực cường giả tề tụ.

Hoán Nhật Chân Quân một chút trông thấy hắn, lập tức vẫy tay: "Thanh Diễn, tới bên này."

Lý Trường Thanh theo lời đi đến, tại Hoán Nhật Chân Quân dưới tay ngồi xuống.

Chợt, mấy vị Chân Quân liền bắt đầu nhanh chóng giao lưu lần này đi sâu phúc địa kiến thức cùng suy đoán.

Rất nhanh, một cái nhận thức chung liền đã đạt thành.

Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa giá trị cao, viễn siêu mong chờ, nhất định cần khống chế một đầu ổn định an toàn tiến vào thông đạo.

Chuyện này ý nghĩa là, chiếm cứ tại cái này Vạn Yêu sơn thế lực, nhất định cần bị triệt để khu trục.

Nghị quyết đã phía dưới, lôi lệ phong hành.

Các vị Chân Quân lập tức bắt đầu điều động nhân thủ, bố trí nhiệm vụ, túc sát chi khí tràn ngập đại sảnh.

Chờ sơ bộ an bài đã định,Hoán Nhật Chân Quân vậy mới đến không, đem Lý Trường Thanh dẫn tới thiền điện một chỗ u tĩnh đình viện.

Hắn tiện tay bố trí xuống cách âm cấm chế, ra hiệu Lý Trường Thanh ngồi xuống.

Yên lặng chốc lát,Hoán Nhật Chân Quân từ trữ vật pháp bảo bên trong, lấy ra một bộ Huyền Băng ngưng tụ thành quan tài, nhẹ nhàng đặt trên mặt đất.

"Sư phụ ngươi sự tình... Ngươi đã biết?"

Hoán Nhật Chân Quân âm thanh trầm thấp chút.

Lý Trường Thanh ánh mắt rơi vào băng quan bên trên, chậm chậm gật đầu: "Được, đệ tử đã biết."

A

Hoán Nhật Chân Quân thở dài một tiếng, trong mắt cũng có vật thương nó loại cảm khái.

"Đan Thần một đời cố chấp đan đạo, là ta Đan minh xương cánh tay, hắn vô thân vô cố, thân này hậu sự, liền giao phó cho ngươi, di vật của hắn, cũng đều ở đây."

Nói lấy, hắn đem một cái ám trầm túi trữ vật đặt ở băng quan bên trên.

Lý Trường Thanh trịnh trọng thu hồi băng quan cùng túi trữ vật, đứng dậy, thật sâu vái chào: "Cảm ơn Chân Quân. Xin hỏi Chân Quân, có biết sư phụ ta vị kia qua đời đạo lữ, chôn ở nơi nào?"

Hoán Nhật Chân Quân suy nghĩ một chút, cong ngón búng ra, một đạo thần thức lưu quang không có vào Lý Trường Thanh mi tâm, đem một chỗ bí mật dãy núi phương vị truyền lại đi qua.

Đạt được địa điểm sau, Lý Trường Thanh im lặng chốc lát, cuối cùng ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực.

"Chân Quân, vãn bối cuối cùng mạo muội hỏi một chút... Ngài có biết, sư phụ ta vị kia cừu nhân danh hào?"

Hoán Nhật Chân Quân nghe vậy, trên mặt hiện lên một chút kinh ngạc.

Hắn nhìn kỹ Lý Trường Thanh chốc lát, gặp Lý Trường Thanh thần tình kiên định mà không xúc động, mới chậm rãi nói: "Người kia đạo hiệu —— Cửu Uyên."

"Đa tạ Chân Quân giải hoặc."

Lý Trường Thanh lần nữa khom người, hành lễ so trước đó càng sâu.

"A, lượng sức mà đi."

Hoán Nhật Chân Quân vỗ vỗ bờ vai của hắn, thu lại cấm chế, quay người rời đi.

"Cửu Uyên Chân Quân..."

Lý Trường Thanh ở trong lòng lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy cái danh hiệu này, tất cả liên quan tới Phúc Hải tông cùng với bộ hạ cường giả tin tức phi tốc lướt qua não hải.

Nửa ngày, hắn chậm chậm phun ra một cái kéo dài khí tức, ánh mắt bình tĩnh lại, lại càng lộ vẻ thâm thúy.

Hắn cũng không trở về Bách Bảo lâu, mà là trực tiếp ra Đan Dương thành, hóa thành một đạo màu xanh độn quang, hướng về Hoán Nhật Chân Quân chỉ hướng phương hướng đi vội vã.

Tại một chỗ vắng vẻ u tĩnh, nở đầy vô danh hoa trắng sâu trong thung lũng, Lý Trường Thanh tìm được toà kia đã bị tuế nguyệt sơ sơ mài mòn góc cạnh cô phần.

Mộ bia vô danh, chỉ lờ mờ có thể cảm nhận được một chút cực kì nhạt cổ xưa cấm chế sót lại.

Hắn yên lặng đứng thẳng thật lâu, sau đó chính tay đào ra mộ phần bên cạnh thổ nhưỡng, đem gánh chịu lấy Đan Thần Chân Nhân băng quan cẩn thận đặt vào trong đó, cùng cái kia mồ song song mà ngủ.

"Sư phụ, ngài rốt cuộc có thể cùng cố nhân gặp nhau."

Lý Trường Thanh thấp giọng khẽ nói, như là líu ríu.

Theo sau, hắn gọi ra một bộ Huyền Minh Vệ, khiến nó hóa thành núi đá dáng dấp, vĩnh thế trấn thủ ở cái này.

Theo sau hắn lại lấy ra nhiều trận bàn trận kỳ, không tiếc tài liệu, bày ra một bộ đủ để chống cự Kim Đan tu sĩ xâm nhập tam giai ẩn nấp phòng hộ đại trận.

Đem trọn vùng thung lũng lặng yên bao phủ, ngăn cách ngoại giới hết thảy nhìn trộm cùng làm phiền.

Cuối cùng, hắn lấy ra bọc hành lý bên trong tốt nhất linh tửu, chậm chậm rơi xuống tại trước mộ, lui lại ba bước, chỉnh đốn áo mũ.

Đối song song hai tòa phần mộ, phục địa, đi ba bái chín khấu đại lễ.

Thanh Sơn vắng vẻ, chỉ có tiếng gió thổi nghẹn ngào..

---

Chương 78: Thiên Cơ các đến (cầu đầu đặt trước)

Chương 78: Thiên Cơ các đến (cầu đầu đặt trước)

Đem Đan Thần Chân Nhân an táng sau, Lý Trường Thanh yên lặng tại trước mộ dán mấy chục đạo Già Thiên Phù lục.

Lá bùa đón gió bay phất phới, đem hắn cuối cùng một chút tâm tình cũng che giấu hầu như không còn.

Hắn đứng yên chốc lát, vừa mới quay người rời đi, thân ảnh nhanh chóng tan biến tại Thương Mang sơn sắc bên trong.

Trở về Đan Dương thành mấy ngày.

Lý Trường Thanh thủy chung không đợi đến Đan minh nhằm vào Vạn Yêu sơn tiêu diệt toàn bộ bố trí, ngược lại nghênh đón một vị hắn cũng không nguyện thấy khách nhân.

Bên trong phòng tiếp khách.

Lý Trường Thanh ngồi thẳng chủ vị, thần sắc bình tĩnh.

Toàn Cơ Đạo Nhân thuận theo cúi đầu, đứng yên tại một vị lão giả tóc vàng sau lưng, không khí ngưng trệ.

Thanh âm Thiên Châu Chân Nhân trầm thấp, trước tiên mở miệng: "Thanh Diễn đạo hữu, Kết Đan công thành, quả thật đại hỉ."

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, ngữ điệu thông nhạt: "Thiên Châu đạo hữu đường xa mà tới, không cần khách sáo."

Thiên Châu Chân Nhân gặp Lý Trường Thanh chậm chạp không chủ động biểu thị, không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói: "Thanh Diễn đạo hữu, đã Đan Thần hắn đã đi về cõi tiên, ngươi ta ước định..."

Lý Trường Thanh nghe vậy, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ước định? Cái gì ước định? Thiên Châu đạo hữu, ngươi tại nói cái gì?"

Thiên Châu Chân Nhân nghe vậy, da mặt co lại, đứng ở sau lưng hắn Toàn Cơ càng là nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Thấy thế, Lý Trường Thanh vội vã cười ha hả.

"Ha ha ha, Thiên Châu đạo hữu, bất quá là chỉ đùa một chút thôi."

Thấy thế, trên mặt Thiên Châu Chân Nhân mơ hồ xuất hiện nộ ý, lại lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Theo sau Lý Trường Thanh nghiêm mặt nói: "Bất quá Thiên Châu đạo hữu, có một chuyện, ta cần đến hướng ngươi hỏi rõ ràng."

Thiên Châu Chân Nhân cau mày nói: "Đạo hữu mời nói."

Lý Trường Thanh nghe vậy, lập tức làm cái im lặng thủ thế, theo sau lập tức ở cái này bố trí xuống một bộ cách âm trận pháp.

Hắn làm như có thật tỉ mỉ kiểm tra một phen sau, vậy mới vội vã cuống cuồng lần nữa ngồi xuống mở miệng.

"Thiên Châu đạo hữu, ta muốn hỏi ngươi một việc, lần này ngươi hướng ta đòi hỏi Dung Hỏa Quyết công pháp, có lẽ chắc chắn không phải là vì cứu người a."

Thiên Châu Đạo Nhân cũng không ngoài ý, bình tĩnh nói: "Chính xác như vậy, ta tìm kiếm pháp này, là vì để cho tu vi tiến hơn một bước."

"Thật là như vậy? Đạo hữu cử động lần này hẳn là đạt được Thiên Cơ các chủ gợi ý mới là?"

Thiên Châu Đạo Nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Thanh Diễn đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Lý Trường Thanh thần bí khó lường cười, theo sau chỉ chỉ ngoài cửa sổ không trung cái kia to lớn cung điện một góc.

Thiên Châu Chân Nhân thấy thế, nụ cười trên mặt từng bước biến cứng.

Lý Trường Thanh thấy thế, lộ ra một bộ quả là thế dáng dấp, phảng phất biết được Thiên Cơ các bí mật.

Tiếp đó hắn nói: "Thiên Châu đạo hữu, vậy ta cũng không gạt lấy ngươi, các ngươi Thiên Cơ các mưu đồ, Phúc Hải tông Chân Quân đã sớm biết."

Thiên Châu Chân Nhân nghe vậy, một bàn tay đem Toàn Cơ ném ra kết giới, tránh để hắn biết một chút không nên biết đến sự tình.

Theo sau Thiên Châu Chân Nhân, nhìn về phía Lý Trường Thanh biểu tình, cũng thay đổi đến càng nghiêm túc.

"Thanh Diễn, còn xin ngươi không muốn ra vẻ, ngươi ta ước định hoàn thành, hết thảy liền bình an vô sự."

"Ngươi nhìn, đạo hữu ngươi lại gấp!"

Lý Trường Thanh trêu ghẹo một phen, theo sau cũng nghiêm mặt mấy phần, trong lòng cũng bắt đầu tính toán, xác minh suy đoán của hắn.

Thiên Cơ các, tuyệt đối tại trước đó, biết được có quan hệ phúc địa cùng Dung Hỏa Quyết ở giữa tương quan tình báo.

Mà chính mình trùng hợp tiến vào toà cung điện kia, đạt được thiên kia phù văn truyền thừa, vậy mới biết được trong đó liên quan.

Bây giờ, hắn cũng nên thật tốt ép một thoáng Thiên Cơ các tình báo.

Thế là chờ Thiên Châu Chân Nhân tỉnh táo lại sau, Lý Trường Thanh ra vẻ thần bí nói:

"Thiên Châu đạo hữu, phúc địa bên trong toà kia xích kim cổ điện cùng Dung Hỏa Quyết bí mật, đã sớm bị tam đại tiên tông biết được."

Xích kim cổ điện?

Thiên Châu Chân Nhân biến sắc mặt, hắn chính xác theo sư phụ trong miệng, biết được qua hình như thật có như vậy một toà Truyền Thừa điện vũ, không khỏi làm hắn càng tin tưởng Lý Trường Thanh theo như lời nói.

Trông thấy Thiên Châu Chân Nhân hơi biểu tình, Lý Trường Thanh biết, hắn lời nói này có hiệu quả.

Theo sau hắn tiếp tục thêm mắm thêm muối nói: "Đồng thời ta còn có thể nói cho ngươi là, dựa vào Dung Hỏa Quyết, Phúc Hải tông sớm đã biết được bộ phận truyền thừa, ngay tại giải mã truyền thừa lưu lại minh văn tin tức."

Thiên Châu Chân Nhân nghe vậy, triệt để nổi giận: "Cái gì? Ngươi vì sao muốn đem Dung Hỏa Quyết tiết lộ ra ngoài?"

Lý Trường Thanh buông tay cười khổ, biểu tình lộ ra có chút bất đắc dĩ.

"Cái này há có thể trách ta? Phúc Hải tông dùng Tam Sơn Đan minh tồn vong uy hiếp, ta xem như một giới Kết Đan lại có cái gì lựa chọn?"

Thiên Châu Chân Nhân bực bội đè lên mi tâm, sự tình rõ ràng vượt ra khỏi dự liệu.

Lý Trường Thanh mượn cơ hội thăm dò: "Lại không biết toà kia trong điện... Rốt cuộc là người nào lưu lại truyền thừa?"

Thiên Châu Chân Nhân đột nhiên tỉnh ngộ, lạnh lùng liếc tới, ngậm miệng không nói.

Lý Trường Thanh đáy lòng thầm mắng một câu lão hồ ly, trên mặt vẫn bất động thanh sắc, lặng lẽ đợi đối phương đáp lại.

Yên lặng thật lâu, Thiên Châu Chân Nhân cuối cùng duỗi tay ra, ngữ khí cường ngạnh: "Trước đem « Dung Hỏa Quyết » giao cho ta."

Lý Trường Thanh lắc đầu: "Phúc Hải tông đao còn gác ở trên cổ ta, như vậy tình cảnh, ngươi gọi ta như thế nào thản nhiên giao ra?"

Thiên Châu Chân Nhân cưỡng chế nộ ý: "Vậy ngươi muốn như nào?"

Lý Trường Thanh mỉm cười: "Việc này quan hệ đến sinh tử, khinh thường không được, trừ phi thành ý của các ngươi..."

Thiên Châu Chân Nhân cười lạnh: "Nói tới nói lui, bất quá là muốn ngay tại chỗ lên giá."

Lý Trường Thanh thần sắc chuyển nhạt, hỏi vặn lại: "Đạo hữu lúc trước dùng cứu người danh tiếng lừa ta trước, lại nên nói như thế nào?"

Thiên Châu Chân Nhân im lặng chốc lát, cuối cùng thỏa hiệp: "Ngươi còn muốn cái gì?"

Lý Trường Thanh không chút do dự, báo ra liên tiếp thiên tài địa bảo danh tiếng, đều thuộc tam giai trân phẩm, giá trị xa xỉ.

Thiên Châu Chân Nhân càng nghe càng là mi tâm trực nhảy, trách mắng: "Hoang đường! Đây tuyệt không khả năng!"

Lý Trường Thanh không nhanh không chậm bổ sung: "Nếu ngươi đáp ứng, ta cũng có thể cộng hưởng bộ phận Phúc Hải tông cùng cổ điện tình báo tương quan."

"..."

Sắc mặt Thiên Châu Chân Nhân mấy lần, nhìn kỹ Lý Trường Thanh đưa tới ngọc giản danh sách, cân nhắc nửa ngày, cuối cùng cắn răng.

"Cho ta đưa tin các chủ, một nén nhang sau trả lời."

Lý Trường Thanh phất tay thu lại kết giới, ra hiệu xin tuỳ ý.

Không đủ nửa nén hương, Thiên Châu Chân Nhân trở về trong phòng, hai người lại mở Cách Âm Trận.

Hắn vừa dứt tòa liền nói: "Các chủ đã đáp ứng ngươi sở cầu."

Lý Trường Thanh lập tức thò tay, ý cười hiện lên: "Hợp tác vui vẻ. Lại không biết tài liệu khi nào có khả năng giao phó?"

Thiên Châu Chân Nhân cứng rắn trả lời: "Trong vòng ba ngày, ngươi muốn giá cả, có thể so lão phu trăm năm tích súc, chớ có lại được một tấc lại muốn tiến một thước."

Lý Trường Thanh nhấp một ngụm trà, cũng không lên tiếng nữa, nhưng trong lòng có chút hối hận.

Muốn ít!

Hắn lần này muốn đại khái đủ để luyện chế 20 kiện linh khí tài liệu, vốn còn muốn đối phương cò kè mặc cả một thoáng.

Không nghĩ tới Dung Hỏa Quyết cùng cái kia không tồn tại tình báo, rõ ràng đối Thiên Cơ các các chủ trọng yếu như vậy.

Sau ba ngày, Thiên Châu Chân Nhân thu đến môn hạ đệ tử đưa đến túi trữ vật, cùng Lý Trường Thanh lại lần nữa ngồi đối diện.

Song phương đều là gọn gàng mà linh hoạt, "Công pháp" "Tình báo" cùng tài nguyên đồng thời trao đổi, không có dư thừa ngôn từ, phảng phất hai bên vẫn còn cuối cùng một chút tín nhiệm.

Giao dịch vừa hoàn thành, Thiên Châu Chân Nhân chốc lát không lưu, hóa thành lưu quang lướt đi Đan Dương thành.

Lý Trường Thanh tỉ mỉ kiểm tra thu hoạch tài liệu, chủng loại số lượng không sai, phẩm chất đều chúc thượng đi, lại nhất thời phân biệt không ra bất luận động tác.

Bất quá thật giả tại hắn đã không trọng yếu nữa.

Hắn đem túi trữ vật cất kỹ, khóe miệng hiện lên một chút không dễ dàng phát giác ý cười, lập tức thân hình hơi động, tăng tốc nhanh hướng phủ thành chủ phương hướng biến mất.

Đã điều tình báo này đáng tiền như vậy, chỉ bán một nhà, thế nào đủ?.

---

Chương 79: Một cá hai ăn (cầu đầu đặt trước)

Chương 79: Một cá hai ăn (cầu đầu đặt trước)

Đan Dương thành phủ thành chủ.

Lý Trường Thanh đầu tiên thăm viếng Hoán Nhật Chân Quân.

Hắn đem Thiên Cơ các mấy lần đòi hỏi « Dung Hỏa Quyết » sự tình êm tai nói, ngữ khí ổn định, lại tận lực bỏ bớt đi mấu chốt truyền thừa bí mật.

Hoán Nhật Chân Quân sau khi nghe xong, vẻn vẹn khẽ vuốt cằm, phê bình nói: "Pháp này xác thực chúc thượng đi hỏa hệ công pháp."

Liền lại không hắn nói.

Thấy hắn như thế phản ứng, trong lòng Lý Trường Thanh hiểu rõ, đối phương đối pháp này sau lưng dính dấp cơ duyên truyền thừa hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn vốn là không nguyện đem Tam Sơn Đan minh cuốn vào trận này không biết phong ba, thế là quyết định thay một cái chân chính có thực lực cùng Thiên Cơ các chống lại giao dịch đối tượng.

Lý Trường Thanh nguyên cớ lựa chọn nhường ra phần cơ duyên này, tự có nó suy tính.

Thứ nhất, hắn chỗ dựa lớn nhất là Vạn Thế Bi, qua lớn lại không cách nào lập tức thực hiện cơ duyên, với hắn mà nói ý nghĩa cũng không thiết thực chỗ tốt trọng yếu.

Thứ hai, hắn mặc dù đã Kết Đan, tại tầm thường thế lực trước mặt đủ để đặt chân, nhưng nếu đơn độc đối đầu nội tình thâm hậu Thiên Cơ các, phần thắng xa vời.

Nếu như thế, không bằng đem trương này chính mình tạm thời vô lực đổi "Vé số" bán cho có năng lực hơn "Đổi tặng phẩm" người.

Một nén nhang sau.

Lý Trường Thanh đã từ biệt Hoán Nhật Chân Quân, ngược lại cầu kiến Lục Vân Thư.

Hắn bị dẫn vào một chỗ thanh nhã viện lạc, Lục Vân Thư chính giữa tĩnh tọa bên cạnh cái bàn đá.

Lý Trường Thanh lên trước một bước, chấp lễ hơn cung: "Thanh Diễn, xin ra mắt tiền bối."

Lục Vân Thư khẽ vuốt cằm, ra hiệu hắn liền ngồi.

Nàng ánh mắt lướt qua Lý Trường Thanh, bỗng nhiên mở miệng, như thuận miệng hỏi một chút: "Ngươi phàm tục lúc tên là cái gì? Ta thế nào nghe... Cùng tổ tiên của ngươi tục danh giống nhau?"

Lý Trường Thanh cổ họng một ngạnh, suýt nữa nói lỡ, lập tức triển lộ ra trong sáng vô tư nụ cười, thong dong đáp:

"Tiền bối minh giám, gia tổ năm đó có chí ngang dọc tu tiên giới lại không thể như mong muốn, vãn bối cử động lần này bất quá là vì tiếp diễn tổ tông tâm nguyện, hơi tận tâm ý thôi."

Lục Vân Thư nhàn nhạt "A" một tiếng, vị trí có thể.

Lý Trường Thanh không nguyện tại lời này đề bên trên dây dưa, chuyển đề tài, thần sắc nghiêm nghị: "Bích Tiêu tiền bối, vãn bối lần này cầu kiến, thực có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Chuyện gì?"

Lục Vân Thư giương mắt nhìn tới.

"Thiên Cơ các nhiều lần hướng vãn bối đòi hỏi « Dung Hỏa Quyết » pháp này là gia sư bí truyền, gần đây Thiên Cơ các sai người bộc phát nhiều lần, trong đó sợ có thâm ý."

Lý Trường Thanh giọng mang bảo lưu, lại vừa đúng dừng lại.

Có một số việc, đối với Thiên Tiêu tông loại này quái vật khổng lồ, không cần điểm thấu, bọn hắn tự có phân lượng.

Quả nhiên, Lục Vân Thư thần sắc ngưng lại, lập tức đứng dậy rời đi.

Bất quá mười mấy tức, nàng liền cùng Thiên Sách Chân Quân đi mà quay lại, hai người cùng nhau rơi vào trong nhà.

Thiên Sách Chân Quân ánh mắt như điện, nhìn thẳng Lý Trường Thanh: "Việc này vì sao không trước báo tại Hoán Nhật, phản tới tìm ta Thiên Tiêu tông?"

Lý Trường Thanh khuôn mặt một chính, nói thẳng nói: "Thiên Cơ các hành sự quỷ quyệt, vãn bối lo lắng môn chủ ứng đối không kịp, phản chịu nó hại."

Thiên Sách Chân Quân nghe vậy bật cười: "Ngược lại thành thật, liền không sợ ta truyền lại Hoán Nhật?"

Lý Trường Thanh cười không đáp.

Thiên Sách Chân Quân cũng không còn nói đùa, nghiêm túc hỏi: "Ngươi đối bọn hắn mục đích, nhưng có suy đoán?"

Lý Trường Thanh hơi chút do dự, đem Kết Đan lúc tại thần bí trong cung điện nhìn thấy minh văn sự tình chọn muốn nói ra.

Cũng đưa ra suy đoán của mình —— Thiên Cơ các yêu cầu công pháp, ứng với một chỗ bí mật truyền thừa có quan hệ.

Thiên Sách Chân Quân sau khi nghe xong, lông mày dần nhàu, lập tức quyết định: "Nói cái giá đi, « Dung Hỏa Quyết » cùng đám kia minh văn, ta Thiên Tiêu tông muốn."

Lý Trường Thanh chắp tay, rõ ràng nói: "Vãn bối muốn tìm một môn Hóa Thần công pháp."

Phốc

Thiên Sách Chân Quân phun ra một hớp nước trà, trợn lên giận dữ nhìn Lý Trường Thanh.

Tam sơn cửu thủy bên trong, Hóa Thần công pháp liền như thế mấy môn, đều là mấy đại thế lực bất truyền tuyệt học.

"Chớ đi theo ta những cái này trò xiếc, nói thẳng ngươi thật muốn cái gì."

Lý Trường Thanh biết nghe lời phải, đổi giọng nói: "Một môn Nguyên Anh công pháp, cộng thêm năm ly không giới hạn tu vi tầng cấp tứ giai yêu thú tinh huyết."

Thiên Sách Chân Quân nghe vậy, tỉ mỉ suy tư một chút, cũng không lập tức làm ra đáp lại.

Thấy thế, Lý Trường Thanh kích nói: "Chân Quân minh giám, cái kia cung điện khí tượng phi phàm, lưu lại truyền thừa sợ đề cập tới Hóa Thần bí mật..."

"Ha ha, ngươi như thế nào kết luận cái kia tất làm truyền thừa? Làm sao biết nó quan hệ đến Hóa Thần?" Thiên Sách Chân Quân hỏi vặn lại.

Lý Trường Thanh mặt lộ vẻ khó xử, cuối cùng nhượng bộ nói: "Môn kia Nguyên Anh công pháp, bốn ly tinh huyết, công pháp cần dung vãn bối tự chọn."

Thiên Sách Chân Quân hơi chút suy xét, gật đầu: "Có thể, công pháp tuỳ ý chọn, nhưng tinh huyết chỉ cho ba ly, không được bàn lại."

Lý Trường Thanh giống như giãy dụa, cuối cùng cắn răng đáp: "Tốt."

Thiên Sách Chân Quân nghe vậy, trong lòng mừng thầm, rõ ràng dễ dàng như vậy liền để hắn đụng chạm đến cơ duyên như vậy.

Không biết, lúc này Lý Trường Thanh cũng đồng dạng mừng thầm.

"Trước đem những cái này minh văn giao cho Thiên Tiêu tông nghiên cứu, chờ bọn hắn nghiên cứu minh bạch, chuyển thế sau ta lại bái nhập Thiên Tiêu tông môn hạ, truyền thừa này không phải là ta."

Song phương trong lòng mỗi người đánh lấy tính toán, đối lần giao dịch này đều hết sức hài lòng.

Thiên Sách Chân Quân tay áo phất một cái, ba cái bình ngọc rơi vào trên bàn đá, huyết khí ẩn động, chính là tứ giai yêu thú tinh huyết.

Lý Trường Thanh từng cái kiểm tra xác nhận không sai, lại tiếp nhận đối phương đưa tới ba cái công pháp ngọc giản, để hắn xem xét điểm chính.

Lý Trường Thanh tỉ mỉ xem sau, tuyển chọn trong đó một môn tên là « Ly Hỏa Thần Cung Quyết » công pháp.

Giao dịch đã thành, Lý Trường Thanh cũng sảng khoái đem « Dung Hỏa Quyết » toàn văn cùng trong ký ức thiên kia cung điện minh văn toàn bộ quay tại trong ngọc giản, giao phó đối phương.

Thiên Sách Chân Quân đem ngọc giản thu hồi, mặt lộ vừa ý, nghiêm nghị căn dặn: "Việc này quan hệ đến trọng đại, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài."

Lý Trường Thanh trịnh trọng gật đầu, lập tức lấy ra theo Thiên Cơ các đạt được cái kia túi trữ vật, phụng tới trước mặt đối phương.

"Còn mời tiền bối thay kiểm tra thực hư, những tài liệu này phải chăng bị động tay động chân."

Thiên Sách Chân Quân thần thức quét qua, khóe môi nổi lên một chút khinh thường cười.

Hắn thám thủ lấy ra mấy thứ tài liệu, giữa ngón tay linh quang liền chút, đánh vào mấy đạo Lý Trường Thanh xem không hiểu phù văn.

Một lát sau, Thiên Sách Chân Quân nói: "Tốt, bên trong ẩn náu truy tung ấn ký đã bị ta xóa đi."

Dứt lời, hắn liền vội vàng rời đi, như muốn nóng lòng hồi bẩm.

Trong viện chỉ còn Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư hai người.

Lý Trường Thanh hướng nàng trịnh trọng thi lễ: "Hôm nay đa tạ tiền bối thành toàn, vãn bối liền không làm phiền."

Hắn quay người bước nhanh rời đi, bóng lưng thong dong lại nhanh chóng.

Lục Vân Thư đứng thẳng tại chỗ, ánh mắt thật lâu rơi vào hắn rời đi phương hướng, trong mắt như có điều suy nghĩ, lại cuối cùng cũng chưa lại mở miệng.

Lý Trường Thanh đi ra phủ thành chủ, cũng không lưu lại, trực tiếp trở về Bách Bảo lâu.

Vừa vào tĩnh thất, hắn lập tức khởi động cấm chế dày đặc, kết giới ánh sáng lưu chuyển, đem nội ngoại triệt để ngăn cách.

Cho đến lúc này, hắn mới hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng lấy ra cái kia ba cái thịnh trang tứ giai yêu thú tinh huyết bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí đặt trước án.

Mỗi một cái thân bình đều thấm lấy u quang, tràn ngập ra làm người sợ hãi khí thế mênh mông.

Hắn điều chỉnh hít thở, trong mắt lóe lên vẻ chờ mong, nắm lấy trong đó một bình, rất nhanh bắt đầu luyện hóa.

[ ngươi hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Huyền Âm Bạch Hổ huyết mạch' sơ cấp phân tích, thu được công pháp « Huyền Âm Bạch Hổ Kinh » Huyền Âm Bạch Hổ Kinh lạc phù văn đồ, điểm thành tựu 100 điểm ]

[ ngươi đối thất giai huyết mạch 'Tam Nhãn Thần Hổ huyết mạch' phân tích tiến độ đạt tới 1% ].

---

Chương 80: Tứ giai huyết mạch (cầu đầu đặt trước)

Chương 80: Tứ giai huyết mạch (cầu đầu đặt trước)

[ ngươi hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Xích Đồng Long Ưng huyết mạch' sơ cấp phân tích, thu được pháp thuật « Phá Hư Xích Đồng Thuật » Xích Đồng Long Ưng kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 100 điểm ]

[ ngươi hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Huyền Thủy Giao huyết mạch' sơ cấp phân tích, thu được pháp thuật « Huyền Xà Tẩu Giao Thuật » Huyền Thủy Giao kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 100 điểm ]

Nhìn xem liên tiếp xuất hiện ba đầu nhắc nhở, Lý Trường Thanh trước nhìn một chút chính mình tích lũy điểm thành tựu, phát hiện đã đột phá ba ngàn đại quan, đạt tới 3097 điểm.

Theo sau ánh mắt của hắn, ngay sau đó rơi vào lấy được tam môn công pháp pháp thuật bên trên.

Trong đó « Huyền Âm Bạch Hổ Kinh » là một môn thực sự tứ giai công pháp, cái này công thuộc tính lại âm đi, thích hợp âm thuộc tính thể chất tu hành.

Sau đó là « Phá Hư Xích Đồng Thuật » cái này là một môn Lý Trường Thanh cuộc đời nhìn thấy, cấp cao nhất một đạo đồng thuật pháp môn.

Tu luyện cái này đồng thuật, đem đối với trận pháp có trời sinh kiềm chế thuộc tính, hơn nữa còn là một môn cực kỳ cường đại thần hồn loại pháp thuật.

Về phần cuối cùng môn này « Huyền Xà Tẩu Giao Thuật » thì càng làm Lý Trường Thanh ánh mắt sáng lên.

Pháp này cũng không dùng tại tu hành hoặc là giết địch, nó tác dụng chỉ có một cái, đó chính là giúp rắn hóa giao, chuyển hóa thể nội chân huyết.

Nhưng vấn đề là, Lý Trường Thanh cũng không phải là loài rắn, mà Vạn Thế Bi thì sẽ đem đủ loại chủng tộc huyết mạch công pháp chuyển biến trưởng thành tộc công pháp.

"Như thế... Môn Huyền Xà Tẩu Giao Thuật này "

Trong lòng Lý Trường Thanh nghĩ đến, trước tiên bắt đầu tỉ mỉ xem môn công pháp này.

Rất nhanh, theo lấy hắn đem pháp này đọc qua một lần, ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Bởi vì cái này Huyền Xà Tẩu Giao Thuật tại trải qua Vạn Thế Bi cải tiến sau, nó rõ ràng cũng có thể tác dụng tại trên thân thể người.

"Như ta tu hành pháp này, sẽ trở thành Giao tộc tu sĩ, nắm giữ tứ giai huyết mạch ư?"

Hắn lắc đầu, đè xuống cái này có chút hoang đường ý niệm, hiện tại cũng không phải là truy đến cùng việc này thời điểm.

Hắn rất nhanh cầm lấy mai kia ghi lại « Ly Hỏa Thần Cung Quyết » ngọc giản, bắt đầu lĩnh hội môn này nhắm thẳng vào Nguyên Anh đại đạo công pháp.

Rất nhanh, môn này nối thẳng Nguyên Anh công pháp, liền bị một mực khắc ở Lý Trường Thanh trong đầu.

Bất quá đời này hắn cũng đã vô pháp chuyển tu, cuối cùng như hắn đổi tu Ly Hỏa thần cung quyết, nhất định đến rơi xuống khỏi phẩm linh căn, được không bù mất.

Thà rằng như vậy, chi bằng thật tốt tu hành Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, tranh thủ để tu vi càng mạnh một chút.

Sau mấy ngày,Hoán Nhật Chân Quân truyền triệu.

Trong đại điện,Hoán Nhật Chân Quân đem một phần túc sát kế hoạch tác chiến cáo tri Lý Trường Thanh.

Lần này tiêu diệt toàn bộ, để cho các vị Chân Quân trước tiên xuất kích, trước đánh tan Vạn Yêu sơn cao cấp chiến lực.

Chờ đạt được ưu thế sau, lại từ Lý Trường Thanh chờ Kết Đan tu sĩ suất lĩnh Trúc Cơ đệ tử, quét dọn chiến trường, chém chết còn sót lại yêu thú.

Lĩnh mệnh phía sau, Lý Trường Thanh trở lại Thanh Diễn Bách Bảo lâu, bắt đầu làm gần đến đại chiến làm chuẩn bị.

Đã còn có thời gian, hắn quyết định ưu tiên tu luyện mấy môn pháp thuật mới dùng tăng cường thực lực.

Hắn trước tại Vạn Thế Bi trong truyền thừa tìm kiếm, tuyển định một môn tên là « xích mộc lồng giam » tam giai mộc hỏa song thuộc tính khống chế pháp thuật.

Đón lấy, hắn lật ra Đan Thần Chân Nhân lưu lại truyền thừa di vật, trong đó một môn « Thanh Diệu Hỏa Liên Thuật » đưa tới chú ý của hắn.

Pháp này Đan Thần đạo nhân cùng hắn đấu pháp lúc đã từng sử dụng tới, có thể ngưng lửa thành liên, công phòng nhất thể, biến hóa tinh diệu.

Cùng hắn Thiên Cơ Tử Viêm có chút phù hợp, lập tức bị hắn xếp vào phải học danh sách.

Về phần Thiên Cơ môn truyền thừa, đa số khôi lỗi khống chế tinh yếu, trước mắt thời gian eo hẹp bức bách, hắn tạm không có ý định đi sâu.

Mà hắn tại Đan minh tích lũy đại lượng điểm tích lũy, cũng không có thể đổi đến ngưỡng mộ trong lòng pháp thuật, dứt khoát toàn bộ đổi thành luyện chế cao giai khôi lỗi cần thiết tài liệu trân quý.

Thế là, tại chờ đợi Chân Quân nhóm động thủ thời kỳ.

Lý Trường Thanh toàn tâm đắm chìm tại tam giai khôi lỗi đạo nghiên cứu cùng trong thực tiễn, bên cạnh rất nhanh chất đầy đủ loại linh kiện cùng bán thành phẩm khôi lỗi thể xác.

Nhưng mà, như vậy yên lặng nghiên cứu cũng không kéo dài quá lâu.

Một ngày, một đạo mỏng manh lại vô cùng dồn dập kêu gọi, xuyên thấu qua trong cõi u minh liên hệ, bỗng nhiên đâm vào Lý Trường Thanh tâm thần —— là Mặc Thủ.

Lý Trường Thanh sắc mặt đột biến, lập tức thử nghiệm đem tâm thần chuyển dời đến Mặc Thủ góc nhìn.

Lại phát hiện mình cùng Mặc Thủ liên hệ biến đến vô cùng mỏng manh, lại không ổn định, phảng phất bị nào đó lực lượng cường đại cưỡng ép ngăn cách.

Hắn có thể mơ hồ cảm giác được Mặc Thủ cũng không vẫn lạc, nhưng nó thần hồn hình như đang bị cưỡng ép phong cấm.

Liên tiếp hai ngày, hắn không ngừng thử nghiệm.

Cuối cùng tại một lần mãnh liệt thần hồn cộng minh bên trong, ngắn ngủi xông phá bộ phận cách trở, mượn Mặc Thủ góc nhìn, thấy rõ bên kia cảnh tượng.

Đó là một chỗ tĩnh mịch ảm đạm sơn cốc.

Mặc Thủ không ngờ mất đi nhục thân, suy yếu thần hồn bị cầm tù tại một tôn to lớn hắc sắc đỉnh lò bên trong.

Đáy lò u diễm bốc cháy, đang chậm rãi lại kiên định luyện hóa hắn hồn thể.

Mà Minh Tâm Đạo Nhân trương kia tiều tụy mà tràn ngập tham lam khuôn mặt, chính giữa dán chặt lấy nắp đỉnh, si mê nhìn bên trong đỉnh giãy dụa Mặc Thủ, trong miệng phát ra điên cuồng toái ngữ.

"Nhanh, cũng nhanh... Hoàn mỹ Hồn Đan, lão đạo ta đại đạo đem thành... Ha ha ha..."

Càng làm cho Lý Trường Thanh khiếp sợ là, tại đỉnh kia lò bên trong, Mặc Thủ sư tỷ Lâm Tuyết Lâm lại cũng tại trong đó.

Nàng hình như lâm vào hôn mê, thân thể bị vô số quỷ dị Phù Văn Xích quấn quanh.

Nó Thái Âm Chi Thể bản nguyên khí tức, đang bị đỉnh kia lò một tia rút ra, cùng Mặc Thủ bị luyện hóa hồn lực đan xen vào nhau.

Minh Tâm Đạo Nhân ý đồ, giờ khắc này ở trong mắt Lý Trường Thanh rõ ràng làm cho người khác giận sôi.

Hắn muốn đem Mặc Thủ thần hồn triệt để luyện hóa, ngưng kết thành một mai ẩn chứa nó cả đời tu vi tinh hoa "Thần hồn Kim Đan" .

Tiếp đó lại dùng tà pháp chiếm cứ Lâm Tuyết Lâm được trời ưu ái "Thái Âm Chi Khu" coi đây là lò, dung hợp mai kia Hồn Đan đánh cắp âm dương chi lực.

Hắn, mưu toan linh hồn cùng pháp lực cưỡng ép viên mãn, một bước lên trời, thành tựu chân chính Kết Đan đại đạo.

"Lão thất phu! Thật là cả gan làm loạn..."

Trong lòng Lý Trường Thanh sát ý giống như núi lửa bạo phát.

Hắn đời này ban đầu, liền thấy tận mắt ma đầu kia tàn sát trẻ em, về sau vậy cần hai vạn hài đồng trái tim Giả Đan tà pháp, càng là tội lỗi chồng chất.

"Vốn định chờ đại chiến phía sau lại đến dọn dẹp ngươi, đã ngươi chủ động tìm chết, ta liền trước thành toàn ngươi!"

Lý Trường Thanh bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chóng cáo tri Hoán Nhật Chân Quân chính mình cần rời khỏi.

Chợt quanh thân độn quang tăng vọt, hóa thành một đạo xé rách trường không cầu vồng.

Căn cứ cái kia đứt quãng cảm ứng, hướng về đã bị Vạn Yêu sơn thế lực ăn mòn thượng du Hắc Thủy giang địa vực, đi vội vã.

...

Thượng du Hắc Thủy giang, một chỗ âm khí âm u trong sơn cốc.

Minh Tâm Đạo Nhân đang tiến hành cuối cùng nghi thức.

Cự dưới Đại Hắc Đỉnh, màu lục nhạt tà hỏa cháy hừng hực, thân đỉnh phù văn theo thứ tự sáng lên, tản mát ra chẳng lành lực hút.

Bên trong đỉnh, Mặc Thủ thần hồn đã biến đến trong suốt, thống khổ vặn vẹo lên, hồn lực bị cưỡng ép rút ra, hướng về trung tâm một điểm áp súc.

Từng bước ngưng kết thành một mai to bằng trứng bồ câu, không ngừng rung động huyền hắc sắc đan dược hình thức ban đầu.

Đó chính là dùng hồn Kết Đan tà vật, "Huyền hồn Kim Đan" !

Mà hôn mê Lâm Tuyết Lâm, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, quanh thân Thái Âm Chi Khí như là bị dẫn dắt dòng suối, liên tục không ngừng chuyển vào cái kia Hồn Đan hình thức ban đầu bên trong.

Khiến cho màu sắc bộc phát tĩnh mịch, cũng bắt đầu tản mát ra một loại âm lãnh quỷ dị khí tức.

"Dùng hồn luyện đan, lấy thái âm làm dẫn, lại triệt để luyện hóa khoả này Kết Đan trung kỳ nội đan..."

Minh Tâm Đạo Nhân run rẩy lấy ra một khỏa lớn chừng trái nhãn, tản ra tràn đầy yêu lực màu lam đậm yêu đan, trong mắt tràn đầy điên cuồng cùng khát vọng.

"Chờ Hồn Đan tức thành, lão phu liền tan hết cái này mục nát nhục thân, thần hồn vào ở thái âm đạo khu, thôn đan dung hồn!"

"Đến lúc đó, hồn lực cùng pháp lực đều tới viên mãn, chân chính Kết Đan chi cảnh, dễ như trở bàn tay! Ha ha... Ách?"

Ngay tại hắn gần cầm trong tay yêu đan cũng đầu nhập trong đỉnh nháy mắt.

Oanh

Cửa vào sơn cốc ẩn nặc trận pháp, như là giấy bị một cỗ ngang ngược lực lượng cưỡng ép xé rách.

Một đạo màu xanh thân ảnh, như là vẫn tinh hung hãn xông vào.

Lý Trường Thanh mặt trầm như nước, ánh mắt lạnh giá đến như là vạn năm hàn băng, quanh thân Kim Đan kỳ uy áp không giữ lại chút nào phóng thích ra, nháy mắt bao phủ toàn bộ sơn cốc.

Tại hắn hiện thân đồng thời, bốn phương tám hướng hào quang chớp liên tục.

Mấy cỗ tạo hình dữ tợn, phù văn lượn lờ chiến đấu khôi lỗi đột nhiên xuất hiện, chiếm cứ mỗi cái phương vị.

Nháy mắt kết thành một cái uy nghiêm đáng sợ khốn sát trận thế, phản tướng Minh Tâm Đạo Nhân tính cả tôn này tà đỉnh, gắt gao vây quanh ở trung tâm!.

---

Chương 81: Minh Tâm cái chết, Mặc Thủ Kết Đan (cầu đầu đặt trước)

Chương 81: Minh Tâm cái chết, Mặc Thủ Kết Đan (cầu đầu đặt trước)

Ngay tại Minh Tâm Đạo Nhân còn tại kinh ngạc thời khắc, trong tay Lý Trường Thanh liền đã ngưng kết một đóa nóng rực hỏa liên, trùng điệp hướng xuống vỗ một cái.

Đồng thời, mấy trương tam giai phù lục bay ra, bị Lý Trường Thanh kích phát, nháy mắt bộc phát ra chói mắt pháp thuật hào quang.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực!

Minh Tâm Đạo Nhân nhìn trên bầu trời thân ảnh, cái gì cũng không kịp thấy rõ, liền bị một bàn tay chụp thành tro bụi.

Một cái hô hấp sau, Lý Trường Thanh chậm chậm rơi xuống, trong mắt nhưng cũng không có bất luận cái gì kinh hỉ, chỉ là tràn ngập lo lắng.

Cuối cùng Long gia lão tổ năm đó cũng có truy sát qua Minh Tâm Đạo Nhân, nhưng Minh Tâm Đạo Nhân lại tại đấu pháp bên trong sống tiếp được, thủ đoạn của hắn tuyệt không thể khinh thường.

"Chỉ là... Người đây?"

Lý Trường Thanh tỉ mỉ cảm thụ Minh Tâm Đạo Nhân khí tức, nhưng thủy chung không cảm giác được đối phương tồn tại.

Theo sau hắn không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Mặc Thủ, nhìn nên làm gì cứu vãn hắn.

Nhưng vào lúc này, Lý Trường Thanh bỗng nhiên phát giác được, Mặc Thủ thần hồn chỗ sâu, xuất hiện một đạo ý thức mới, bắt đầu thôn phệ Mặc Thủ lúc đầu ý thức.

Lý Trường Thanh cảm nhận được loại này biến hóa, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Mặc Thủ hồn thể bên trên.

Nhưng Minh Tâm Đạo Nhân ẩn tàng vô cùng tốt, không có chút nào để Mặc Thủ thần hồn biểu hiện ra cái gì khác thường.

Trong lòng Lý Trường Thanh cười lạnh, như hắn không phải Mặc Thủ chủ nhân, vậy hắn e rằng còn thật khó phát hiện.

"Đoạt xá chi thuật ư? Bất quá đoạt xá phía trước, đến muốn đem bản thân thần hồn dung nhập đối phương hồn thể bên trong mới được a, Minh Tâm là lúc nào động thủ?"

Suy nghĩ ở giữa, Lý Trường Thanh nhớ tới Mặc Thủ trên thần hồn, vì tu hành « Tam Hồn Luyện Ngục Công » lưu lại những sợi tơ kia, bỗng nhiên hiểu ra.

"Là, Minh Tâm lão già này, chắc chắn là khi đó liền lưu lại đoạt xá thủ đoạn, thật là đủ âm hiểm."

Trong lòng Lý Trường Thanh tràn ngập cảnh giác, như không phải năm đó Minh Tâm Đạo Nhân tưởng rằng Mặc Thủ đoạt xá hắn, hắn đời này e rằng đến sớm mở lại.

Nhưng rất nhanh, Lý Trường Thanh cũng nghĩ đến phản chế Minh Tâm Đạo Nhân phương pháp.

Chỉ thấy hắn lấy ra theo trên thi thể của Minh Tâm Đạo Nhân có được viên nội đan kia, theo sau tại Minh Tâm Đạo Nhân ánh mắt nghi hoặc bên trong, trực tiếp đầu nhập trong lò.

Nhìn thấy một màn này, Lý Trường Thanh rõ ràng cảm giác được, Minh Tâm Đạo Nhân ý thức biến đến có chút xúc động.

Đồng thời, bởi vì hắn cùng Mặc Thủ ở vào chiều sâu khóa lại trạng thái, tâm lý của hắn hoạt động, cũng bị Lý Trường Thanh nghe nhất thanh nhị sở.

"Ha ha ha! Thật là trời cũng giúp ta! Trời cũng giúp ta!"

Cảm thụ được hắn xúc động, Lý Trường Thanh khóe miệng lộ ra cười lạnh, theo sau thi triển một đạo theo Minh Tâm Đạo Nhân cái kia học được Câu Hồn Quyết.

Theo sau Lý Trường Thanh cảm giác được, Minh Tâm Đạo Nhân xúc động nháy mắt tiêu tán, ngược lại biến thành kinh hoảng.

"Hắn đây là đang làm gì? Vì sao hắn sẽ bản đạo khi còn sống tu hành pháp thuật?"

Chỉ thấy theo lấy Minh Tâm Đạo Nhân nghi hoặc, Lý Trường Thanh liền đã đem Minh Tâm Đạo Nhân phá toái thần hồn câu tại một chỗ.

Tuy là không hoàn chỉnh, nhưng cũng đạt tới hắn ban đầu tám thành.

Theo sau Lý Trường Thanh không cấm kỵ mở miệng: "Mặc Thủ, sử dụng Tam Hồn Luyện Ngục Công, đem những linh hồn này mảnh vụn luyện hóa."

Không sai, Mặc Thủ những năm này tu hành, một mực là dùng « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết » tiến hành tu hành.

Mà hắn « Tam Hồn Luyện Ngục Công » bên trong, có khả năng thôn phệ hai đạo linh hồn danh ngạch, chỉ dùng một cái tại Long Chiêu Lạc trên mình.

Mà Mặc Thủ còn lại một cái có thể thôn phệ thần hồn danh ngạch, như hắn đem Minh Tâm Đạo Nhân tàn hồn luyện hóa thành chính mình thứ ba hồn.

Như thế Minh Tâm Đạo Nhân sau này, cũng sẽ là Mặc Thủ ý thức một bộ phận.

Theo lấy Lý Trường Thanh tiếng nói vang lên, Minh Tâm Đạo Nhân tâm như rơi vào hầm băng, trong lòng tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, lão phu sống 2,000 năm, từng bốn độ độ Kết Đan, làm sao có khả năng liền ngỏm tại đây!"

Cứ việc Minh Tâm Đạo Nhân kinh hãi không thôi, nhưng hắn chung quy là vô pháp ngăn cản Mặc Thủ hành động.

Chỉ thấy Mặc Thủ chật vật vận chuyển « Tam Hồn Luyện Ngục Công » đem bị Lý Trường Thanh câu lấy thần hồn toàn bộ luyện hóa.

Tới cái này, hết thảy nắp hòm kết luận.

Từ nay về sau, Minh Tâm Đạo Nhân quá khứ là Mặc Thủ đi qua, nhưng Mặc Thủ y nguyên lại là chính hắn, vĩnh viễn là Lý Trường Thanh Âm Khôi.

Đồng thời, bởi vì Minh Tâm Đạo Nhân đủ loại chuẩn bị, Mặc Thủ lần này còn có thể dùng Minh Tâm Đạo Nhân bố cục, triệt để bước vào Kết Đan cảnh.

Nhưng làm như thế, Lâm Tuyết Lâm ý thức cũng đem bị mạt sát.

Lý Trường Thanh đang muốn mở miệng làm ra quyết định lúc, chợt nghe thấy Mặc Thủ chủ động cùng chính mình giao lưu.

"Chủ nhân... Mặc Thủ không muốn giết người."

Lý Trường Thanh nghe vậy khẽ giật mình, lập tức bật cười: "Ta khi nào nói qua, muốn ngươi luyện hóa nàng thăng cấp Kết Đan?"

Yên lặng sau một lúc lâu, Lý Trường Thanh hỏi: "Lúc trước Minh Tâm cho ngươi cỗ kia bảo thi, có đủ hay không để ngươi Kết Đan? Vẫn là cứ thế từ bỏ?"

Mặc Thủ nghe vậy, căn cứ Minh Tâm Đạo Nhân đã qua hai ngàn năm lưu lại ký ức, làm ra trả lời.

"Chủ nhân, ta cho là ta có thể."

Tốt

Lý Trường Thanh không kéo dài, lập tức theo tịch thu được trong túi trữ vật, lấy ra cỗ kia bảo tồn hoàn hảo, tản ra nồng đậm Huyền Âm Chi Khí bảo thi.

Đem nó đầu nhập lò thay thế Lâm Tuyết Lâm vị trí, đồng thời cẩn thận từng li từng tí đem hôn mê Lâm Tuyết Lâm theo trong đỉnh vớt ra, dùng linh lực bảo vệ.

Trong lò, tình thế đột biến.

Mặc Thủ thần hồn hạch tâm tại Lý Trường Thanh bảo vệ phía dưới, toàn lực vận chuyển « Tam Hồn Luyện Ngục Công » cùng Minh Tâm Đạo Nhân thần hồn mảnh vụn trong ký ức bí pháp.

Hắn dùng cỗ kia Huyền Âm bảo thi làm mới đồ chứa cùng năng lượng môi giới, điên cuồng hút vào trong đỉnh lô hội tụ tràn đầy hồn lực, thái âm dư tức, cùng viên nội đan kia.

Ba loại tính chất khác biệt lại đều loại âm hàn năng lượng, tại tà đỉnh cùng công pháp cưỡng ép hỗn hợp phía dưới, phát sinh không thể dự đoán kịch biến.

Mặc Thủ thần hồn tại thống khổ cùng tái tạo bên trong, không ngừng bành trướng, ngưng thực, cuối cùng lại vòng qua truyền thống Kim Đan Đại Đạo con đường.

Dùng một loại vô cùng hiếm thấy phương thức, Tướng Hồn thể, bảo thi, yêu đan cưỡng ép đúc làm một, tạo thành một khỏa u quang lấp lóe "Kim Đan" .

Đan này một thành, một cỗ viễn siêu Trúc Cơ, sánh ngang Kết Đan sơ kỳ cường đại khí tức, đột nhiên từ Mặc Thủ tân sinh trong thân thể bộc phát ra.

Thành công Kết Đan sau, Lý Trường Thanh làm sơ cảm ứng.

Liền phát hiện Mặc Thủ quả nhiên như Minh Tâm Đạo Nhân kế hoạch cái kia, thu được đối Lâm Tuyết Lâm Thái Âm Chi Khu nào đó ẩn tại quyền khống chế.

Nhưng hắn tâm niệm vừa động, liền thông qua chủ tớ khế ước cưỡng ép hạ lệnh, để Mặc Thủ giải trừ tầng này âm tà liên hệ, trả Lâm Tuyết Lâm chân chính tự do.

Một nén nhang sau, Lâm Tuyết Lâm lông mi thật dài rung động mấy lần, chậm chậm mở hai mắt ra.

Sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt tràn ngập mờ mịt cùng hoảng hốt, lập tức bị to lớn hoảng sợ cùng nghĩ lại mà sợ thay thế.

Đối với nàng mà nói, từ thiếu niên lúc lần kia thoát đi phía sau năm tháng rất dài, ký ức lại lạ lẫm đến như là bàng quan một người khác bi kịch nhân sinh.

Tất cả hành vi đều phảng phất bị vô hình sợi tơ khống chế, liền hỉ nộ ái ố đều bịt kín tầng một không chân thực xám mai.

Nàng khó khăn nhìn quanh bốn phía, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên người Lý Trường Thanh, nháy mắt minh bạch là ai cứu nàng.

Nàng giãy dụa lấy đứng dậy, tại Lý Trường Thanh trước mặt trịnh trọng quỳ xuống, âm thanh mặc dù suy yếu lại tràn ngập cảm kích.

"Tiểu sư đệ... Không, chân nhân, Tuyết Lâm, cảm ơn ân cứu mạng của ngươi!"

Lý Trường Thanh mỉm cười, đưa tay hư phù: "Không cần đa lễ, một cái nhấc tay."

Theo sau hắn nhìn xem Lâm Tuyết Lâm, lại nói: "Như sau này tạm thời chưa có chỗ đi, liền theo ta về Đan Dương thành a."

Lâm Tuyết Lâm nghe vậy, yên tĩnh gật gật đầu, trong mắt lại cháy lên đến một chút đối tương lai ánh sáng nhạt.

Thấy thế, Lý Trường Thanh tâm tình càng tốt.

Lần này hành động, không chỉ triệt để diệt trừ Minh Tâm Đạo Nhân cái họa lớn trong lòng này.

Thủ hạ càng là nhiều một tôn dùng quỷ dị phương thức, bước vào Kết Đan cảnh cường đại Âm Khôi Mặc Thủ, cùng một vị căn cơ không tầm thường, có hi vọng Kết Đan Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Thu hoạch lớn, viễn siêu mong chờ.

"Còn thật phải đa tạ Minh Tâm Đạo Nhân phần này 'Đại lễ lớn' ."

Trong lòng Lý Trường Thanh thầm nghĩ, cũng không thể không thừa nhận.

Nếu không phải mình biến số này, dùng Minh Tâm Đạo Nhân đa mưu túc trí cùng tầng tầng bố cục, e rằng thật có thể để cho lần thứ năm trùng kích Kết Đan thành công.

"Ngược lại cũng... Xem như cái quỷ tài."

Hắn thấp giọng cảm thán một câu, không còn lưu lại, tay áo một quyển, mang theo Mặc Thủ cùng Lâm Tuyết Lâm hai người, trực tiếp hướng về Đan Dương thành phương hướng đi vội vã..

---

Chương 82: Minh Tâm di sản

Chương 82: Minh Tâm di sản

Đan Dương thành, Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Hoàng Vũ Hiên nhìn xem Lý Trường Thanh mang về hai cái tu sĩ, nhất là trông thấy Mặc Thủ lúc, nhịn không được sợ run cả người.

Theo sau hắn nhỏ giọng tại Lý Trường Thanh bên tai nói: "Sư phụ, ngươi mang về hai cái này tiền bối, đáng tin cậy ư?"

Lý Trường Thanh chớp chớp lông mày, trùng điệp vỗ một cái Hoàng Vũ Hiên bả vai.

"Tiểu tử thúi, sư phụ ngươi lúc nào phạm qua loại này sai?"

Hoàng Vũ Hiên ngượng ngùng cười một tiếng: "Sư phụ ngươi nói đúng lắm."

Theo sau Hoàng Vũ Hiên đi tới Mặc Thủ cùng Lâm Tuyết Lâm bên cạnh, cung kính nói: "Hai vị tiền bối mời đi theo ta, ta cho các ngươi tìm hai gian nơi ở."

Mặc Thủ không để ý Hoàng Vũ Hiên, nhìn hướng Lý Trường Thanh: "Chủ nhân..."

Lý Trường Thanh trán mặt xạm lại, vội vã dùng tâm niệm kêu dừng Mặc Thủ, để hắn đừng nói lung tung.

Một bên, Lâm Tuyết Lâm hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ Mặc Thủ thân phận.

Mà Hoàng Vũ Hiên, trong ánh mắt thì là tràn ngập tâm tình rất phức tạp, nháy mắt biết được sư phụ những năm này vì sao thủy chung không tìm đạo lữ, cũng chưa từng gần nữ sắc.

Hoàng Vũ Hiên vụng trộm nhìn Mặc Thủ một chút, yên lặng ghi nhớ Lý Trường Thanh yêu thích.

'Nguyên lai sư phụ yêu thích chính là lại âm nhu nam tử.'

Cảm nhận được Hoàng Vũ Hiên ánh mắt, lòng dạ nhỏ mọn của hắn cái nào giấu diếm được Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh thấy thế khóe miệng giật một cái, đưa tay lại là một cái bạo lật đập vào trên đầu của hắn.

"Đừng mù suy nghĩ. Mặc Thủ tiền bối sau này tọa trấn Bách Bảo lâu, phụ trách tam giai phù lục, trận pháp cùng linh khí luyện chế, toàn bộ đưa vào đấu giá danh sách."

"Cái gì!" Hoàng Vũ Hiên đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt trợn tròn xoe, "Ba, tam giai?"

"Còn không mau đi an bài!" Lý Trường Thanh cười mắng.

Hoàng Vũ Hiên vậy mới hoàn hồn, liền vội vàng khom người dẫn đường, bước chân đều có chút lơ lửng.

Hắn thỉnh thoảng vụng trộm nhìn lại Mặc Thủ, trên mặt tràn ngập kính sợ cùng hiếu kỳ.

Nhìn mấy người đi vào hậu viện bóng lưng, Lý Trường Thanh chậm chậm phun ra một cái trọc khí.

Mặc Thủ từ luyện hóa Minh Tâm Đạo Nhân tám thành thần hồn sau, thu hoạch ký ức cùng kiến thức phong phú.

Cái kia lão ma sống mấy đời, tích lũy thâm hậu viễn siêu người thường tưởng tượng.

Càng mấu chốt chính là, Lý Trường Thanh dựa vào cái này cuối cùng biết rõ Mặc Thủ bây giờ trạng thái.

Bị Minh Tâm Đạo Nhân đầu nhập phía trước Âm Dương Hồ Lô, Mặc Thủ vẫn là hắn dùng hồn phách lẫn nhau hệ xen lẫn Âm Khôi, vẻn vẹn cỗ "Thiên Hồn" .

Mà trải qua Minh Tâm Đạo Nhân dùng Âm Dương Hồ Lô bên trong âm dương nhị khí rèn luyện, hắn lại đoàn tụ tam hồn thất phách, tự thành một thể.

Chuyện này ý nghĩa là cho dù Lý Trường Thanh đạo tiêu thân chết, Mặc Thủ cũng sẽ không theo đó chôn vùi.

Mặc dù chưa tra ra mình cùng Mặc Thủ ở giữa khôi lỗi liên kết căn bản nguyên nhân, nhưng đã làm Âm Khôi, "Tuyệt đối tuân theo" liền là nó bản chất.

Chỉ cần bố trí thỏa đáng, cho dù chuyển thế trở về, thần hồn đã khác, Lý Trường Thanh vẫn có nắm chắc trọng chưởng Mặc Thủ.

Cho nên hắn tốn thời gian bảy ngày, theo Vạn Thế Bi bên trong, ba loại tứ giai yêu thú kinh mạch trong bức vẽ tinh luyện ra một tổ đặc thù phù văn.

Theo sau ngưng tụ thành một đạo không thể trái nghịch thiết luật, in dấu vào Mặc Thủ hồn hạch chỗ sâu:

Phàm cầm phù này, theo lệ thôi động người, tức là Mặc Thủ chi chủ.

Bên cạnh đó, hắn còn dự thiết nhiều loại tình hình, bảo đảm Mặc Thủ có thể vượt qua không gian cách trở, lại lần nữa cùng hắn tương phùng.

Có Mặc Thủ tọa trấn, Thanh Diễn Bách Bảo lâu thanh danh đột nhiên nổi lên.

Bất quá hơn tháng, đã có hơn mười vị nhị giai phù sư, nhị giai trận sư, nhị giai luyện khí sư tranh nhau đầu nhập vào.

Lý Trường Thanh tất nhiên là người đến không cự tuyệt, đem bọn hắn toàn bộ sắp xếp bộ hạ, Bách Bảo lâu lợi nhuận liên tục tăng lên.

...

Một tháng thoáng qua tức thì.

Lý Trường Thanh mới xây mấy môn pháp thuật đều đã nhập môn, đối "Diễn hỏa" chân ý lĩnh ngộ cũng càng sâu tầng một.

Cái này ngày hắn chính giữa mượn Mặc Thủ lực lượng, dùng Thiên Cơ các ban tặng tam giai linh tài thử nghiệm luyện chế khôi lỗi, một đạo truyền âm chợt như kinh lôi xuyên vào trong lầu.

"Thanh Diễn, nhanh tới phủ thành chủ tập kết."

Là Hoán Nhật Chân Quân.

Lý Trường Thanh lập tức thu tay, hướng Mặc Thủ hơi gật đầu.

Hắc ảnh không tiếng động lên trước tiếp nhận pháp trận vận chuyển, hắn thì thân hình thoáng qua, hóa thành lưu quang lướt đi Bách Bảo lâu.

Đan Dương thành chủ phủ khí thế rộng rãi, đá xanh lót đường trên quảng trường đã có mấy chục người ảnh đứng nghiêm.

Lý Trường Thanh mới bước vào kết giới, liền cảm giác hơn mười đạo cường hoành khí tức phả vào mặt, đều là Chân Quân chi cảnh.

Hắn ổn định tâm thần, nhạy bén phát giác được một ánh mắt rơi vào trên người mình.

Theo dõi nhìn tới, chỉ thấy một vị áo lam Chân Quân đứng trước tại một gốc linh thực bên cạnh, đầu ngón tay khẽ vuốt cánh hoa, nhìn như tùy ý, ánh mắt lại như thực chất rơi vào trên mặt hắn.

Người này khuôn mặt tuấn tú, hai đầu lông mày như có xanh thẳm thủy quang lưu chuyển, khí độ ung dung.

Trong lòng Lý Trường Thanh hơi lạnh lẽo, trên mặt vẫn yên lặng như thường, chấp lễ sau liền bước nhanh hướng đi Tam Sơn Đan minh trú địa khu vực.

Hoán Nhật Chân Quân sớm đã đợi tại trong sảnh.

Hoán Nhật Chân Quân đem Lý Trường Thanh gọi vào trong phòng sau, Lý Trường Thanh lập tức hỏi thăm vừa mới vị kia Chân Quân thân phận.

Hoán Nhật Chân Quân nghe vậy, cau mày nói: "Ngươi nói người kia liền là Cửu Uyên, theo lý mà nói hắn năm đó chưa từng chính diện nhìn sư phụ ngươi một chút, cũng sẽ không cố ý quan tâm ngươi mới phải."

Trong lòng Lý Trường Thanh run lên, bỗng cảm giác một chút không ổn.

Như Cửu Uyên Chân Quân không phải bởi vì chuyện này nhìn kỹ hắn, như thế liền có thể là bởi vì Thiên Cơ các sự tình.

"Nhìn tới, Thiên Cơ các vẫn là dùng một ít phương thức, hướng Phúc Hải tông tìm kiếm một chút tình báo, còn thuận tiện đem ta đi bán."

Trong lòng Lý Trường Thanh nháy mắt có đáy, hắn nhiều lắm thì cầm Phúc Hải tông làm bia đỡ đạn, còn không đến mức cùng Phúc Hải tông kết thù.

Tương phản, Phúc Hải tông như dòm ngó đến đầu mối, chắc chắn sẽ còn tăng lớn Thiên Cơ các áp lực.

Một lát sau, tại Hoán Nhật Chân Quân an bài xuống.

Lý Trường Thanh tiếp nhận một chi đội săn yêu thống lĩnh, bộ hạ hơn năm mươi người, tu vi đều tại Trúc Cơ trung kỳ trở lên.

Hắn dựng ở đội phía trước, ánh mắt đảo qua từng cái hoặc căng thẳng hoặc mong đợi gương mặt, chỉ nhàn nhạt nói: "Yêu vân hung hiểm, mỗi người cẩn thận."

Dứt lời nhưng vẫn nhìn từ ngồi xếp bằng điều tức, không nói thêm lời nào.

Chúng Trúc Cơ tu sĩ đưa mắt nhìn nhau, đều lộ cười khổ.

Vị này tân thống lĩnh lời nói cũng không tránh khỏi quá đơn giản chút... Chiến thuật, trận hình, rút lui tín hiệu, không nói tới một chữ.

Mọi người cảm thấy lo sợ, lại không người dám lên tiếng chất vấn, đành phải âm thầm truyền âm phàn nàn.

Lý Trường Thanh nhắm mắt không nói, trong lòng thực ra hiểu rõ.

Dưới trướng hắn Trúc Cơ khôi lỗi không bàn số lượng chất lượng, đều không kém chi đội ngũ này.

Chính hắn càng người mang "Thiên cơ" "Diễn hỏa" hai đại chân ý, có thể tùy thời gọi ra dung nham cùng Thảo Mộc Đạo Binh hiệp đồng tác chiến.

Mang những cái này Trúc Cơ tu sĩ, ngược lại bó tay bó chân.

Bất quá đã làm Tam Sơn Đan minh hạch tâm thành viên, hắn đã không còn cách nào như ngoại vi thời kỳ cái kia độc lai độc vãng.

Không nhiều các loại, Chân Quân chi chiến bạo phát.

Tứ đại thế lực Chân Quân liên thủ, như lôi đình đánh đỉnh, chốc lát liền đem Vạn Yêu sơn Chân Quân trận doanh đánh tan.

Tiếp xuống, liền là Kết Đan chân nhân suất đội tiêu diệt toàn bộ Yêu tộc thời điểm.

Chỉ một thoáng, pháp thuật quang hoa ngút trời mà lên.

Lý Trường Thanh dẫn dắt đội ngũ ra thành, chọn định phương hướng, không chút do dự giết vào ngập trời yêu vân bên trong.

Theo lấy hắn ấn quyết biến hóa, mười hai cỗ dung nham đạo binh từ lòng đất tuôn ra, hơi thở nóng bỏng thiêu đốt không khí.

Có chút khác mấy chục Thảo Mộc Đạo Binh đột nhiên hiện ra, dây leo như sóng cuồn cuộn.

Sau lưng chúng Trúc Cơ chưa hoàn hồn, liền gặp liệt diễm cùng lục triều đã quét sạch yêu quần.

Cái kia mười hai cỗ dung nham đạo binh mỗi một bộ đều tản mát ra Trúc Cơ đỉnh phong uy áp, những nơi đi qua yêu vật tận thành than cốc.

Thẳng đến lúc này, bọn hắn mới chân chính thấy được vị này yên lặng thống lĩnh thực lực đáng sợ.

Trong đội ngũ rất nhiều mới điều tới tu sĩ, cuối cùng minh bạch vì sao năm đó Đan Dương sơn chiến dịch sau, "Thanh Diễn Chân Nhân" danh tiếng sẽ chấn động tứ phương..

---

Chương 83: Diễn hỏa uy lực, Chân Quân vẫn lạc (canh thứ bảy)

Chương 83: Diễn hỏa uy lực, Chân Quân vẫn lạc (canh thứ bảy)

Yêu vân rủ xuống, che khuất bầu trời.

Giữa rừng núi tia sáng ảm đạm, tràn ngập làm người hít thở không thông tanh tưởi cùng áp lực.

Lý Trường Thanh chậm rãi trong lúc đi lại, khí tức quanh người cùng cái này hiểm ác hoàn cảnh không hợp nhau, nhưng lại mang theo một loại đi bộ nhàn nhã thong dong.

Ven đường, đã có mấy chục cái Trúc Cơ kỳ yêu thú ngã lăn dưới đất, miệng vết thương lưu lại nhàn nhạt tử viêm khí tức.

Đột nhiên, phía trước đại địa truyền đến nặng nề chấn động, cây rừng ngăn trở, loạn thạch quay cuồng.

Một cỗ Man Hoang thô bạo kinh người yêu khí phóng lên tận trời, nháy mắt đem Lý Trường Thanh một mực khóa chặt.

Chỉ thấy một đầu quái vật khổng lồ phá vỡ sương mù dày đặc, ngăn ở con đường phía trước bên trên.

Nó giống như cự viên, lại sinh ra độc giác, quanh thân bao trùm lấy đen kịt lân giáp như sắt, thân cao gần trăm trượng.

Đỏ tươi đôi mắt như là hai ngọn khát máu đèn lồng, gắt gao tập trung vào phía dưới nhìn như nhỏ bé Lý Trường Thanh.

Rõ ràng là một đầu đạt tới Kết Đan sơ kỳ cường hãn Yêu Vương!

Hống

Yêu Vương phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, sóng âm cuốn theo quả thực chất yêu lực, như là trọng chùy đánh tới hướng Lý Trường Thanh, những nơi đi qua mặt đất từng khúc rạn nứt.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, nhưng không thấy mảy may bối rối.

Hắn cũng không ngạnh kháng, mà là mũi chân điểm nhẹ, thân hình như quỷ mị hướng về sau phiêu thối, đồng thời tay phải chập ngón tay như kiếm, hướng về phía trước nhẹ nhàng dẫn ra.

"Diễn hỏa, đến."

Theo lấy hắn thanh âm đạm mạc rơi xuống, xung quanh trong không gian cái kia ở khắp mọi nơi xao động hỏa thuộc tính linh khí, phảng phất nháy mắt tìm được chủ kiến.

Lại lấy đầu ngón tay hắn làm dẫn, điên cuồng hội tụ.

Yêu Vương gào thét mang tới phía trước sóng xung kích, đất bằng bỗng nhiên dâng lên một đạo rắn chắc màu đỏ thẫm tường lửa.

Tường lửa cũng không phải là bất động, trên đó ngọn lửa nhảy lưu chuyển, càng đem cái kia cuồng bạo âm ba công kích đại lượng hấp thu, lại hình như còn sinh sôi không ngừng.

Yêu Vương thấy thế, trong con ngươi hiện lên một chút kinh ngạc, lập tức bị càng sâu nổi giận thay thế.

Nó bàn tay khổng lồ đột nhiên chụp xuống, giống như một tòa núi nhỏ đập xuống, mang theo ác phong liền đủ để ép vỡ Trúc Cơ tu sĩ.

Lý Trường Thanh thân hình lại động, như Liễu Tự nhẹ nhàng tránh đi cái này vừa nhanh vừa mạnh một kích.

Cự chưởng thất bại, đem mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Mà ngay tại Yêu Vương lực cũ mới đi, lực mới không sinh thời khắc, Lý Trường Thanh xuất thủ.

Hắn cũng không vận dụng Xích Long Kiếm, mà là hai tay hư ôm tại trước ngực, diễn hỏa chân ý toàn lực thôi động.

Chỉ một thoáng, trong vòng phương viên mười mấy dặm Hỏa Linh chi khí bị điên cuồng rút ra.

Tại trước người hắn ngưng kết thành một khỏa chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động màu tím sậm hỏa liên.

Đi

Hai tay của hắn hướng về phía trước khẽ đẩy, cái kia màu tím hỏa liên tinh chuẩn bắn về phía Yêu Vương mặt, tốc độ nhanh chóng, viễn siêu Yêu Vương phản ứng.

Yêu Vương bản năng cảm thấy uy hiếp, đầu gấp lại, đồng thời cánh tay kia chắn ngang ở phía trước.

Nhưng mà hỏa cầu kia tại gần sát lúc, lại bỗng nhiên biến dạng, hóa thành một đóa to lớn màu tím hỏa liên, phủ đầu chụp xuống!

Cái này đạo hỏa liên trước kia uy năng miễn cưỡng đạt tới tam giai, nhưng tại diễn hỏa chân ý phía dưới, không ngừng thôn phệ Đan Dương sơn bên ngoài nồng đậm hỏa linh lực.

Giờ phút này cái này đạo hỏa liên uy năng, sớm đã đạt tới có thể so Kết Đan trung kỳ đỉnh phong một kích, uy năng kinh người.

Chỉ thấy cái này đạo hỏa liên, vừa tiếp xúc với Yêu Vương lân giáp, liền nháy mắt dẫn động trong cơ thể nó tràn đầy huyết khí, cháy hừng hực.

Đồng thời, mặt đất xuất hiện xích mộc lồng giam, đem đầu này Yêu Vương một mực giam cầm tại bên trong, khiến nó kéo dài bị thiêu đốt.

Ngao

Yêu Vương phát ra một tiếng thống khổ cùng sợ hãi xen lẫn gầm thét.

Nó bên ngoài thân lân giáp nháy mắt biến đến xích hồng nóng hổi, toát ra từng trận Thanh Yên.

Thân thể cao lớn bởi vì nội bộ truyền đến kịch liệt thống khổ, mà điên cuồng vặn vẹo, nện đánh mặt đất, dẫn đến đất rung núi chuyển.

Lý Trường Thanh ánh mắt lạnh giá, bắt được cái này chớp mắt là qua cơ hội.

Hắn cũng chỉ một điểm, một tia cô đọng đến cực hạn Thiên Cơ Tử Viêm từ đầu ngón tay bắn ra, vô cùng tinh chuẩn xuôi theo Yêu Vương vì thống khổ mà mở ra miệng lớn, chui vào nó thể nội.

Yêu Vương giãy dụa bỗng nhiên đình trệ, thân thể cao lớn cứng ngắc tại chỗ, hai mắt đỏ ngầu bên trong thần thái cấp tốc ảm đạm, cuối cùng triệt để hoá thành một mảnh tro tàn.

Nhìn xem Yêu Vương tựa như núi cao nghiêng đổ thân thể, Lý Trường Thanh thở phào một hơi.

Diễn hỏa chân ý huyền diệu lần nữa thể hiện, liên tiếp thi triển ra loại này cỡ lớn pháp thuật, rõ ràng không tiêu hao Lý Trường Thanh bao nhiêu pháp lực.

Đây cũng là bởi vì diễn hỏa chân ý "Liệu nguyên" khả năng, chỉ cần Lý Trường Thanh một chút pháp lực, liền có thể dẫn ra trong thiên địa đại lượng hỏa nguyên tố.

Hắn đi đến Yêu Vương bên cạnh thi thể, bàn tay đặt tại nó còn ấm áp trên đầu, khơi thông trong thức hải Vạn Thế Bi.

Văn bia hiện lên, một cỗ lực lượng vô hình bắt đầu hấp thu luyện hóa đầu này cường đại Yêu Vương sót lại huyết mạch tinh hoa cùng thi thể.

[ ngươi hoàn thành tam giai huyết mạch 'Hám Sơn Tiêu huyết mạch' cao cấp phân tích, thu được công pháp 'Bão Sơn Thủ Thạch Công' Hám Sơn Tiêu kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 50 điểm ]

Thẳng đến lúc này, những cái kia xa xa ẩn núp, nín thở quan chiến Tam Sơn Đan minh tu sĩ mới dám từng cái hiện thân, trên mặt đều tràn ngập chấn kinh cùng khó có thể tin.

Tại bọn hắn thâm căn cố đế trong nhận thức, Lý Trường Thanh tuy là Kết Đan chân nhân.

Nhưng chung quy là tân tấn chi cảnh, pháp lực ban đầu ổn, thủ đoạn kinh nghiệm lý nên vô pháp cùng uy tín lâu năm Kết Đan sơ kỳ tu sĩ so sánh.

Nhưng mà trước mắt một màn này triệt để lật đổ tưởng tượng của bọn hắn.

Lý Trường Thanh càng như thế hời hợt, thậm chí có thể nói ưu nhã một mình chém giết một đầu hung danh tại bên ngoài Kết Đan Yêu Vương.

Lý Trường Thanh quay người, ánh mắt yên lặng đảo qua những cái này trợn mắt hốc mồm đội viên, phủi phủi trên ống tay áo cũng không tồn tại tro bụi.

"Nhìn cái gì? Tiếp tục chấp hành nhiệm vụ."

Các đội viên vậy mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhộn nhịp khom người ứng "Có" cưỡng chế trong lòng sóng to gió lớn, nhanh chóng tản ra, bắt đầu khu tiêu diệt trong phạm vi mấy ngàn dặm còn sót lại Yêu tộc.

Lý Trường Thanh thì khoanh chân ngồi xuống, nuốt một mai khôi phục linh lực đan dược, đồng thời tâm thần hai phần.

Điều khiển đại lượng Thảo Mộc Đạo Binh cùng dung nham đạo binh, như là hai bộ hiệu suất cao cỗ máy giết chóc, lãnh khốc tiêu diệt toàn bộ lấy trong tầm mắt hết thảy yêu thú.

Đan Dương sơn bên ngoài, yêu vân cuồn cuộn, thời gian nửa tháng thoáng qua tức thì.

Trong dự đoán Vạn Yêu sơn lui binh cục diện cũng không xuất hiện, ngược lại là một đạo kinh người tin dữ từ tiền tuyến tán loạn tu sĩ mang đến.

Nhân tộc nhiều vị Chân Quân tao ngộ mai phục, một vị trọng thương, sinh tử chưa biết.

Lý Trường Thanh không chút do dự, lập tức hạ lệnh toàn bộ đội rút lui.

Yêu vân nội bộ áp lực ngay tại kịch liệt trèo lên, linh khí hỗn loạn, mơ hồ truyền đến làm người sợ hãi gào thét cùng chấn động.

Hắn suất lĩnh đội ngũ tăng tốc nhanh rút khỏi yêu vân phạm vi bao trùm, lui về tới Đan Dương thành ngoại vi.

Dựng ở Đan Dương thành cao trăm trượng huyền thiết trước tường thành, Lý Trường Thanh giương mắt nhìn hướng phương xa.

Chỉ thấy yêu vân như nghiên mực lớn sôi trào, mấy đạo thuộc về Nhân tộc Chân Quân độn quang chính giữa chật vật lùi lại, linh quang ảm đạm, thân hình lung lay.

Hiển nhiên trải qua một phen khổ chiến, pháp lực hao tổn cực lớn.

Bỗng nhiên ở giữa, một cỗ khó nói lên lời khủng bố uy áp từ yêu vân chỗ sâu nhất ầm vang bạo phát, như là vô hình cự sơn ép xuống, bao phủ khắp nơi.

Tại nơi chốn có tu sĩ, không bàn Trúc Cơ vẫn là Kết Đan, đều hít thở cứng lại, quanh thân linh lực lưu chuyển vướng víu.

Tu vi hơi thấp người thậm chí trực tiếp quỳ sát tại, sắc mặt trắng bệch.

Tại vô số kinh hãi ánh mắt nhìn kỹ, dày đặc yêu vân mãnh liệt quay cuồng, hướng hai bên gạt ra.

Một đầu cực lớn đến vượt quá tưởng tượng bóng mờ chậm chậm hiện lên.

Nó giống như cự chu, sinh ra tám cái hiện đầy tĩnh mịch hoa văn bước đủ, mỗi cái đều như chống trời cột đá thô chắc dữ tợn.

Thân thể bao trùm lấy ám trầm như vĩnh dạ giáp xác, mà nhất làm người thần hồn run sợ, là trước người nó cái kia tám cái chậm chậm chuyển động mắt kép.

Mỗi một cái đều như là độc lập tồn tại thâm uyên vòng xoáy, lạnh giá, tĩnh mịch, tản mát ra thôn phệ tia sáng cùng thần niệm quỷ dị lực hút.

Yêu này chính là Vạn Yêu sơn tối cường Yêu Quân, Huyễn Minh Yêu Quân.

Nó cũng không truy kích lùi lại Nhân tộc Chân Quân, tám cái mắt kép hờ hững đảo qua Đan Dương thành.

Trong nháy mắt đó, tất cả bị "Nhìn chăm chú" người đều cảm thấy một loại phát ra từ hồn phách chỗ sâu hàn ý.

Theo sau nó phát ra một tiếng trầm thấp lại xuyên thấu vạn vật tê minh, thấu trời yêu vân theo đó lại lần nữa khuếch trương, chậm chạp mà kiên định đẩy tới.

Cuối cùng đình trệ tại Đan Dương sơn phía bắc, cùng Đan Dương thành cách sơn giằng co, kéo dài nghìn dặm, yêu cảnh tưởng tiếp cận.

Lý Trường Thanh tâm thần kịch chấn.

Cái này Huyễn Minh Yêu Quân tu vi, tuyệt đối tại Nguyên Anh hậu kỳ bên trên, nó uy thế viễn siêu hắn ngày trước nhìn thấy bất luận cái gì Chân Quân.

"Tuyệt không thể tại cái này ở lâu, Đan Dương thành cùng yêu vân ngàn dặm khoảng cách, tại Chân Quân đẳng cấp bất quá thoáng qua."

Hắn tâm niệm quay nhanh, lập tức dùng thần niệm khơi thông Mặc Thủ, chuẩn bị toàn viên rút lui.

Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

Giữa không trung ngay tại rút lui mấy vị Nhân tộc Chân Quân... Hoán Nhật, Thiên Sách, thậm chí bao gồm Lục Vân Thư.

Bọn hắn lúc này trốn ra phía ngoài trốn độn quang đột nhiên đồng thời dập tắt, thân ảnh như đứt mạng như tượng gỗ rơi thẳng xuống.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, bọn hắn rơi xuống đất phía sau lại nhanh chóng nhục thân thối rữa, hóa thành khô cốt, phảng phất nháy mắt trải qua ngàn năm tuế nguyệt ăn mòn.

"Đều là Chân Quân... Cái này sao có thể! ?"

Trong lòng Lý Trường Thanh kinh hãi, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

---

Chương 84: Huyễn Minh Yêu Quân uy lực

Chương 84: Huyễn Minh Yêu Quân uy lực

Nhìn xem trên mặt đất Nguyên Anh Chân Quân nhóm thi thể, Lý Trường Thanh con ngươi đột nhiên co lại, sau lưng vọt lên một cỗ hàn ý.

Những cái này đều là Nguyên Anh Chân Quân, như thế nào như phàm tục cỏ cây không tiếng động tàn lụi?

Cho dù cái này Huyễn Minh Yêu Quân lại mạnh, nhưng có thể thuấn sát mười vị Chân Quân, cũng không tránh khỏi quá phận a?

Hắn hầu kết nhấp nhô, vô ý thức muốn thi triển độn thuật rời xa, lại đột nhiên phát giác thân thể của mình vô pháp động đậy.

Tầm mắt của hắn như là bị vô hình gông xiềng giam cầm, gắt gao dính tại Huyễn Minh Yêu Quân cái kia tám cái xoay tròn mắt kép bên trên, vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể dời đi mảy may.

Thần hồn phảng phất đang bị kéo vào lạnh giá vòng xoáy, ý thức từng bước mơ hồ.

Lý Trường Thanh chợt cắn răng một cái, không tiếc hao tổn bản nguyên điên cuồng vận chuyển pháp lực, cuối cùng tại một trận thần hồn như tê liệt khổ sở bên trong đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác.

Đi

Hắn sớm đã hướng Mặc Thủ hạ đạt mệnh lệnh, giờ phút này càng không chút do dự.

Quanh thân ánh lửa lóe lên, Khôn Nguyên Độn Địa Thuật cùng Thanh Diệu Hỏa Liên Thuật đồng thời thi triển, thân hình như điện bắn về phía xa xa.

Sợ hãi như một cái tay lạnh như băng, siết chặt trái tim của hắn.

Cho dù biết được bản thân có mang Vạn Thế Bi, có thể mở lại đời sau.

Loại kia đối mặt tuyệt đối không biết cùng tính áp đảo lực lượng Thời Miểu tiểu cảm giác, lại để hắn quên đi hết thảy, ngăn không được run rẩy.

Hắn một đường cuồng trốn, không quan tâm pháp lực tiêu hao, thậm chí hoảng hốt chạy bừa.

Cũng bất tri bất giác ở giữa, trốn tới phía trên Đoạn Long hạp, một chút thoáng nhìn cái kia U Lâm Đạo Nhân truyền thừa động phủ chỗ tồn tại.

Nhưng hắn không dám dừng lại, tiếp tục phi độn.

Cho đến pháp lực triệt để khô kiệt, thân hình trì trệ, đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống, trùng điệp ngã vào một mảnh xa lạ rừng thưa bên trong, triệt để mất đi ý thức.

...

Không biết qua bao lâu, Lý Trường Thanh thong thả tỉnh lại.

Ánh nắng ấm áp, gió nhẹ quất vào mặt.

Hắn phát hiện chính mình đang nằm tại một gốc xanh ngắt dưới cây cổ thụ, bên cạnh suối nước róc rách, chim hót thanh thúy, một phái yên tĩnh an lành.

Bên dòng suối, một tên tuổi dậy thì thiếu nữ ngay tại giặt một kiện vải đay thô quần áo.

Nàng hình như phát giác được Lý Trường Thanh ánh mắt, quay đầu, lộ ra một trương tươi đẹp khuôn mặt quen thuộc, hướng hắn nhiệt tình phất tay.

Lý Trường Thanh ngơ ngẩn, lẩm bẩm lên tiếng: "Lục Vân Thư? Ngươi thế nào trẻ ra? Nơi này là... Lâm gia trấn? Chúng ta vì sao sẽ ở cái này?"

Thiếu nữ mỉm cười chạy chậm tới: "Trường Thanh ca ca! Ngươi tại sao lại tại nói Vân Thư nghe không hiểu lời nói a?"

Đúng lúc này, bầu trời bỗng nhiên tối tăm, mây đen che lấp mặt trời.

Một đạo mục nát âm trầm thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đúng là vừa mới tại Lý Trường Thanh trước mặt chết đi Cửu Uyên Chân Quân.

Hắn bàn tay gầy guộc một phát bắt được thiếu nữ, âm thanh khàn giọng như Kim Thạch ma sát: "Thiên linh căn, nên làm ta đời sau lò!"

Không

Lý Trường Thanh khóe mắt muốn rách, nhưng căn bản vô pháp động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Vân Thư bị bắt đi, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng cùng mờ mịt.

Đúng lúc này, hắn phản ứng lại chút gì, chính giữa quyết tâm tự sát chịu chết, sống lại một đời thời khắc.

Một đạo thanh lãnh mà quen thuộc quát mắng, dường như sấm sét tại hắn thần hồn chỗ sâu nổ vang.

Phá

Là thanh âm Lục Vân Thư.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt khe núi, Lục Thụ, thiếu nữ phảng phất một trương bị hung hăng vò nát hoạ quyển, từng khúc băng liệt, tiêu tán vô hình.

Ô

Dày đặc yêu vân bên trong, Lý Trường Thanh đột nhiên thở được một hơi, tuy là Kết Đan tu vi, nhưng sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Hắn vậy mới giật mình, chính mình y nguyên đứng tại chỗ, chưa bao giờ rời đi.

Vừa mới cái kia dài đằng đẵng lánh nạn cùng quỷ dị huyễn cảnh, lại đều là một tràng ảo mộng!

Xung quanh mây mù yêu quái tràn ngập, kêu giết cùng thú hống mơ hồ có thể nghe, Thiên Sách Chân Quân thanh âm dồn dập từ xa mà đến gần.

"Huyễn Minh Yêu Quân thiện Hồn Thuật phệ tâm, nhanh chóng thức tỉnh người khác, rút lui nơi đây!"

Lý Trường Thanh cưỡng chế trong lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn, lập tức thúc giục bên cạnh Mặc Thủ cùng nó khôi lỗi tản vào mây mù yêu quái, tìm kiếm còn có sinh cơ Trúc Cơ đội viên.

Bản thân hắn thì toàn lực vận chuyển Thiên Cơ Tử Viêm, thiêu đốt bản thân thần hồn bảo trì thanh minh, cũng dùng tử viêm làm dẫn, sáng tỉnh những cái kia vẫn trầm luân huyễn cảnh, mặt lộ thống khổ giãy dụa tu sĩ.

Không ít người đã bị phản công yêu thú sát hại, người sống sót bên trong cũng phần lớn thần trí u ám.

Lý Trường Thanh một đường thu thập tàn binh, vừa đánh vừa lui, tận lực cứu ra có khả năng gặp phải mỗi một tên lâm vào ảo cảnh tu sĩ Nhân tộc.

Cuối cùng, hắn mang theo một chi tàn tạ đội ngũ xông ra yêu vân phạm vi bao trùm, không chút nào dừng lại, thẳng đến ngoài vạn dặm Đan Dương thành.

Trở về trong thành lúc, không khí ngưng trọng áp lực.

Cái khác chân nhân cũng lần lượt dẫn đội trở về, đều thương vong thảm trọng, Trúc Cơ tu sĩ hao tổn gần nửa, thậm chí còn có mười mấy vị Kết Đan chân nhân vẫn lạc.

Đột nhiên, phương xa yêu vân lần nữa kịch liệt cuồn cuộn.

Một chuôi vạn trượng kim kiếm tự nhiên ngưng hiện, hào quang rực rỡ, như là Thiên Thần phạt, hung hãn chém ra màu mực Vân Hải, những nơi đi qua yêu vân tản lui.

Lý Trường Thanh ngóng nhìn trong chiến trường bị kim kiếm chém ra khu vực chân không.

Chỉ thấy đủ loại Chân Quân pháp thuật như chói lọi trường hà, cùng yêu vân bên trong kinh khủng tồn tại quyết liệt va chạm.

Thiên Sách Chân Quân phù văn trường hà nâng lấy một vị hấp hối Chân Quân gian nan rút khỏi.

Mà tay kia cầm kim kiếm trung niên tu sĩ lại lần nữa huy kiếm, chém về phía yêu vân chỗ sâu nhất bóng mờ.

Kiếm quang lướt qua, yêu vân như nhiệt thang ốc tuyết tan rã.

Cuối cùng bị ép hiện ra thân hình, chính là cái kia cao tới mấy trăm trượng Huyễn Minh Yêu Quân!

Lý Trường Thanh chỉ là xa xa thoáng nhìn cái kia tám cái mắt kép, liền cảm giác thần hồn đong đưa, cơ hồ muốn bị rút ra bên ngoài cơ thể.

Hắn không chút do dự dẫn động một tia Thiên Cơ Tử Viêm thiêu đốt bản thân hồn phách, đau nhức kịch liệt nháy mắt khiến hắn thanh tỉnh.

Hắn cũng lập tức đem pháp này làm tại xung quanh ánh mắt bắt đầu tan rã tu sĩ.

"Tỉnh lại!"

Qua hồi lâu, nhìn xem yêu vân lại lần nữa khép lại, Nhân tộc Chân Quân nhóm cuối cùng rút về Đan Dương sơn sau phòng tuyến.

Lý Trường Thanh mới chậm rãi phun ra một cái trọc khí, trong lòng vẫn cứ tràn ngập chấn động.

"Huyễn Minh Yêu Quân... Lại khủng bố như vậy!"

...

Đan Dương thành phủ thành chủ, nghị sự đại điện bên trong.

Thanh ngọc án dài hai bên, một đám Nguyên Anh thật Quân Mặc nhưng không thanh âm, ngưng trọng không khí cơ hồ áp đến người thở không nổi.

Dưới tay đứng hầu Kết Đan các chân nhân càng là sắc mặt trắng bệch, trong mắt khó nén sợ hãi.

Nhất là nổi bật chính là, nguyên bản ứng ngồi đầy mười người Chân Quân chỗ ngồi, bây giờ trống ra một vị.

Phúc Thủy Chân Quân trọng thương chưa đến, cái kia khoảng trống ngọc tọa không tiếng động nói trước đây không lâu chiến tranh tàn khốc.

"Các vị cũng không cần quá uể oải."

Cuối cùng, vị kia từng một kiếm chém ra yêu Vân Thiên kiếm tông Chân Quân, đánh vỡ yên lặng.

Thanh âm hắn trầm ổn, ánh mắt đảo qua mọi người.

"Phúc Thủy đạo hữu mặc dù bị thương nặng, nhưng chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có chiến quả."

"Liệt nham cùng máu mỏ cái này hai đầu xâm chiếm hung nhất Yêu Quân, đã bị chúng ta trọng thương, trong thời gian ngắn tuyệt không lực tái chiến."

Một bên Thiên Sách Chân Quân cũng gật đầu tiếp lời: "Không tệ, hơn nữa căn cứ chúng ta quan sát, cái kia hổ cái, hình như vì có thai, đã đi trước rút lui Vạn Yêu sơn chỗ sâu."

"Trước mắt chúng ta tuy nhiều một cái nan giải Huyễn Minh Yêu Quân, nhưng cũng không phải là không có chu toàn chỗ trống."

Nhưng mà, cứ việc hai người mở miệng trấn an, trong điện vẫn như cũ một mảnh đè nén yên lặng.

Thực lực tuyệt đối khoảng cách cùng đồng liêu trọng thương, cũng không phải là vài câu cổ vũ có khả năng tuỳ tiện hóa giải.

Lúc này, Phúc Hải tông Cửu Uyên Chân Quân chậm chậm đứng dậy, sắc mặt âm trầm như nước, hướng mọi người hơi chắp tay.

"Nơi đây tình hình chiến đấu, ta đã thực sự bẩm báo tông chủ, ta Phúc Hải tông đến tiếp sau là chiến là thủ, còn cần chờ đợi tông chủ chỉ thị, cáo từ."

Dứt lời, hắn cùng một vị khác Phúc Hải tông Chân Quân không cần phải nhiều lời nữa, quay người phẩy tay áo bỏ đi, thân ảnh nhanh chóng biến mất tại ngoài cửa điện..

---

Chương 85: Chuyển thế mục tiêu

Chương 85: Chuyển thế mục tiêu

Trong điện còn lại bảy vị Chân Quân lẫn nhau đối diện, đều là bất đắc dĩ.

Phúc Hải tông lần này tổn thất lớn nhất, duy nhất Nguyên Anh trung kỳ Phúc Thủy Chân Quân trọng thương sắp chết, bọn hắn sinh lòng ý muốn rời đi, ai cũng khó mà ngăn cản.

Mắt thấy thảo luận không ra càng nhiều kết quả, lần này hội nghị khẩn cấp đành phải qua loa kết thúc.

Mọi người tâm tư dị biệt tán đi.

Lý Trường Thanh theo dòng người đi ra phủ thành chủ, trở về Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Trên đường đi, đầu ngón tay hắn vô ý thức khẽ vuốt cằm, lâm vào trầm tư.

"Sơn Quân... Huyền Âm Bạch Hổ, ta nói nó đã là Vạn Yêu sơn tối cường Yêu Quân một trong, lần trước nó vì sao sẽ đối Thiên Sách Chân Quân toát ra kiêng kị?"

"Nguyên lai, bên trong Vạn Yêu sơn lại có hai vị 'Sơn Quân' ."

Trở lại Bách Bảo lâu tầng cao nhất tĩnh thất, hắn tâm thần chìm vào thức hải, khơi thông tôn này cổ lão Vạn Thế Bi.

Văn bia lưu chuyển, rõ ràng biểu hiện lần này xuất kích Vạn Yêu sơn thu hoạch, điểm thành tựu lại tích lũy cao tới 425 điểm!

Phân tích yêu thú huyết mạch mang tới lợi nhuận viễn siêu mong chờ.

Kết hợp hắn đối Vạn Yêu sơn thế lực hiểu, hắn biết phiến kia rộng lớn trong dãy núi phe phái san sát, mỗi đại Yêu Quân bộ hạ đều có đặc thù khác biệt thân thuộc chủng tộc.

Chuyện này ý nghĩa là, hắn đối Vạn Yêu sơn yêu thú chủng loại thăm dò cùng "Thu nhận" còn xa không đạt tới cực hạn.

Theo sau một cái cực kỳ lớn gan, thậm chí có thể nói điên cuồng ý niệm, bỗng nhiên xẹt qua trong đầu của hắn.

"Có lẽ... Ta có thể chuyển thế làm cái kia Huyền Âm Bạch Hổ nhi tử?"

Thông qua phía trước hai đời trải qua, Lý Trường Thanh đã lớn gửi lục lọi ra Vạn Thế Bi vận hành một ít quy luật.

Đời thứ hai, hắn lựa chọn [ tạp linh căn ] [ quan trạng nguyên ] [ cơ quan đại sư ] ba cái thiên phú.

Vạn Thế Bi liền tại hắn vẫn lạc địa phương phụ cận, tìm đến phù hợp những cái này đặc chất thai thể chuyển sinh.

Thế là hắn liền y nguyên giáng sinh tại Chu triều, chỉ là cũng không sinh ra tại Lâm gia trấn.

Theo sau đời thứ hai, hắn vong tại thượng du Hắc Thủy giang.

Một thế này chuyển thế địa phương, liền thiết lập tại Hắc Thủy giang cùng Vạn Yêu sơn chỗ giáp giới, cũng phù hợp "Lân cận" nguyên tắc.

Cuối cùng một thế này tư chất của hắn hiếm có, tiêu phí mấy vạn dặm tìm kiếm, mới tìm được thích hợp chuyển thế thân, còn tại hợp lý phạm trù.

"Cho nên, như ta đời sau lựa chọn [ Huyền Âm Bạch Hổ ] huyết mạch, lại không còn ngoài định mức tăng thêm cái khác đại khí vận, cao tư chất thiên phú..."

"Vạn Thế Bi vô cùng có khả năng đem ta chuyển sinh tới gần nhất, cũng liền là Vạn Yêu sơn Sơn Quân tân sinh Huyền Âm Bạch Hổ con non trên mình."

"Một khi trở thành Yêu Quân nhi tử, hấp thu Vạn Yêu sơn các loại đỉnh tiêm huyết mạch, hẳn là dễ như trở bàn tay?"

Lý Trường Thanh thở phào một hơi, trong mắt hào quang lấp lóe, càng nghĩ càng thấy đến kế này có thể thực hiện.

Một thế này mặc dù đã Kết Đan, nhưng hạn mức cao nhất hình như đã có thể thấy được.

Tất nhiên, hắn tuyệt đối sẽ không vì vậy liền dễ dàng buông tha đời này.

Kết Đan cảnh là một toà hoàn toàn mới cao điểm, du ngoạn trên đó, mới có thể trông thấy ngày trước vô pháp chạm đến phong cảnh.

Tại quyết định chuyển thế phía trước, hắn nhất định cần đầy đủ lợi dụng một thế này, tận khả năng nhiều tích luỹ Kết Đan kỳ tu hành kiến thức.

Nhất là liên quan tới Kim Đan tu luyện cùng chân ý dung hợp huyền bí.

Mà tốt nhất thỉnh giáo đối tượng, loại trừ bề bộn nhiều việc chiến sự Hoán Nhật Chân Quân, liền chỉ có kế thừa Minh Tâm Đạo Nhân to lớn ký ức Mặc Thủ.

Bách Bảo lâu lòng đất, Lý Trường Thanh chuyên môn bên trong phòng luyện khí ánh lửa đong đưa, không khí nóng rực.

Mặc Thủ Chính đứng yên tại một đống phức tạp bán thành phẩm khôi lỗi tài liệu phía trước, tái nhợt ngón tay thỉnh thoảng phất qua lạnh giá kim loại cấu kiện, lâm vào trầm tư.

Phát giác được Lý Trường Thanh đi vào, hắn lập tức quay người, cung kính cúi đầu: "Chủ nhân."

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua trên bàn làm việc những hắn kia xuất chinh phía trước lưu lại bán thành phẩm.

"Mặc Thủ, dùng ngươi bây giờ nắm giữ kỹ nghệ, như toàn lực giúp ta, hoàn thành một bộ Kết Đan kỳ khôi lỗi luyện chế, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Mặc Thủ yên lặng chốc lát, trong mắt u quang lưu chuyển, như đang nhanh chóng tính toán, theo sau đáp: "Hồi chủ nhân, nếu có đầy đủ tài liệu cùng thời gian, nên có năm thành nắm chắc."

"Năm thành... Đầy đủ." Lý Trường Thanh gật đầu, "Chờ trước mắt thế cục hơi ổn, chúng ta tiện tay việc này."

Hắn ra hiệu Mặc Thủ tại ngồi xuống một bên, tiếp tục hỏi: "Minh Tâm Đạo Nhân thần hồn ký ức, ngươi bây giờ tiêu hóa đến như thế nào?"

"Hồi chủ nhân, đã cơ bản dung hợp hoàn tất, Minh Tâm am hiểu nhiều thuật pháp, bí kỹ, thuộc hạ đại bộ phận đã có thể vận dụng."

Lý Trường Thanh nghe vậy vui vẻ: "Rất tốt! Vậy hắn trong ký ức bao hàm tam giai phù lục, luyện khí, trận pháp truyền thừa, nhưng có thiếu thốn?"

Mặc Thủ hơi chút hồi tưởng, đáp: "Trừ bộ phận cụ thể tam giai phù lục vẽ đồ phổ cùng bộ phận linh khí luyện chế bí phương, khả năng hơi có khiếm khuyết, cái khác hạch tâm truyền thừa hệ thống đều hoàn chỉnh không thiếu sót."

"Lập tức lên, đem những truyền thừa khác toàn bộ sao chép cho ta, bên cạnh đó, sau này ở trước mặt người ngoài, gọi ta lâu chủ là đủ." Lý Trường Thanh phân phó nói.

"Được, lâu chủ."

Thời gian kế tiếp, Lý Trường Thanh liền cùng Mặc Thủ đi sâu giao lưu.

Cặn kẽ thỉnh giáo Kết Đan kỳ tu hành quan khiếu, cũng đi sâu hiểu Minh Tâm Đạo Nhân cái kia vượt qua hai ngàn năm ký ức trong trường hà kiến thức.

Theo lấy Mặc Thủ trình bày, Lý Trường Thanh đối Kết Đan kỳ con đường tu hành có rõ ràng nhận thức.

Cũng đối dưới chân tên phim này làm "Tam sơn cửu thủy" địa vực, có càng vĩ mô hiểu rõ.

Trong đó Kết Đan chi cảnh, Kim Đan phẩm chất là làm gốc vốn, trực tiếp quyết định tu sĩ chiến lực cùng tương lai Kết Anh khó khăn dễ.

Tam phẩm Kim Đan cơ hồ vô vọng Nguyên Anh, chỉ vì tại Kết Anh một bước mấu chốt nhất "Toái đan hóa anh" thời điểm.

Tam phẩm Kim Đan căn bản là không có cách tiếp nhận cái kia khổng lồ năng lượng chuyển hóa cùng trùng kích, vô pháp cung cấp đầy đủ bản nguyên tẩm bổ Nguyên Anh hình thức ban đầu.

Chỉ có trung nhị phẩm thậm chí nhất phẩm Kim Đan, mới có một đường thời cơ.

Sau đó là Kết Đan sơ kỳ tu hành, nặng tại tích lũy cùng áp súc linh lực, làm to bằng trứng bồ câu Kim Đan không ngừng lớn mạnh, ngưng thực.

Chờ nó trưởng thành tới to bằng hạch đào nhỏ, linh quang nội uẩn, liền là đi vào Kết Đan trung kỳ thời điểm.

Mà từ trung kỳ bước về phía hậu kỳ, thì cũng không phải là đơn thuần pháp lực tích lũy có khả năng đạt thành.

Cần đem bản thân lĩnh ngộ chân ý, lần lượt dung nhập trong kim đan, tại Kim Đan mặt ngoài khắc họa phía dưới độc thuộc tại bản thân "Linh văn" .

Cái này chân ý, không phải Lý Trường Thanh bây giờ chỗ đạt tới tình trạng, cần viễn siêu sơ bộ lĩnh ngộ cấp độ, cần càng thâm hậu cảm ngộ cùng dung hợp.

Mà đợi Kim Đan mặt ngoài Linh Vận khắc trải rộng, lại trong kim đan pháp lực tích súc tới vào không thể vào chi cảnh, liền là Kết Đan viên mãn, có thể dòm ngó Nguyên Anh đại đạo.

Minh Tâm Đạo Nhân mấy đời trước, cao nhất từng đến Kết Đan hậu kỳ.

Lại vì đối pháp tắc chân ý cảm ngộ, thủy chung kém một đường, cuối cùng cả đời không thể viên mãn, chỉ có thể ân hận mà kết thúc, mưu cầu đời sau.

Về phần tam sơn cửu thủy sự rộng lớn thế giới, Mặc Thủ nói ra càng là mở rộng Lý Trường Thanh tầm nhìn.

Cái gọi tam sơn, là Vạn Yêu sơn, Thái Hoàng sơn, Thần Vũ sơn, đều là bao la sơn mạch, thần bí khó lường.

Chín nước, thì theo lưu vực rộng lớn chia làm sáu Giang Nhị hồ một trạch.

Sáu sông là: Hắc Thủy giang, Nộ Long giang, Thương Lan giang, Xích Viêm giang, U Tịch giang, Vân Mộng giang.

Hai hồ là: Hạo Nguyệt hồ cùng Thiên Kiếm hồ.

Một trạch, thì là ở vào tam sơn cửu thủy cực đông chi địa, mê vụ quanh năm không tiêu tan, hung hiểm dị thường "Vô Hồi trạch" .

Tam sơn cửu thủy bên ngoài, Đông Phương cùng phương bắc đều bị Vô Hồi trạch vô tận thuỷ vực cùng mê vụ chỗ vây quanh.

Tây Phương thì là như Chu triều phàm tục quốc gia chỗ tồn tại, linh khí mỏng manh, gọi là Vô Linh chi địa.

Mà phương bắc cuối cùng, truyền thuyết càng có một đầu sâu không thấy đáy, tên là "Thiên Uyên" to lớn vết nứt.

Tuy là Minh Tâm Đạo Nhân, đối nó chỗ biết cũng cực kỳ có hạn, chỉ biết thật sâu không lường được, không người dám đi sâu..

---

Chương 86: Kết Đan khôi lỗi

Chương 86: Kết Đan khôi lỗi

Về sau mấy ngày, Đan Dương thành nội khí cảnh tưởng vẫn như cũ căng cứng.

Lý Trường Thanh nhưng thủy chung đóng cửa không ra, cả ngày đắm chìm ở Thanh Diễn Bách Bảo lâu chỗ sâu bên trong phòng luyện khí.

Trước mặt hắn chất đầy các loại ngọc giản, linh tài tàn phiến cùng bán thành phẩm khôi lỗi cấu kiện, quanh thân linh lực lưu chuyển không ngừng, hiển nhiên đang toàn lực thôi diễn khôi lỗi phương pháp luyện chế.

Mặc Thủ thì như một đạo yên lặng bóng dựng ở một bên, bất ngờ căn cứ vào Lý Trường Thanh chỉ thị đưa tài liệu, hoặc dùng phụ trợ luyện chế.

Giữa hai người tuy không nhiều lời, lại tự có một loại ăn ý lưu chuyển.

Cùng lúc đó, trong phủ thành chủ các vị Chân Quân mấy ngày liền mật nghị, cuối cùng quyết định cách đối phó.

Một ngày này, sắc trời không rõ.

Một mực bao phủ tại Đan Dương sơn bắc bộ dày đặc yêu vân, bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn lên.

Mới đầu chỉ là giáp ranh có chút tan rã, bất quá nửa canh giờ, toàn bộ yêu vân lại như thuỷ triều xuống nhanh chóng tán loạn, thu hẹp, cũng không còn lúc trước cái kia che khuất bầu trời uy lực.

Ngay sau đó, Vạn Yêu sơn mạch chỗ sâu truyền đến mấy đạo ngắn ngủi mà gào trầm thấp, tựa như rút lui hiệu lệnh.

Vô số yêu thú như là mất chủ kiến, hốt hoảng bắc vọt.

Đê giai yêu súc kinh hoàng chạy trốn, đụng vào lẫn nhau chà đạp, hoàn toàn không có lúc tới hung lệ chiến trận.

Bên trong cao giai Yêu tộc thì đại bộ phận yên lặng đi nhanh, mặc dù không gặp bối rối, nhưng cũng rút lui đến cực nhanh, phảng phất lưu thêm một khắc liền có đại khủng bố phủ xuống.

Bụi mù cuồn cuộn ở giữa, chỉ để lại đầy đất bừa bộn và chưa tan hết tanh tưởi chi khí.

Bao gồm Lý Trường Thanh tại bên trong, rất nhiều tu sĩ đều xa xa trông thấy cái này đột ngột một màn.

Hắn đi ra phòng luyện khí, dựng ở lầu cao bên cửa sổ, lông mày cau lại, không biết tam đại tiên tông Chân Quân nhóm rốt cuộc dùng thủ đoạn gì.

Bất quá mặc kệ như thế nào, kéo dài mấy tháng yêu hoạn cuối cùng tạm có một kết thúc.

Đan Dương sơn quay về yên tĩnh, gió núi trong trẻo, gột sạch ô trọc.

Chỉ có một điểm cùng trước kia hoàn toàn khác biệt chính là, từ Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa hiện thế, nó chu kỳ tính triều tịch đã thật sâu khảm vào vùng non sông này linh mạch.

Sau này Đan Dương sơn thiên địa hoàn cảnh, đem lâu dài chịu nó triều tịch lên xuống ảnh hưởng.

Vì thế, tam đại tiên tông cùng Đan Dương đan minh liên thủ, tại Đan Dương sơn xung quanh bày ra một toà khổng lồ tứ giai Tỏa Linh Đại Trận.

Trận pháp không chỉ đem phúc địa cửa vào triệt để củng cố, càng đem phúc địa tràn ra ngoài cuồng bạo linh triều ràng buộc tại Đan Dương sơn trong phạm vi, không còn tùy ý trùng kích tứ phương.

Mấy tháng xuống tới, hiệu quả dần lộ ra.

Đan Dương sơn trong vòng nghìn dặm bên trong, nguyên bản vì đại chiến cùng triều tịch khả năng mà khô kiệt linh cơ bắt đầu khôi phục.

Khô cạn lòng sông lần nữa tuôn ra thanh lưu, trong núi mây mù lại tụ họp, cỏ cây đến linh vũ thoải mái, cũng toả ra mới sinh cơ.

...

Ba tháng bỗng nhiên mà qua.

Thanh Diễn Bách Bảo lâu sâu trong lòng đất trong mật thất, sóng nhiệt bốc lên, phù văn lấp lóe.

Lý Trường Thanh cùng Mặc Thủ đứng đối mặt nhau, thần tình ngưng trọng.

Trong bọn họ, một bộ khôi lỗi hình người trôi nổi tại không trung, toàn thân từ Long Huyết Kim Tinh màu vàng sậm đúc thành, cao chừng chín thước, thân hình lưu loát mà tràn ngập lực lượng cảm giác.

Khôi lỗi bên ngoài thân bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp, tỉ mỉ như lân phiến hộ giáp, chỗ khớp nối có khảm linh động chuyển khu kết cấu, sau lưng thì là một bộ kiềm chế trạng thái Kim Cương Dực khung xương.

Nó bộ mặt chưa khắc vẽ ngũ quan, một mảnh trơn nhẵn, càng lộ vẻ sâm nghiêm khó lường.

Giờ phút này, cỗ khôi lỗi này đang không ngừng hút vào theo địa hỏa mạch cùng trung phẩm linh tinh bên trong rút ra tinh thuần linh lực.

Ngực một mai từ Lý Trường Thanh chính tay khắc dấu, dung nhập thiên cơ cùng diễn hỏa chân ý phù văn linh hạch, chính giữa phát ra càng ngày càng hừng hực hào quang.

"Khải Linh thời điểm sắp tới," Lý Trường Thanh trầm giọng nói, hai tay kết ấn không ngừng, "Mặc Thủ, bảo vệ Địa Hỏa Trận Nhãn, ngăn cách bên ngoài quấy nhiễu!"

"Được, lâu chủ."

Mặc Thủ ứng thanh mà động, pháp lực như luồng không khí lạnh tràn ngập ra, củng cố lấy xung quanh xao động linh khí.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đầu ngón tay bức ra một giọt tinh huyết, hỗn hợp có mấy chục loại sớm đã chuẩn bị tốt linh dịch.

Lăng không vạch ra một đạo phức tạp bản mạng phù lục, đột nhiên đánh vào khôi lỗi hạch tâm.

Vù vù ——!

Khôi lỗi quanh thân kịch chấn, ám Kim Khu trên vỏ đột nhiên bắn ra chói mắt ánh sáng, từng đạo linh văn tự mình sáng lên, như là huyết mạch quán thông.

Một cỗ có thể so Kết Đan sơ kỳ linh áp ầm vang khuếch tán.

Cơ hồ tại cỗ này linh áp bạo phát cùng thời khắc đó, vùng trời Đan Dương thành, Bách Bảo lâu ngay phía trên.

Nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên mây đen hội tụ, từng đạo ngân xà ở trung du tầng mây đi toán loạn, trầm thấp sấm sét rung động ầm ầm, một cỗ lẫm liệt thiên uy khóa chặt mà xuống.

"Thiên kiếp? Đúng là ba chín khí kiếp."

Trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên vẻ kinh ngạc, lập tức hoá thành kiên quyết.

Khôi lỗi chi đạo nghịch thiên mà đi, cao giai khôi lỗi thành hình nháy mắt, dẫn động thiên kiếp cũng không phải là chuyện lạ.

Ầm ầm!

Đạo kiếp lôi thứ nhất xé rách thiên khung, chém thẳng vào Bách Bảo lâu đỉnh.

Lý Trường Thanh đã sớm chuẩn bị, khống chế khôi lỗi phóng lên tận trời, trực tiếp đón lấy lôi đình.

Chói mắt ánh chớp nháy mắt nuốt sống khôi lỗi thân hình.

Chỉ thấy nó bên ngoài thân linh văn chợt hiện, đại lượng lôi hồ bị cưỡng ép dẫn nhập thể bên trong.

Mai kia dung hợp hai loại chân ý linh hạch điên cuồng vận chuyển, đúng là đem tính chất hủy diệt thiên lôi chi lực một tia luyện hóa hấp thu.

Đạo thứ hai, đạo kiếp lôi thứ ba liên tiếp rơi xuống, một đạo so một đạo hung mãnh.

Khôi lỗi tại không trung bị đánh đến lung lay sắp đổ, nhưng nó hạch tâm linh quang thủy chung bất diệt, ngược lại tại lôi kiếp rèn luyện phía dưới càng óng ánh tinh thuần.

Nó hai tay giao nhau, sau lưng Kim Cương Dực đột nhiên bày ra, tạo thành một đạo bình chướng, cứ thế mà gánh vác cuối cùng mấy đạo cuồng bạo nhất lôi đình.

Kiếp vân dần tan, sắc trời xuất hiện lại.

Cỗ kia ám kim khôi lỗi chậm chậm rơi xuống, lơ lửng tại Lý Trường Thanh trước mặt.

Trải qua lôi kiếp tẩy lễ, nó thể xác bên trên nhiều một chút nhỏ bé màu bạc lôi văn, khí tức ngược lại càng nội liễm thâm trầm, linh áp củng cố tại Kết Đan sơ kỳ tiêu chuẩn.

Trơn nhẵn bộ mặt sáng lên hai điểm đỏ mang, như là ngủ say hung thú mở hai mắt ra, lạnh giá, tinh chuẩn, tràn ngập lực lượng cường đại cảm giác.

Lý Trường Thanh thỏa mãn gật đầu.

Cỗ này mới thành Kết Đan khôi lỗi, không chỉ thân thể cứng như tinh kim, lực lớn vô cùng, càng có thể trên trình độ nhất định khống chế lôi hỏa lực lượng.

Hạch tâm bên trong chân ý phù văn càng khiến cho có thể hoàn mỹ chấp hành Lý Trường Thanh phức tạp mệnh lệnh, thậm chí có thể tự chủ diễn hóa một chút cơ sở chiến thuật.

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh luyện chế Kết Đan khôi lỗi đưa tới động tĩnh, không thể tránh khỏi đưa tới Đan Dương thành bên trong các phe chú ý.

Vừa mới cái kia lôi vân hội tụ, thiên uy lẫm liệt cảnh tượng, sớm đã rơi vào vô số trong mắt tu sĩ.

Giờ phút này, đường phố ở giữa, trong ngoài quán trà, mọi người nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn về Thanh Diễn Bách Bảo lâu phương hướng, châu đầu ghé tai, nghị luận không dứt.

"Vừa mới đó là... Khí kiếp?" Có người hít sâu một hơi, "Là vị nào đại sư luyện ra kết đan cấp độ bảo vật?"

"Nhìn phương vị, là Thanh Diễn Bách Bảo lâu! Chẳng lẽ là vị kia Thanh Diễn lâu chủ?"

"Có thể dẫn động thiên lôi luyện khí... Cái này Thanh Diễn Bách Bảo lâu, quả thật sâu không lường được!"

Lý Trường Thanh tại lầu cao bên cửa sổ đứng chắp tay, trong tai bay vào lác đác truyền đến tiếng nghị luận, không khỏi đến hơi hơi lắc đầu.

Đan Dương thành cuối cùng chỉ là một tòa thành thị, có chút gió thổi cỏ lay, liền ai ai cũng biết.

Hắn vốn định đem khôi lỗi này xem như một trương ẩn tàng át chủ bài, bây giờ nhìn tới, cũng là khó mà che đậy.

Bất quá, họa phúc lẫn nhau dựa.

Trận này đột nhiên xuất hiện lôi kiếp, mặc dù bại lộ khôi lỗi tồn tại, nhưng cũng không thể nghi ngờ là làm Lý Trường Thanh cùng Thanh Diễn Bách Bảo lâu làm một lần thanh thế to lớn xứng danh.

Từ nay về sau, trong thành tu sĩ đều biết, Bách Bảo lâu không chỉ có Kết Đan chân nhân tọa trấn, càng có có thể luyện chế Kết Đan kỳ khôi lỗi, dẫn động thiên kiếp thâm hậu nội tình..

---

Chương 87: Khai tông lập phái

Chương 87: Khai tông lập phái

Trong lúc nhất thời, Bách Bảo lâu danh vọng lần nữa tăng vọt, không người còn dám khinh thường nhà này nhanh chóng vùng dậy thế lực.

Ngay tại Lý Trường Thanh mới làm cỗ kia tân sinh ám kim khôi lỗi, ban tên "Thiết hộ pháp" đem nó thu nhập mật thất lúc, ngoài cửa liền truyền đến tiếng đập cửa.

"Sư phụ, đệ tử Hoàng Vũ Hiên cầu kiến."

"Đi vào."

Hoàng Vũ Hiên bước nhanh đi vào phòng luyện khí, đầu tiên là cung kính hướng Lý Trường Thanh cùng một bên Mặc Thủ thật sâu vái chào, động tác cẩn thận tỉ mỉ.

Hắn ngẩng đầu, trong mắt lóe ra không đè nén được hưng phấn hào quang, hít sâu một hơi, như là đã quyết định nào đó quyết tâm, ngữ khí trịnh trọng mở miệng.

"Sư phụ! Bây giờ ta Thanh Diễn Bách Bảo lâu thanh danh vang dội, lại có ngươi cùng Mặc Thủ tiền bối tọa trấn, phải chăng... Cũng nên suy nghĩ tìm một chỗ linh mạch, khai tông lập phái?"

"Khai tông lập phái?"

Lý Trường Thanh đuôi lông mày chau lên, nhìn mình vị này đại đệ tử.

Trên mặt Hoàng Vũ Hiên hiện ra hồng quang, hiển nhiên ý nghĩ này, đã ở trong lòng hắn nấn ná hồi lâu.

Lý Trường Thanh không có trả lời ngay, mà là đưa ánh mắt về phía đứng im một bên Mặc Thủ.

Mặc Thủ khẽ vuốt cằm, âm thanh ổn định không gợn sóng: "Lâu chủ, Bách Bảo lâu bây giờ quy mô đã không trước kia, lại cũng không chính thức nhập vào Tam Sơn Đan minh hệ thống, tự lập môn hộ, thời cơ xác thực đã thành thục."

Lý Trường Thanh do dự chốc lát, ngón tay vô ý thức khẽ chọc mặt bàn.

Hắn thân là Tam Sơn Đan minh thành viên, như dùng danh nghĩa của mình lập thế lực khác, khó tránh khỏi có cắt đứt ghét.

Không chỉ khả năng đắc tội Hoán Nhật Chân Quân, càng sẽ triệt để bạo lộ tại ẩn tại địch nhân tầm nhìn phía dưới, nhất là Thiên Cơ các, đến lúc đó sợ đem bước đi liên tục khó khăn.

Nhưng mà, Hoàng Vũ Hiên đề nghị không phải không có lý.

Bây giờ Bách Bảo lâu chính xác không thích hợp lại ăn nhờ ở đậu.

Không có chính mình căn cơ, vô luận là bồi dưỡng hạch tâm đệ tử, trữ hàng tài nguyên, vẫn là tiến hành một chút bí ẩn luyện chế cùng nghiên cứu, đều có rất nhiều không tiện.

Nắm giữ một chỗ trọn vẹn chịu chính mình chưởng khống lãnh địa, chỗ tốt rõ ràng.

Suy đi nghĩ lại, trong lòng Lý Trường Thanh có quyết định, giương mắt nhìn về phía một mặt mong đợi Hoàng Vũ Hiên.

"Việc này quan hệ đến trọng đại, cần bàn bạc kỹ hơn, cẩn thận hành sự."

"Nhưng mà, ngươi khoảng thời gian này, có thể đi trước lưu ý, trong bóng tối điều tra nghe ngóng xung quanh có không thích hợp cỡ trung trở lên linh mạch, nhớ kỹ, chỉ cần tra xét, chớ lộ ra."

Hoàng Vũ Hiên nghe vậy, trên mặt nháy mắt tràn ra phấn chấn nụ cười, lập tức ôm quyền khom người, âm thanh đều vang dội mấy phần.

"Vâng! Đệ tử tuân mệnh! Chắc chắn tỉ mỉ tìm kiếm hỏi thăm, không phụ sư phụ phó thác!"

Nói xong, hắn liền bước chân nhẹ nhàng lui đi ra ngoài, phảng phất đã thấy tông môn xây dựng to lớn bản thiết kế.

Nhìn xem đồ đệ vội vàng bóng lưng rời đi, Lý Trường Thanh không kềm nổi bật cười lắc đầu.

Hắn làm sao nhìn không ra, chính mình cái đệ tử này, tại tu hành bất tử chi đạo bên trên thiên phú có hạn, suy nghĩ cũng càng thiên hướng kinh doanh chuẩn bị, khuếch trương Trương Quyền chuôi.

Hoàng Vũ Hiên ở trước mặt mình tất nhiên là hiếu thuận cung kính, một mảnh chân thành.

Nhưng đối ngoại làm việc, cũng là thủ đoạn khéo đưa đẩy thậm chí không thiếu lăng lệ, là cái có thể trong lúc nói cười khống chế cục diện nhân vật.

Người có chí riêng, chỉ cần trung thành một lòng, Lý Trường Thanh cũng vui vẻ đến để hắn phát huy sở trưởng.

Không ngờ, Hoàng Vũ Hiên rời đi còn không đủ nửa nén hương thời gian, không ngờ đi mà quay lại.

Lý Trường Thanh nhìn xem đi mà quay lại đồ đệ, mặt lộ kinh ngạc: "Sao nhanh như vậy liền trở lại? Chẳng lẽ trong khoảnh khắc liền tìm được thích hợp linh mạch?"

Hoàng Vũ Hiên vội vã khoát tay, thần sắc khôi phục mấy phần bình thường khôn khéo ổn trọng.

"Hồi sư phụ, cũng không phải là linh mạch sự tình, là Phúc Hải tông Động Minh Chân Nhân tới trước bái phỏng, giờ phút này ngay tại tiền sảnh chờ."

"Phúc Hải tông?" Lý Trường Thanh lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhăn lại, "Mời hắn tới phòng tiếp khách."

Một lát sau, Thanh Diễn Bách Bảo lâu lịch sự tao nhã bên trong phòng tiếp khách.

Một vị thân mang Phúc Hải tông xanh thẳm pháp bào, tướng mạo tuấn lãng thanh niên chân nhân gặp Lý Trường Thanh đi vào, lập tức đứng dậy, nụ cười ấm áp chắp tay.

"Thanh Diễn đạo hữu, có khoẻ hay không, lúc đầu ngoài thành một trận chiến, đạo hữu phong thái, hiểu rõ tới bây giờ ký ức vẫn còn mới mẻ a."

Lý Trường Thanh trên mặt cũng hiện lên vừa đúng mỉm cười, chắp tay đáp lễ.

"Động Minh đạo hữu quá khen, đạo hữu lúc đầu kiếm chém yêu tà tư thế oai hùng, mới là chân chính làm người thán phục, mau mời ngồi."

Song phương phân chủ khách ngồi xuống, làm sơ hàn huyên, phẩm bình một phen linh trà sau, Động Minh Chân Nhân chuyển đề tài, ngữ khí vẫn như cũ hiền hoà, ánh mắt lại nghiêm túc mấy phần.

"Thanh Diễn đạo hữu, thực không dám giấu diếm, lần này mạo muội tới chơi, là có một chuyện thỉnh giáo, nghe... Đạo hữu hình như biết được một chút liên quan tới cái kia trong phúc địa bí mật?"

Trong lòng Lý Trường Thanh hiểu rõ, quả nhiên là làm việc này.

Phúc Hải tông chung quy là theo Thiên Cơ các nơi đó đạt được một chút tiếng gió thổi, đây là phái người đến dò xét dò xét.

Trên mặt hắn đúng lúc đó lộ ra vừa đúng kinh ngạc cùng nghi hoặc: "Ồ? Phúc địa bí mật? Ta chưa bao giờ tiến vào phúc địa, đạo hữu lời ấy từ đâu nói đến?"

Động Minh Chân Nhân mỉm cười, cũng không trực tiếp trả lời.

Mà là theo trong tay áo lấy ra một cái tinh xảo túi trữ vật, nhẹ nhàng đẩy lên Lý Trường Thanh trước mặt trên bàn trà, động tác thong dong không bức bách.

Theo sau, hắn phảng phất lơ đãng nói: "Đạo hữu không cần lo nghĩ, việc này ta cũng là vài ngày trước theo trong miệng Thiên Cơ các ngẫu nhiên nghe, trong lòng hiếu kỳ, cho nên đặc biệt hướng đạo hữu chứng thực một hai."

Động Minh Chân Nhân nụ cười ấm áp, không chỉ đưa lên túi trữ vật, còn đem Thiên Cơ các trực tiếp bán đi.

Cuối cùng Phúc Hải tông cũng có thể cảm nhận được, Thiên Cơ các cử động lần này có chút mượn đao giết người.

"Thiên Cơ các?"

Trên mặt Lý Trường Thanh nụ cười nháy mắt thu lại, cau mày, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, thậm chí mơ hồ mang lên vẻ tức giận.

Cái này đột ngột tâm tình biến hóa, để nguyên bản tính trước kỹ càng Động Minh Chân Nhân cũng vì đó khẽ giật mình, có chút bất ngờ.

"Thanh Diễn đạo hữu, ngươi đây là..." Động Minh Chân Nhân thử thăm dò hỏi, "Chẳng lẽ cùng cái kia Thiên Cơ các, có quan hệ gì sao?"

Lý Trường Thanh trùng điệp thở dài, thần sắc phẫn uất vừa bất đắc dĩ.

"A! Động Minh đạo hữu đã hỏi, ta cũng không gạt ngươi, ta bên trong Bách Bảo lâu, độc môn luyện chế một loại 'Già Thiên Phù' rất có che lấp thiên cơ thôi diễn hiệu quả."

"Từ lúc phù này bắt đầu bán, Thiên Cơ các liền trong bóng tối nhiều lần gây hấn, làm khó dễ không ngừng, bây giờ lại vẫn tại bên ngoài rải loại này không thật lời nói."

Tiếp xuống, Lý Trường Thanh nửa thật nửa giả, tóm chặt lấy Phúc Hải tông đối tình huống cụ thể tất nhiên biết không rõ mấu chốt.

Một phen tố khổ thêm qua loa tắc trách, ngôn từ khẩn thiết nhưng lại giọt nước không lọt, quả thực là để Động Minh Chân Nhân nghe tới nửa tin nửa ngờ, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Mắt thấy nghe ngóng không ra cái gì thiết thực tin tức, Động Minh Chân Nhân cũng không tốt cưỡng cầu nữa.

Đành phải thu hồi cái kia không bị tiếp nhận túi trữ vật, khách sáo vài câu sau, mang theo đầy bụng lo nghĩ cáo từ rời đi.

Một bên khác, Hoàng Vũ Hiên hiệu suất làm việc cực cao.

Không mấy ngày nữa, liền đem một phần tỉ mỉ sửa sang lại ngọc giản hiện đến Lý Trường Thanh trước mặt.

Trong đó bày ra Đan Dương sơn xung quanh mấy chỗ, khả năng thích hợp xây dựng tông môn linh mạch tiết điểm, cũng có kèm theo cặn kẽ ưu khuyết phân tích.

"Sư phụ."

Hoàng Vũ Hiên chỉ vào trong ngọc giản quang ảnh lưu chuyển một chỗ, ngữ khí nóng bỏng.

"Trong đó đáng giá nhất đến suy tính, liền là đã gần đến qua diệt môn Long gia, ở vào nguyên thượng du Hắc Thủy giang cựu địa."

"Nơi đây linh mạch phẩm giai tuy chỉ đến cỡ trung, nhưng nội tình dư âm, cách cục không hư hại, càng khó hơn chính là nó vị trí địa lý dễ thủ khó công, lại xung quanh điểm tài nguyên phong phú...".

---

Chương 88: Giành được Long gia tộc địa

Chương 88: Giành được Long gia tộc địa

"Long gia..."

Lý Trường Thanh đầu ngón tay điểm tại chỗ kia quang ảnh bên trên, do dự chốc lát, nơi đây chính xác phù hợp hắn mong chờ.

Duy nhất nan giải chính là, Vạn Yêu sơn tháo chạy sau, vẫn có không ít Yêu Vương chiếm cứ tại thượng du Hắc Thủy giang khu vực.

"Chiếm cứ yêu vật ngược lại cũng không sao," trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên một chút sắc nhọn ánh sáng, "Vừa vặn có thể mượn cơ hội này, làm ta thu thập càng nhiều yêu thú huyết mạch."

Quyết tâm cố định, Lý Trường Thanh lập tức bắt đầu bắt tay vào làm bố trí.

Hắn thông qua Bách Bảo lâu mạng lưới tình báo nhiều mặt tìm hiểu, rất nhanh thăm dò thượng du Hắc Thủy giang bây giờ thế lực cách cục.

Kia vốn có lục đại tông môn gia tộc thế chân vạc: Long gia, Hôi Vũ tông, Thanh Tâm môn, La gia, Bách Mộc tông cùng Kim Cương môn.

Trong đó Kim Cương môn đứng hàng tam sơn cửu thủy thất thập nhị môn một trong, chính là bản xứ không thể nghi ngờ bá chủ.

Tại lần này yêu tai bên trong, Long gia vì lão tổ vẫn lạc, đỉnh tiêm chiến lực mất hết, đã xoá tên.

Mà còn lại năm nhà mặc dù thương tới nguyên khí, lại bảo trụ hạch tâm lực lượng.

Bây giờ, vì Nhân tộc Chân Quân cũng không triệt để càn quét sót lại Yêu Vương, thượng du địa giới vẫn có nhiều mặt Yêu Vương cát cứ làm loạn.

May mắn còn sống sót ngũ đại thế lực đã nhanh chóng kết minh, chính giữa nhiệt tâm trù bị bắc thượng tiêu diệt toàn bộ, ý đồ thu phục mất đất, nặng vạch cương vực.

Đây chính là Lý Trường Thanh thừa cơ tham gia cơ hội tốt, như lúc này có thể đạt được liên minh tán thành, cũng thêm vào trận chiến này, liền vô cùng có khả năng thuận thế tiếp nhận Long gia còn sót lại địa bàn cùng quyền lợi.

Thanh Diễn Bách Bảo lâu tầng cao nhất tĩnh thất.

Lý Trường Thanh gọi đến Mặc Thủ, Hoàng Vũ Hiên cùng Lâm Tuyết Lâm.

"Vũ hiên, đi chọn lựa một chút trong lầu thân truyền, để bọn hắn cùng Mặc Thủ một chỗ tham dự lần này liên minh chặt yêu sự tình."

"Vâng! Sư phụ!"

Hoàng Vũ Hiên tinh thần đại chấn, lĩnh mệnh sau bước nhanh rời đi, nhịp bước ở giữa lộ ra không đè nén được nhiệt tình.

Lý Trường Thanh lập tức nhìn về phía Mặc Thủ: "Lần này bắc thượng, từ ngươi toàn quyền chỉ huy, sau đó ngươi cũng đem xem như trên mặt nổi người chủ trì, tại Long gia cựu địa sáng lập mới tông môn."

"Cái này tân tông môn, cần cùng Thanh Diễn Bách Bảo lâu triệt để bóc ra, không thể có bất luận cái gì trên mặt nổi liên quan."

Mặc Thủ khom người, ngữ điệu ổn định không gợn sóng: "Cẩn tuân lâu chủ mệnh, Minh Tâm trong trí nhớ, không thiếu kinh doanh tông môn, ứng đối các phương kế sách, thuộc hạ đủ để đảm nhiệm."

Sau ba ngày, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Mặc Thủ hóa thành Mặc Tầm Chân Nhân, mang theo Lâm Tuyết Lâm cùng tỉ mỉ chọn lựa ra vị thứ mười lăm Bách Bảo lâu Trúc Cơ đệ tử, lặng yên rời khỏi Đan Dương thành, một đường hướng bắc mà đi.

Bọn hắn rất nhanh liền căn cứ vào tình báo, cùng một chi tại bên ngoài tuần sát Kim Cương môn tiểu đội tao ngộ.

Tại biểu lộ rõ ràng ý đồ đến cũng làm sơ bày ra thực lực sau, dẫn đội một vị Kim Cương môn trưởng lão không dám thất lễ, đích thân dẫn bọn hắn tiến về liên minh tạm thời thiết lập bộ chỉ huy.

Ở vào tiền tuyến một chỗ Kim Cương môn trọng yếu phân đà.

Phân đà nghị sự đại điện bên trong, không khí ngưng trọng.

Năm vị tông môn lãnh tụ ánh mắt đồng loạt rơi vào Mặc Thủ trên mình, mang theo xem kỹ cùng tìm tòi nghiên cứu.

Ở chủ vị Kim Hoàng Chân Nhân trước tiên mở miệng, tiếng như chuông lớn: "Mặc Tầm đạo hữu, ngươi nói muốn tại nơi đây khai tông lập phái, trọng chấn đạo thống?"

"Đúng vậy."

"Cái kia không biết hữu từ đâu mà tới, lại vì sao tuyển chọn ta cái này thượng du Hắc Thủy giang cái này nhiều chuyện địa phương?"

Mặc Thủ chắp tay thi lễ, căn cứ vào Lý Trường Thanh thiết định lí do thoái thác nói: "Tại hạ mạch này thừa tự 'Huyền Linh môn' .

Tệ môn đạo thống bất hạnh tại năm ngàn năm trước gián đoạn, tại hạ ngẫu nhiên đến truyền thừa, tại Thái Hoàng sơn chỗ sâu tiềm tu mấy trăm năm, miễn cưỡng dạy dỗ ra những đệ tử này.

Bây giờ thiên địa rung chuyển, cảm giác sâu sắc chỉ lo thân mình khó khăn, cho nên muốn tìm một linh tú địa phương, trọng lập sơn môn, tiếp diễn huyền Linh Hương lửa, cũng nguyện làm tiêu diệt toàn bộ yêu hoạn, khôi phục nơi đây trật tự tận một phần lực lượng nhỏ bé."

"Huyền Linh môn?"

Kim Hoàng Chân Nhân nghiêng đầu cùng sau lưng một vị bác văn trưởng lão nói nhỏ vài câu.

Trưởng lão kia do dự chốc lát, khẽ gật đầu, xác nhận thật có tông môn này tồn tại, lại nó cừu gia sớm đã chôn vùi vào dòng sông lịch sử, cũng không hậu hoạn.

Trên mặt Kim Hoàng Chân Nhân lập tức lộ ra nụ cười, hào sảng nói: "Ha ha ha! Nguyên lai đúng là cổ tông truyền nhân, thất kính thất kính!"

"Đạo hữu đã có cái này tâm, ta Kim Cương môn tự nhiên hết sức ủng hộ, liên minh chính vào lúc dùng người, hoan nghênh Mặc Tầm đạo hữu gia nhập!"

Còn lại bốn vị thủ lĩnh gặp tối cường Kim Cương môn tỏ thái độ, lại gặp Mặc Tầm khí tức trầm ngưng sâu xa, lại mang theo một nhóm tu vi không tầm thường đệ tử, tại liên minh thực lực rất có ích lợi, liền cũng nhộn nhịp mở miệng biểu thị hoan nghênh.

...

Trải qua gần một tháng căng thẳng trù bị cùng phối hợp, Phạt Yêu liên minh cuối cùng tập kết hoàn tất, bắt đầu đối chiếm cứ ở thượng du Hắc Thủy giang các lộ Yêu Vương thế lực phát động phản công.

Mặc Thủ quan sát đến liên minh thế lực cấu thành:

Bên trong Kim Cương môn có Kim Cương môn môn chủ một vị Kết Đan trung kỳ, hai vị Kết Đan sơ kỳ.

Phần này thực lực, đặt ở thất thập nhị môn bên trong cũng coi như mà đến lót đáy.

Về phần nói Hôi Vũ tông, Thanh Tâm môn cùng La gia cái này ba cái thế lực, cũng đều chỉ là có một vị Kết Đan sơ kỳ.

Bách Mộc tông ngược lại tốt một chút, nhưng cũng chỉ là có một vị Kết Đan trung kỳ.

Coi là Mặc Thủ, trong cái Phạt Yêu liên minh này, cũng bất quá cũng chỉ có 2 cái Kết Đan trung kỳ cùng 6 cái Kết Đan sơ kỳ.

Bất quá, căn cứ bọn hắn trước mắt tình báo tới nhìn, bây giờ vẫn như cũ ngưng lại ở thượng du Hắc Thủy giang Yêu Vương số lượng, có lẽ không đến mười đầu.

Như những cái này Yêu Vương cũng không có liên hợp, như thế liên minh chiến thắng khả năng vẫn là tương đối lớn.

Đoạt lại thượng du Hắc Thủy giang chiến dịch, lập tức theo kế hoạch lần lượt bày ra.

Liên minh cũng không tùy tiện đi sâu, mà là đầu tiên phái ra nhiều chi tinh nhuệ tiểu đội.

Từ Trúc Cơ đệ tử dẫn dắt, kéo dài tiêu diệt toàn bộ ngoại vi rải rác yêu quần, áp súc yêu vật hoạt động không gian, cũng điều tra Yêu Vương nhóm vị trí cụ thể cùng động tĩnh.

Theo sau đang dò xét đến Yêu Vương động tĩnh sau, liên minh đem tập trung ưu thế lực lượng, áp dụng phân cách vây quét sách lược.

Lý Trường Thanh bí mật phái khôi lỗi mặc cho Mặc Thủ điều hành, trong quá trình này, cũng không tao ngộ bất luận cái gì bất ngờ.

Tiếp xuống mấy tháng, liên minh làm gì chắc đó, lần lượt đẩy tới, đem những cái kia Yêu Vương đuổi ra Hắc Thủy giang vực.

Mỗi thu phục một chỗ, liền để cho nơi đó nguyên thuộc thế lực phái người sơ bộ tiếp quản, từng bước củng cố hậu phương.

Trong lúc đó mặc dù tao ngộ qua một lần hai đầu Yêu Vương tạm thời liên hợp tình hình nguy hiểm.

Nhưng tại nhiều vị chân nhân hợp lực ứng đối phía dưới, vẫn có kinh không hiểm địa đem nó đẩy lùi, trong đó một đầu trọng thương trốn chạy.

Cuối cùng, những yêu thú này tại liên minh hợp tác phía dưới, bị khu trục ra thượng du Hắc Thủy giang, để thượng du Hắc Thủy giang tái hiện quang minh.

Làm Mặc Thủ đạp lên bừa bộn đường núi, trèo lên Long Tuyền sơn chủ phong, quan sát nguyên bản thuộc về Long gia khu vực trung tâm lúc, nhìn thấy đã là một vùng phế tích.

Ngày trước đình đài lầu các đại bộ phận sụp xuống, linh điền hoang vu, đại trận hộ sơn tàn cốt lác đác lóe ra ảm đạm ánh sáng.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt yêu khí cùng mùi máu tươi, tàn tạ khắp nơi, gần như bị triệt để phá hủy.

Nhưng mà, mảnh này dưới phế tích, cái kia trung phẩm linh mạch như cũ tại phun trào, truyền lại tràn đầy sinh cơ.

Mặc Thủ trầm mặc dựng ở cảnh tượng đổ nát ở giữa, thần thức tỉ mỉ đảo qua mỗi một tấc đất, trong lòng đã bắt đầu phác hoạ tông môn trùng kiến bản thiết kế.

Nơi đây mặc dù hủy, căn cơ dư âm.

Đối với đã sớm chuẩn bị Lý Trường Thanh mà nói, đây chính là một trương có thể cung cấp tùy ý múa bút giấy trắng, theo sau hắn dùng thần hồn liên hệ khơi thông Lý Trường Thanh.

"Lâu chủ, Long Tuyền sơn đã bắt lại, có thể bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.".

---

Chương 89: Cửu Âm Hủy

Chương 89: Cửu Âm Hủy

Long Tuyền sơn một vùng vừa mới khôi phục lại bình tĩnh, Mặc Thủ Chính mang người dọn dẹp phế tích, bố trí cảnh giới, chờ đợi Lý Trường Thanh tới trước định đoạt trùng kiến thủ tục.

Nhưng mà liền tại một đoạn này trong khe hở, một đội khách không mời lặng yên mà tới, xuất hiện tại ngoài dãy núi.

Lý Trường Thanh vừa mới đến, thần thức liền nhạy bén bắt đến đám người này hành tung quỷ bí, ẩn nấp thân hình tại chỗ tối quan sát.

Chỉ thấy khoảng bảy tám tên tu sĩ, chính giữa xuôi theo một đầu khô cạn đường sông đi nhanh, cử chỉ cẩn thận, bất ngờ bố trí xuống trận kỳ, như tại chuẩn bị nghi thức nào đó.

Trong lòng hắn khẽ động, bỗng nhiên nhớ tới năm đó Mặc Thủ tiềm nhập Long gia lúc từng hồi báo, nó trong tộc nuôi dưỡng lấy một đầu trấn tộc linh thú, như là giao thuộc.

Trước mắt dạng này bố trí, chẳng lẽ cùng con linh thú này có quan hệ?

Hắn lập tức truyền âm: "Mặc Thủ, ngoài núi có dị động, đề cao cảnh giác. Mặt khác, tra xét rõ ràng trong núi phải chăng có ẩn tàng linh thú khí tức hoặc bí mật cấm chế."

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh bản thân tràn đầy thần thức như thủy ngân cuồn cuộn, tinh tế tỉ mỉ đảo qua Long Tuyền sơn mỗi một tấc đất.

Làm thần thức dò xét tới lòng đất linh mạch chỗ sâu lúc, hắn bỗng dưng chấn động.

Một bộ cực lớn đến làm người sợ hãi giao hình hài cốt bất ngờ chôn giấu ở giữa, nó hình ngoằn ngoèo mấy ngàn trượng, thi cốt mặc dù tồn, lại sớm đã linh khí mất hết.

Chỉ dư mênh mông cổ lão uy áp, biểu hiện nó khi còn sống chí ít Nguyên Anh kinh khủng tồn tại, lại vẫn lạc thời kỳ cách nay đã có mấy ngàn năm lâu dài.

"Mặc Thủ, ngươi năm đó nhìn thấy đầu kia linh thú, là dáng dấp ra sao?"

"Hồi lâu chủ, lúc đó chỗ dòm ngó giao, dài ước chừng ba trăm trượng, lân giáp u lam, yêu uy đoán là Kết Đan, kém xa cái này hài to lớn cổ lão."

"Ba trăm trượng..."

Lý Trường Thanh lông mày nhíu chặt.

Lòng đất bộ di hài này viễn siêu cái này mấy, hiển nhiên cũng không phải là cùng một đầu.

"Nhìn tới Long gia bí mật, so dự đoán càng sâu."

Hắn không chần chờ nữa, thân hình như quỷ mị từ trong bóng tối lướt đi, cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện tại cái kia đội Long gia tu sĩ sau lưng.

Không cần đối phương kinh hô, một cỗ vô hình cự lực đã bao phủ xuống, trong khoảnh khắc phong tỏa tất cả người đan điền khí hải, đem bọn hắn toàn bộ chế phục.

Một lát sau, tại Long Tuyền sơn chủ phong tàn tạ không chịu nổi nguyên Long gia nghị sự đại điện bên trong.

Mấy tên Long gia Trúc Cơ tu sĩ bị ném ở lạnh giá trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, lại cắn chặt hàm răng, không nói lời nào.

Lý Trường Thanh trên cao nhìn xuống, âm thanh bình thường lại mang theo không thể nghi ngờ uy áp: "Các ngươi tại cái này quỷ quái làm việc, làm cầu gì hơn?"

Mấy người im miệng không nói, ánh mắt tránh né.

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, nhìn về phía Mặc Thủ, hơi gật đầu.

Mặc Thủ dậm chân lên trước, trong hai con ngươi u quang lóe lên, cường hoành thần niệm như vô hình gai sắc, trực tiếp xuyên vào một người trong đó thức hải.

"Lâu chủ, nó trong thần hồn thật có cấm chế, nhưng cường độ một loại, có thể phá."

"Lục soát."

Mặc Thủ không có chút nào do dự, thần thức cưỡng ép đột phá cấm chế, thô bạo lật xem đối phương ký ức.

Bất quá mấy tức, tên tu sĩ kia liền ánh mắt tan rã, thần hồn tán loạn, khí tức đoạn tuyệt.

Mặc Thủ bắt chước làm theo, đem còn lại mấy người cũng nhất nhất sưu hồn, chỉ để lại mấy cỗ trống rỗng thể xác.

Nửa ngày, Mặc Thủ trong mắt u quang thu lại, hồi bẩm nói: "Lâu chủ, đã tra ra."

"Long gia thật có một đầu sống trấn tộc linh thú, cùng, một mai quan trọng hơn trứng, bị bí pháp phong tồn tại chân núi cấm địa."

"Những người này chuyến này, chính là muốn thừa dịp loạn tiềm nhập, thử nghiệm dùng huyết mạch bí thuật thức tỉnh mai kia trứng cũng di chuyển."

...

Lâu chừng nửa nén nhang.

Dựa vào sưu hồn lấy được ký ức cùng một mai lấy từ Long gia tu sĩ huyền thiết lệnh bài, Lý Trường Thanh cùng Mặc Thủ tuỳ tiện phá giải mấy đạo ẩn tàng cấm chế, đi sâu Long Tuyền sơn nội địa.

Một đầu hướng phía dưới kéo dài tĩnh mịch thềm đá cuối cùng, là một toà to lớn dưới đất động quật.

Không khí ẩm ướt âm lãnh, hỗn tạp mùi tanh cùng nhàn nhạt mùi lưu huỳnh.

Trong động quật là một toà cao hơn mặt đất hình tròn bệ đá, trên đài yên tĩnh đặt lấy một mai chừng cao bằng nửa người trứng lớn.

Trứng xác hiện màu xám tro, phủ đầy tự nhiên tạo thành quỷ quyệt hoa văn.

Bệ đá bốn phía, bao quanh một đầu rộng khoảng năm trăm trượng sông ngầm dưới lòng đất, nước sông đen như mực, tản mát ra hàn khí âm u.

Lý Trường Thanh thần thức đảo qua, lập tức khóa chặt tiềm ẩn tại nước sông chỗ sâu một đạo bóng mờ.

Hình như cảm giác được kẻ ngoại lai nhìn trộm, đạo kia bóng mờ đột nhiên xao động lên.

Soạt

Trong tiếng nổ, một đạo thân ảnh khổng lồ vọt ra khỏi mặt nước, mang theo thấu trời mưa đen.

Cái kia rõ ràng là một đầu hình dáng tướng mạo đặc dị loài giao, nó thân dài gần trăm trượng, nhìn từ xa mặc dù cỗ giao hình, nhìn kỹ lại cùng chính thống Giao Long có khác.

Đỉnh đầu hắn độc giác cũng không phải là thẳng tắp sắc bén, mà là có chút uốn lượn lại cuối cùng phân nhánh.

Dưới hàm không Minh Châu nghịch lân, thay vào đó là từng mảnh từng mảnh thô ráp chồng đến dày cứng rắn lân giáp.

Dưới bụng móng vuốt chỉ có ba chỉ, lại chỉ tiêm chậm chạp, hiển nhiên huyết mạch cũng không phải là thuần khiết.

Nhưng mà nó một thân yêu khí tràn đầy mãnh liệt, dù chưa chân chính Kết Đan, cũng đã có Giả Đan cảnh giới uy áp.

Giờ phút này chính giữa nhe răng trợn mắt, phát ra tính chất uy hiếp gầm nhẹ, lạnh giá thụ đồng gắt gao khóa chặt kẻ xông vào.

Nhưng dạng này đe dọa, bất quá là phô trương thanh thế.

Không nói đến nó thực lực thua xa tại Lý Trường Thanh cùng Mặc Thủ, riêng là trên người nó cái kia mấy cái theo đáy sông kéo dài ra thô to Phù Văn Xích.

Giờ phút này nguyên nhân chính là trong tay Lý Trường Thanh Long gia lệnh bài mà hơi hơi phát sáng, cũng đủ để đem nó tuyệt đại bộ phận lực lượng triệt để giam cầm.

Quả nhiên, Lý Trường Thanh hơi chút thôi động lệnh bài, những xích kia bỗng nhiên kéo căng, phù văn bộc phát ra chói mắt hào quang.

Giao Long lập tức phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, toàn thân yêu khí như là bị đâm thủng khí nang nhanh chóng uể oải xuống dưới.

Thân thể cao lớn thống khổ cuộn tròn quay cuồng, nện đến ngập trời bọt nước.

"Mặc Thủ, lấy nó một chút tinh huyết."

Được

Mặc Thủ ứng thanh lên trước, một chuôi mỏng như cánh ve, lại tản ra lạnh lẽo thấu xương đoản đao đã nắm trong tay.

Hắn cũng không trực tiếp động thủ, chỉ là đem đao phong khẽ nhếch, ánh mắt lạnh như băng rơi vào cái kia thống khổ giãy dụa Giao Long trên mình.

Cái kia Giao Long linh trí đã mở, nháy mắt cảm giác được cái kia đoản đao đối thần hồn khủng bố uy hiếp, cùng Mặc Thủ trên mình cái kia không sống không chết quỷ dị khí tức.

Nó lại đột nhiên ngưng giãy dụa, to lớn đầu đè thấp, trong cổ họng phát ra như nức nở gào thét.

Thụ đồng bên trong hung quang tận cởi, chỉ còn dư lại nồng đậm sợ hãi cùng ý lấy lòng.

Thậm chí chủ động bức ra bản thân một giọt bao hàm bản nguyên lực lượng tinh huyết, trôi nổi mà lên, run rẩy tiếp thị tại chỗ hướng Mặc Thủ.

Một bên khác, Lý Trường Thanh đã phi thân tới trung tâm bệ đá.

Hắn tỉ mỉ xem kỹ lấy mai kia trứng lớn, thần thức dò vào trong đó.

Có thể cảm nhận được một cái cường đại sinh mệnh phôi thai ngay tại ngủ say, linh trí tối tăm, lại bị trứng xác phần ngoài một đạo vô cùng cổ lão phức tạp cấm chế gắt gao phong ấn.

Vô pháp hấp thu năng lượng nở, chỉ có thể duy trì lấy loại này không sống không chết trạng thái.

Lúc này, Mặc Thủ đã đem cái kia một tiểu ly ám trầm sền sệt, lại tản ra năng lượng kinh người ba động giao huyết dâng lên.

Lý Trường Thanh tiếp nhận, đầu ngón tay vê lên một chút, vận chuyển Vạn Thế Bi tiến hành phân tích.

Trong thức hải Vạn Thế Bi bỗng nhiên chấn động, ánh sáng lưu chuyển ở giữa, tin tức mới hiện lên:

[ hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Cửu Âm Hủy huyết mạch' sơ cấp phân tích, thu được công pháp « Cửu Âm Huyền Công » điểm thành tựu 100 điểm ]

Hủy

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại..

---

Chương 90: Vạn sự, yêu sơn luyện tâm

Chương 90: Vạn sự, yêu sơn luyện tâm

Phàm xà thông linh là mãng, mãng tu luyện nhiều năm có thể làm hủy, hủy đi sông vượt cửa mới có thể hóa giao, giao lịch kiếp viên mãn mới có thể xưng rồng.

Cũng không phải là tất cả Giao Long huyết mạch đều cần trải qua "Hủy" giai đoạn này.

Cần trải qua cảnh này người, nơi nơi mang ý nghĩa nó huyết mạch ngọn nguồn càng thêm cổ lão, tiềm lực càng thêm sâu xa, hạn mức cao nhất viễn siêu bình thường mãng xà trực tiếp hóa giao thế hệ.

Này cũng giải thích vì sao cùng là tứ giai huyết mạch, Huyền Thủy Giao là giao, mà vật này lại vẫn làm hủy, phẩm giai lại giống nhau.

Liền là bởi vì cái này Cửu Âm Hủy, nắm giữ cường đại hơn trưởng thành.

Hắn lập tức nhớ tới Vạn Thế Bi phân tích Huyền Thủy Giao huyết mạch lúc, đạt được môn kia « Huyền Xà Tẩu Giao Thuật ».

Không biết dùng thuật này giúp cái này Cửu Âm Hủy, phải chăng có thể gia tốc nó huyết mạch thuế biến, hoá thành cường đại hơn Cửu Âm Giao?

Hắn tay áo vung lên, trực tiếp đem trên bệ đá mai kia Cửu Âm Hủy trứng thu hồi.

Mặc Thủ thấy thế, ánh mắt quét về phía dưới nước đầu kia vì mất đi tinh huyết mà uể oải suy sụp, lại vẫn trong mắt chứa chờ mong trưởng thành Cửu Âm Hủy, thấp giọng hỏi: "Lâu chủ, vậy cái này đầu đây?"

Lý Trường Thanh ngữ khí lãnh đạm, phảng phất tại nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

"Cái này hủy tuổi tác đã lâu, dã tính khó thuần, giữ lại tăng thêm biến số, giết a."

Trong thủy đạo, nguyên bản còn tại thấp kém nịnh nọt Cửu Âm Hủy nghe đến lời ấy, thân thể khổng lồ đột nhiên cứng đờ.

Lập tức bộc phát ra tuyệt vọng mà thê lương kêu rên, điên cuồng giằng co, xích bị kéo căng thẳng tắp, soạt rung động.

Lý Trường Thanh cùng Mặc Thủ liếc nhau, Mặc Thủ hơi hơi khom người, âm thanh mang theo một chút tiếc hận.

"Lâu chủ, cái này hủy mặc dù huyết mạch không thuần, nhưng cũng là thiên địa dị chủng, càng khó được là chịu đựng qua cái này năm tháng rất dài, linh trí đã mở, đến đây tru diệt, không khỏi đáng tiếc."

Ồ

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua trong nước, cái kia vì sợ hãi mà run nhè nhẹ thân hình khổng lồ.

"Vậy ngươi muốn như nào?"

Mặc Thủ suy nghĩ một chút, nói: "Thuộc hạ đến từ Minh Tâm trong trí nhớ, có một môn Thượng Cổ ngự thú bí thuật, nhưng tại nó thần hồn hạch tâm gieo xuống 'Tỏa hồn khế ấn' ."

"Ấn này một khi gieo xuống, nó sinh tử đều tại lâu chủ một ý niệm, mãi mãi không có phản ý khả năng, so với giết chóc càng có giá trị."

Cái kia trong nước Cửu Âm Hủy dường như trọn vẹn nghe hiểu, to lớn đầu không giãy dụa nữa, ngược lại phát ra từng trận trầm thấp thảm thiết nghẹn ngào.

Đục ngầu trong con mắt lớn toát ra gần như cầu khẩn thần sắc, hiển nhiên cực độ khát vọng cái này sinh cơ duy nhất.

Lý Trường Thanh hơi suy tư, thực ra trong lòng cười thầm, liền vuốt cằm nói: "Có thể, liền theo ngươi nói."

Mặc Thủ lĩnh mệnh lên trước, hai ngón khép lại, đầu ngón tay ngưng tụ lại u ám thâm thúy hào quang.

Trong miệng hắn ngâm tụng tối nghĩa âm tiết, một chỉ chậm chậm điểm hướng Cửu Âm Hủy mi tâm.

Cái kia hủy long thân khu kịch chấn, cũng không dám có chút phản kháng, mặc cho cái kia ẩn chứa tuyệt đối trói buộc lực lượng khế ấn dung nhập thức hải chỗ sâu nhất.

Một nén nhang sau, phù văn hào quang dần ngừng, một loại vô hình lại bền chắc không thể phá được liên hệ tại kẻ thi thuật cùng linh thú ở giữa xây dựng.

Mặc Thủ thu tay lại, chuyển hướng Lý Trường Thanh: "Lâu chủ, khế ấn đã thành."

Lập tức, hắn lòng bàn tay hiện lên một đoàn mỏng manh lại linh tính mười phần quầng sáng, chính là cái kia Cửu Âm Hủy một tia bản mệnh hồn ấn.

"Cái này là khống chế chìa khóa, mời lâu chủ nhận lấy."

Lý Trường Thanh lại chỉ là nhàn nhạt thoáng nhìn, vung tay áo nói: "Con thú này đã từ ngươi hàng phục, hồn ấn liền do ngươi luyện hóa chấp chưởng, sau này, nó liền nghe ngươi điều khiển."

"Cẩn tuân lâu chủ khiến."

Mặc Thủ không cần phải nhiều lời nữa, lật tay đem đạo kia hồn ấn đưa vào bản thân thần thức ôn dưỡng.

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh vung tay lên, Phù Văn Xích ứng thanh mà nát, rơi vào u ám trong sông.

Cửu Âm Hủy phát ra một tiếng hỗn hợp có thống khổ cùng giải thoát ngâm nga, thân thể cao lớn cuối cùng có thể tránh thoát giam cầm, chậm chậm chìm vào đáy nước.

...

Nửa năm thời gian, như Hắc Thủy giang như nước chảy lặng yên mà qua.

Long Tuyền sơn đã là một phen khác khí tượng.

Trong núi ngày trước đại chiến lưu lại cảnh tượng đổ nát đại bộ phận đã bị dọn dẹp bằng phẳng, thay vào đó là từng tòa dựa thế núi xây lên, xen vào nhau tinh tế cung điện lầu các.

Mái cong đấu củng tại trong mây mù như ẩn như hiện, mới lót đường bậc đá xanh ngoằn ngoèo mà lên, nối thẳng mây mù lượn lờ sơn môn.

Tân lập "Huyền Linh tông" bảng hiệu treo cao, nét chữ cứng cáp, chảy xuôi theo sơ sinh linh quang.

Mặc dù kém xa cường thịnh tông môn ngàn vạn khí tượng, đệ tử số lượng cũng xác thực lộ ra nhão liêu.

Nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, mới tích diễn võ trường, đan phòng, kinh các, khách xá, đầy đủ mọi thứ, linh điền cũng bị lần nữa khai khẩn, xanh nhạt cây non dựng dục sinh cơ.

Toàn bộ sơn môn tắm rửa tại nắng mai sương chiều bên trong, yên tĩnh lại tràn ngập hi vọng, như một mai thật sâu khảm vào núi sông tỉ ấn.

Tin tức truyền ra, Hắc Thủy giang lưu vực vô số tán tu nghe tin lập tức hành động, như là ngửi được mật hoa bầy ong, nhộn nhịp tuôn hướng Long Tuyền sơn.

Chờ đợi có thể trở thành cái này mới trỗi dậy tông môn "Tòng long chi thần" đọ sức một cái tiền đồ.

Nhưng mà, tuyệt đại đa số hào hứng mà đến tán tu, lại đều tại trải qua nghiêm ngặt sàng lọc sau hậm hực mà về.

Chỉ vì Huyền Linh tông sơ đại đệ tử danh ngạch, đã sớm bị Lý Trường Thanh thông qua Thanh Diễn Bách Bảo lâu nhiều năm kinh doanh chỗ thu thập, bồi dưỡng một nhóm căn cốt tâm tính đều tốt tiên miêu điền đầy.

Những thiếu niên thiếu nữ này, mới là tông môn chân chính cơ sở cùng tương lai.

...

Đan Dương thành bên trong, Thanh Diễn Bách Bảo lâu tầng cao nhất.

Lý Trường Thanh chậm chậm đứng dậy, một bộ thanh sam, phảng phất chỉ là phải đi xa nhà một chuyến.

Hắn nhìn về phía cung kính dựng ở bên người Hoàng Vũ Hiên, ngữ khí yên lặng bàn giao.

"Thủ thành, nơi đây mọi việc, sau này liền do ngươi toàn quyền quyết định, chờ năm mươi năm sau, liền đem Bách Bảo lâu lần lượt nhập vào Huyền Linh môn a."

"Sư phụ..."

Hoàng Vũ Hiên há hốc mồm, nhìn sư tôn cái kia yên lặng đến gần như xa cách bóng lưng, trong lòng không tên dâng lên bất an mãnh liệt.

Tổng cảm thấy lần này từ biệt, sợ gặp lại vô hạn.

Thiên ngôn vạn ngữ ngăn ở trong cổ, cuối cùng chỉ hóa thành thật sâu vái chào.

Lý Trường Thanh mỉm cười, ánh mắt lướt qua ngoài cửa sổ phồn hoa phố xá, nhìn về núi xa, âm thanh lơ lửng.

"Sơn thủy có tương phùng, lại nhìn duyên phận."

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn đã như như khói xanh tiêu tán tại chỗ.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại bắc thượng đỉnh mây, dưới chân là tuôn trào không ngừng Hắc Thủy giang.

Hắn đi trước một chuyến đơn giản quy mô Huyền Linh tông, đem mấy cái đổ đầy đời này chỗ góp nhặt tài liệu trân quý, công pháp ngọc giản, linh tinh đan dược túi trữ vật giao cho Mặc Thủ.

Không có quá nhiều lời nói, chỉ là vỗ vỗ đối phương lạnh giá vai, lập tức quay người, hóa thành một đạo lưu quang, dứt khoát kiên quyết bắn về phía Vạn Yêu sơn chỗ sâu.

Tại không trung bay lượn lấy, Lý Trường Thanh tỉ mỉ dư vị cuộc đời của mình.

Đời này tu hành, hắn thận trọng từng bước, tinh thông tính toán, hiếm khi đem chính mình đặt tuyệt cảnh.

Mặc dù an ổn trèo lên tới Kết Đan, nhưng dù sao cảm thấy đạo tâm phong mang bị tôi luyện không đủ, thiếu mất cái kia thẳng tiến không lùi, trảm phá hư ảo dứt khoát khí phách.

Đã đã quyết định vứt bỏ thân này, mở lại một thế.

Như thế tại kết thúc phía trước, hắn yêu cầu một tràng cực hạn bốc cháy, tại bên bờ sinh tử, rèn luyện ra thuần túy nhất chiến ý!

...

Nội vi Vạn Yêu sơn, cổ mộc che trời, yêu khí che mây.

Lý Trường Thanh không còn che giấu khí tức, diễn hỏa chân ý không giữ lại chút nào ầm vang bạo phát.

Hắn như là Hỏa Thần lâm thế, trong lúc giơ tay nhấc chân, liệt diễm ngập trời.

Diễn Hỏa Liên Hoa màu tím sậm tại yêu quần bên trong nở rộ, thôn phệ hết thảy, nóng rực lưu hỏa như mưa rơi xuống, phần sơn nấu rừng.

Càng có gào thét Hỏa Long Quyển nhô lên, đem cả gan tới gần yêu thú xé nát, cháy thành tro tàn.

Cùng lúc đó, thiên cơ chân ý lưu chuyển, đại địa oanh minh, vô số cứng cỏi dây leo phá đất mà lên, như là hoạt hoá cự mãng, dây dưa giảo sát.

Từng tôn từ linh mộc cùng nham thạch tạo thành Thảo Mộc Đạo Binh bị nháy mắt thức tỉnh, kết thành chiến trận, yên lặng mà hiệu suất cao quét dọn lấy chiến trường.

Ánh lửa cùng lục triều xen lẫn, tại mảnh Man Hoang chi địa này tấu hưởng một khúc dữ dằn mà tàn khốc giết chóc chương nhạc.

Hắn không còn tính toán pháp lực tiêu hao, không còn truy cầu tối ưu hiểu, chỉ là chiến.

Tại lần lượt cùng cường đại Yêu Vương chém giết bên trong, kiếm ý của hắn bộc phát lăng lệ, pháp thuật bộc phát buông thả, ánh mắt cũng bộc phát yên lặng thâm thúy.

Tầng kia thủy chung bao quanh đạo tâm cẩn thận vỏ ngoài bị triệt để đánh nát, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi, thẳng tiến không lùi nhuệ khí phóng lên tận trời.

Cuối cùng, hắn tùy ý trùng sát đưa tới bá chủ thực sự.

Ba cỗ không chút nào kém hơn Kết Đan trung kỳ khủng bố yêu khí, từ ba phương hướng đồng thời bốc lên, như nặng nề như núi cao cùng nhau đè xuống, đem hắn gắt gao khóa chặt.

Sườn đông, một đầu da lông từng chiếc như ngâm độc cương châm, răng nanh chảy tràn lấy mục nát nước bọt U Ảnh Báo Vương.

Phía tây, một cái hai đầu dữ tợn, phân biệt phun ra thực cốt hàn băng cùng sền sệt sương độc quỷ cánh yêu cầm.

Cánh bắc, một đầu thân thể to lớn tựa như di chuyển gò núi, mỗi một bước đều dẫn đến đất rung núi chuyển Liệt Địa Man Hùng..

---

Chương 91: Đời thứ tư

Chương 91: Đời thứ tư

Lý Trường Thanh cao giọng cười dài, thanh chấn khắp nơi.

Hắn thanh sam tổn hại, trâm cài tóc sớm đã chẳng biết đi đâu, tóc dài tại liệt diễm cùng khí lãng bên trong cuồng vũ, nhuốm máu tay áo tung bay.

Trên mình vết thương cũ chưa lành lại thêm mới sáng tạo, không chút nào không thể che hết cặp mắt kia bên trong sáng rực bốc cháy hào quang óng ánh.

Hắn hoành kiếm tại phía trước, cảm khái nói: "Con đường tu hành chậm rãi, đều tại tính toán ở giữa! Hôm nay mới biết, thống khoái một trận chiến, cũng có thể chứng ta đạo tâm!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã hóa thành một đạo lưu hỏa, chủ động nghênh tiếp!

Một trận chiến này, thẳng đánh đến núi lở đất mòn, Giang Hà ngăn nước.

Liệt diễm đốt sạch U Ảnh Báo Vương da lông, dây leo xoắn nát Yêu Cầm Vương một khỏa đầu, đạo binh người trước người sau ngăn trở Liệt Địa Man Hùng xung phong.

Lý Trường Thanh toàn thân đẫm máu, linh lực gần như khô kiệt.

Diễn hỏa chân ý lại tại cái này cực hạn dưới áp lực bốc cháy đến trước đó chưa từng có óng ánh, thiên cơ chân ý vận chuyển cũng kỳ diệu tới đỉnh cao.

Cuối cùng, hắn dùng sót lại toàn bộ pháp lực, dẫn động Địa Hỏa Thiên Phong, hóa thành một kích cuối cùng, đem cái kia Liệt Địa Man Hùng trái tim xuyên thủng.

Mà cùng lúc đó, U Ảnh Báo Vương móng nhọn cũng xé mở bộ ngực của hắn, còn sót lại một khỏa đầu yêu cầm đem trí mạng độc viêm thổ tức rót vào đan điền của hắn.

Lực lượng giống như thủy triều thối lui, tầm mắt bắt đầu mơ hồ.

Hắn cơ hồ bản năng, cuối cùng lợi dụng Vạn Thế Bi tiến hành một lần huyết mạch phân tích.

Lý Trường Thanh cảm thụ được sinh cơ phi tốc trôi qua, khóe miệng lại chứa đựng một chút vui sướng ý cười.

Hắn chậm chậm hướng về sau đổ xuống, nhìn về phiến kia bị liệt diễm cùng máu tươi nhuộm đỏ thương khung, trong mắt không có tiếc nuối, chỉ có trải qua cực hạn bốc cháy sau yên lặng cùng thoải mái.

Đời sau, lại gặp nhau.

...

Vạn Thế Bi phía trước, hỗn độn không rõ.

Lý Trường Thanh ý thức từ vô biên hắc ám bên trong chậm chậm hiện lên.

Quen thuộc màu vàng kim văn bia lần nữa lưu chuyển, lạnh giá mà rộng lớn, bắt đầu làm hắn đợt này lan bao la hùng vĩ đời thứ ba rơi xuống lời chú giải.

[ tổng kết đời thứ ba, thành tựu đạt thành: Mới vào tiên đạo... Thanh danh vang dội (100) khai tông lập phái (100) cấp hai thế lực lãnh tụ (200) đồ yêu giả (200) tổng cộng thu được điểm thành tựu: 1490 điểm ]

[ tổng kết hoàn tất, trước mắt còn thừa thành tựu: 4347 điểm ]

[ đời thứ tư mở ra, mời lựa chọn đời sau vị diện... Tự động khóa chặt Ngũ Phương giới ]

[ mời lựa chọn đời sau chủng tộc:

Nhân tộc: 0

...

Xích Đồng Long Ưng: 1000

Huyền Thủy Giao: 1200

Huyền Âm Bạch Hổ: 1500

Cửu Âm Hủy: 2000 ]

"Cũng không phải là trong dự đoán một ngàn điểm..."

Lý Trường Thanh ý thức hơi hơi ba động.

"Nhìn tới, cùng là tứ giai huyết mạch, nó tiềm lực cùng giá trị cũng có khác nhau một trời một vực."

Ánh mắt của hắn tại "Huyền Âm Bạch Hổ" bên trên dừng lại chốc lát, đó là hắn sớm đã tuyển định mục tiêu.

Ý thức khẽ nhúc nhích, 1500 điểm thành tựu nháy mắt khấu trừ.

Tuyển định chủng tộc, văn bia lần nữa biến hóa, thể hiện ra làm hắn lần này quay người lượng thân sàng lọc tiên thiên khí vận.

[ huyết mạch phản tổ (2500 điểm): Tu hành trên đường, huyết mạch của ngươi đem tự mình thuần hóa tăng cường, mỗi khi gặp đại cảnh giới đột phá, đều có xác suất dẫn phát một lần cấp độ sâu huyết mạch thuế biến, ngược dòng tìm hiểu viễn cổ tiên tổ lực lượng.

Khỏe mạnh trưởng thành (200 điểm): Ngươi tiêu hóa cùng hấp thu năng suất viễn siêu đồng tộc, nhục thân tốc độ tiến triển tăng gấp đôi.

... ]

Những cái này khí vận không thể nghi ngờ rất có dụ hoặc, nhất là "Huyết mạch phản tổ" cơ hồ là làm yêu tộc lượng thân định chế Thông Thiên đường bằng phẳng.

Nhưng mà, kiếp trước chồng chất quá nhiều khí vận, dẫn đến chuyển thế khoảng cách qua xa, thậm chí suýt nữa gặp bất trắc giáo huấn còn tại trước mắt.

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú chốc lát, cuối cùng đè xuống tham niệm trong lòng.

"Thôi, đã là lân cận chuyển thế, liền không còn tự nhiên đâm ngang, đời sau tư chất như thế nào, liền nhìn thiên mệnh như thế nào."

Ý thức làm ra quyết định, không còn lựa chọn bất luận cái gì ngoài định mức khí vận.

Sau một khắc, quen thuộc lôi kéo cảm giác truyền đến, ý thức của hắn lần nữa chìm vào vô biên vô tận trong hỗn độn

...

Không biết đi qua bao lâu, phảng phất một cái chớp mắt, lại như vạn năm.

Vạn Yêu sơn chỗ sâu, một chỗ linh tú trên ngọn núi, nắng ấm xuyên thấu qua cổ mộc cành lá, tung xuống pha tạp quang ảnh.

Năm đầu lông xù, toàn thân trắng như tuyết mang theo màu đen đường vân hổ con, ngay tại trong rừng trên đất trống quay cuồng đùa giỡn.

Bọn chúng thân hình tuy nhỏ, cũng đã mới hiện ra mãnh thú hình thức ban đầu.

Lẫn nhau nhào cắn, vỗ vào, phát ra non nớt lại mạnh mẽ vù vù thanh âm, thậm chí có thể đập nát núi đá.

Trong đó nhất gầy yếu một đầu hổ con tựa hồ có chút tư tưởng không tập trung, đang nhìn một cái nhẹ nhàng hồ điệp xuất thần.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa, bị sau lưng một đầu rõ ràng cường tráng chút hổ con, một chân vỗ vào trên mông.

"Ngao ô" một tiếng, toàn bộ hổ liền ùng ục ục hướng về dốc đứng dưới sườn núi lăn đi.

Trong mây, một vị một mực lặng yên chú ý xuống phương động yên tĩnh thân ảnh nhẹ nhàng "A" một tiếng.

Đó là một vị hoá hình thành công tuyệt mỹ nữ tử, thân mang một bộ phiêu dật màu khói ráng váy dài, làn váy thêu lên đuôi cáo màu vàng sậm hoa văn.

Tóc mây nhẹ kéo, con mắt hàm xuân nước, nhìn quanh ở giữa tự có phong tình vạn chủng.

Nàng chính là phụng mệnh chăm sóc những cái này tiểu điện hạ Cửu Vĩ Yêu Vương.

Nàng môi son hé mở, một đạo nhu hòa Thanh Phong liền muốn phất ra, nâng cái kia lăn xuống Tiểu Hổ.

Nhưng mà, dị biến nảy sinh.

Ngay tại Thanh Phong gần chạm đến hổ con nháy mắt, cái kia nhỏ gầy thân hổ bên trong, nhưng vẫn đi tuôn ra một cỗ mỏng manh lại tinh thuần vô cùng yêu lực.

Dưới chân tự phát ngưng tụ ra bốn đóa nho nhỏ, có chút hư ảo màu xanh vân khí.

Tiểu Hổ tuy là loạng choà loạng choạng, lại khó khăn lắm dừng lại rơi xuống thế, nâng lấy nó lắc lư phiêu lên.

Ồ

Cửu Vĩ Yêu Vương trong mỹ mâu hiện lên chân chính kinh ngạc, buông xuống muốn thi pháp tay.

Chỉ thấy đầu kia nhỏ nhất Bạch Hổ, hình như chính mình cũng đối bất thình lình lực lượng cảm giác đến một chút lạ lẫm.

Bốn đóa Tiểu Thanh mây mang theo nó lảo đảo, cong vẹo lần nữa bay trở về trên sườn núi.

Nó rơi xuống hình như còn có chút choáng, lắc lắc đầu nhỏ.

Lập tức, cặp kia trong suốt con ngươi màu đỏ, đột nhiên khóa chặt ngay từ đầu đem nó vỗ xuống cường tráng hổ con.

Hống

Một tiếng mang theo rõ ràng bất mãn hổ gầm theo nó trong cổ truyền ra.

Sau một khắc, nó hai cái chân trước bên trên yêu quang lóe lên, đột nhiên nhào tới phía trước.

Lại lấy viễn siêu bằng tuổi hổ con linh xảo cùng lực lượng, ôm chặt lấy cái kia cường tráng hổ con, chân sau phát lực.

Đúng là dựa vào cái kia vừa mới nắm giữ pháp lực gia trì, cứ thế mà đem so với chính mình một vòng to huynh trưởng ôm lấy, sau đó dụng lực hướng về dưới vách núi ném đi.

Ngao

Mặt khác ba đầu hổ con đều nhìn ngây người, sững sờ tại chỗ.

Lý Trường Thanh quay đầu, hướng lấy bọn chúng nhếch nhếch miệng, lộ ra một cái tại lông xù mặt hổ bên trên lộ ra đặc biệt nụ cười tà ác.

Ngay sau đó, hắn bắt chước làm theo, thân hình chớp động.

Hoặc dùng trảo đẩy, hoặc dùng đỉnh đầu, liên tiếp đem cái kia ba đầu trợn mắt hốc mồm huynh đệ cũng tất cả đều nhấc xuống sườn núi.

Mười mấy tức sau, một đóa rõ ràng càng ổn càng lớn tường vân, chậm chậm nâng lấy bốn cái chưa tỉnh hồn cọp con bay đi lên.

Cửu Vĩ Yêu Vương từ trong mây nhanh nhẹn rơi xuống, quần áo phất qua cỏ xanh, không nhiễm bụi trần.

Nàng đi thẳng tới Lý Trường Thanh trước mặt, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vuốt vuốt hắn lông xù đầu nhỏ, trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào kinh hỉ cùng tán thưởng.

"Thập thất điện hạ thật là thiên phú dị bẩm, càng như thế nhanh liền tự mình lĩnh ngộ pháp lực ngoại phóng, Sơn Quân cùng phu nhân biết được, chắc chắn thích thú vạn phần."

Lý Trường Thanh vừa cảm thụ đối phương đầu ngón tay nhu hòa xúc cảm, một bên nhanh chóng tiêu hóa dung hợp một thế này hai năm qua mảnh vỡ kí ức.

Chiếu cố bọn hắn sinh hoạt thường ngày chính là vị này Cửu Vĩ Yêu Vương, chính là một tôn tu vi sâu không lường được Cửu Vĩ Hồ hoá hình đại yêu.

Hắn thử nghiệm điều động mỏng manh thần thức, lạng quạng truyền lại ra ý niệm.

"Cái kia tất nhiên."

Cửu Vĩ Yêu Vương tiếp thu được cái này rõ ràng thần thức truyền âm, trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng càng đậm.

"Điện hạ lại liền thần thức vận dụng cũng nhanh như vậy nắm giữ? Thật là ghê gớm."

Nàng đứng dậy, ống tay áo vung nhẹ, cuốn lên một trận gió nhẹ.

"Đi thôi, lũ tiểu gia hỏa, cần phải trở về, chuyện hôm nay, cần lập tức bẩm báo Sơn Quân đại nhân.".

---

Chương 92: Mới thấy Sơn Quân

Chương 92: Mới thấy Sơn Quân

Hổ Sơn chủ phong, khí thế tràn đầy.

Trên đó hoặc nằm sấp hoặc nằm, hoặc nhân hình hoặc bản thể, hội tụ hơn mười đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh.

Bên cạnh đó, còn có vài đầu hình thể so với Lý Trường Thanh bọn hắn to lớn, khí tức cũng trầm ngưng rất nhiều trẻ tuổi Huyền Âm Bạch Hổ, hiển nhiên là lớn tuổi chút huynh trưởng tỷ tỷ.

Mà tại chỗ cao nhất trên bệ đá, Lý Trường Thanh nhìn thấy hắn ở kiếp trước từng có gặp mặt một lần đầu kia mẫu Huyền Âm Bạch Hổ.

Nàng ưu nhã nằm sấp nằm lấy, ánh mắt ôn nhu.

Mà bên cạnh nàng, cái kia một đầu hình thể càng thêm to lớn, toàn thân tản ra vô hình uy áp, phảng phất cùng cả toà sơn mạch hòa làm một thể cự hổ.

Chính là uy chấn Vạn Yêu sơn Sơn Quân, một vị Nguyên Anh hậu kỳ Yêu Quân!

Nó chỉ là yên tĩnh nằm ở đó, thâm thúy mắt hổ trong lúc đóng mở, liền có khí thế bễ nghễ thiên hạ tự nhiên bộc lộ, làm người không dám nhìn thẳng.

"Cọp con, gọi tiếng cha tới nghe một chút!"

Một đạo hùng hậu trầm thấp, lại mang theo rõ ràng vui vẻ ý vị thần thức truyền âm, trực tiếp tại trong đầu Lý Trường Thanh vang lên, như là sấm rền lăn qua.

Lý Trường Thanh nâng lên đầu nhỏ, không luống cuống nhìn về phía cái kia to lớn Sơn Quân, rõ ràng dùng thần thức đáp lại.

Cha

Một bên mẫu Sơn Quân lập tức mừng rỡ không thôi, vội vã nhích lại gần chút, ôn thanh nói: "Bé ngoan, vậy cũng mau gọi nương nghe một chút!"

Mẹ

Lý Trường Thanh biết nghe lời phải.

Bên cạnh cái kia bốn cái mới bị Lý Trường Thanh vứt xuống sườn núi tiểu lão hổ, nhìn xem cha mẹ ánh mắt tất cả đều tập trung tại tiểu đệ trên mình.

Từng cái thèm muốn lại có chút bất bình dùng chân đạp đất, phát ra ủy khuất tiếng ô ô.

Sơn Quân ánh mắt đảo qua bọn chúng, phát ra trầm thấp hổ gầm, thanh chấn núi rừng.

"Đều thấy không? Thật tốt học tập lấy một chút! Chờ các ngươi khi nào cũng có thể như mười bảy khống chế pháp lực, liền có thể thần niệm cùng phụ mẫu, cùng cửu vĩ trao đổi."

Bốn cái tiểu lão hổ nghe vậy, lỗ tai tiu nghỉu xuống, tiếng gầm càng lộ vẻ thất lạc.

Nhất là hình thể kia lớn nhất thập tam điện hạ, ánh mắt càng là phức tạp.

Hắn rõ ràng là cường tráng nhất, vì sao ngược lại là nhất gầy yếu mười bảy trước hết nhất nắm giữ lực lượng?

Cái này không công bằng!

Đúng lúc này, xa xa truyền đến một tiếng khí chấn sơn hà hổ gầm, từ xa mà đến gần, tốc độ cực nhanh.

Chợt, một đạo to lớn thân ảnh màu trắng nhanh như điện chớp phá không mà tới, ầm vang rơi vào trên chủ phong, mặt đất cũng hơi chấn động.

Người đến chính là Lý Trường Thanh đời thứ nhất lúc, từng tập kích qua Long gia lão tổ đầu kia Sơn Quân trưởng tử.

Hắn rơi xuống nháy mắt liền hóa thành một vị thân cao chín thước, bắp thịt cuồn cuộn thanh niên tráng hán, nhanh chân như sao băng đi tới trước mặt Lý Trường Thanh, phát ra vang dội cười to.

"Ha ha ha! Nghe nói mười bảy ngày phú thức tỉnh, nhanh như vậy liền học được pháp lực?"

Hắn lộ ra cực kỳ vui vẻ, quay đầu đối chỗ cao Sơn Quân nói: "Cha! Nương! Sau đó liền để mười bảy đi theo ta tu hành a!"

Bảo trì uy vũ hổ hình chiếm cứ chỗ cao Sơn Quân thấy thế, cũng là bất mãn phì mũi ra một hơi, hừ ra một đạo bạch khí.

"Hừ! Thật tốt một đầu mãnh hổ, cả ngày hóa thành nhân hình, còn thể thống gì, chớ có làm hư đệ đệ ngươi!"

Sơn Quân trưởng tử nghe vậy, ngượng ngùng cười một tiếng, không dám nghịch lại.

Quanh thân yêu khí phun trào, nhanh chóng trở lại như cũ thành một đầu thần tuấn phi phàm màu trắng cự hổ, chỉ là hình thể so Sơn Quân nhỏ hơn một chút.

Sơn Quân vậy mới vừa ý, ánh mắt lần nữa trở xuống Lý Trường Thanh trên mình, mang theo một chút khảo giác ý vị, thần thức truyền âm hỏi: "Mười bảy, nói cho cha, ngươi Hổ Sinh mộng tưởng là cái gì?"

Trong chốc lát, tất cả ánh mắt tất cả đều tập trung tại đầu này nhỏ tuổi nhất tiểu bạch hổ trên mình.

Lý Trường Thanh ngẩng đầu ưỡn ngực, cứ việc thân hình non nớt, ánh mắt lại trong suốt mà kiên định.

Hắn điều động đến toàn bộ thần niệm, gằn từng chữ: "Ta muốn, trở thành Vạn Yêu sơn đế vương!"

Ngắn ngủi yên tĩnh bao phủ Hổ Sơn.

Chợt, Sơn Quân bộc phát ra chấn thiên động địa cuồng tiếu.

"Ha ha ha, tốt! Xứng đáng là con ta!"

Theo sau, tại Sơn Quân an bài xuống, Lý Trường Thanh nhiều hơn 3 vị lão sư.

Thứ nhất, là Sơn Quân bản thân, hắn đem giáo sư Lý Trường Thanh Huyền Âm Bạch Hổ nhất tộc huyết mạch công pháp, cái này là tu hành mấu chốt.

Thứ hai, là Cửu Vĩ Yêu Vương, nàng am hiểu sâu Hóa Hình Thuật, cũng học tập đại lượng Nhân tộc pháp thuật, nó hoá hình chiến lực không thua kém một chút nào bản thể.

Thứ ba, là Lý Trường Thanh đại huynh, hắn đem xem như Lý Trường Thanh chiến đấu lão sư, giáo sư Lý Trường Thanh chém giết kiến thức.

...

Trong núi không giáp, lạnh tận không biết năm.

Từ Lý Trường Thanh chuyển sinh làm Huyền Âm Bạch Hổ, đã là mười năm xuân thu lướt qua Hổ Sơn.

Tại chủ phong bên hông một chỗ u tĩnh đỉnh núi, linh tuyền dạt dào, mờ mịt linh khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Một đầu cao vài trượng màu trắng cự hổ đang lẳng lặng cuộn nằm ở linh nhãn hạch tâm, quanh thân lông theo lấy kéo dài hít thở hơi hơi lên xuống.

Mỗi một lần phun ra nuốt vào đều dẫn đến xung quanh linh khí như thủy triều dao động, thanh thế kinh người.

Đột nhiên, Lý Trường Thanh đóng chặt mắt hổ mở ra, mắt đỏ bên trong tinh quang lóe lên, tựa như lòng có cảm giác.

Hắn nâng lên chân trước, kết ra một cái huyền ảo phức tạp ấn quyết —— chính là hắn gần chút thời gian lặp đi lặp lại thử nghiệm, nhưng thủy chung lệch một ly Hóa Hình Thuật.

Cùng ngày trước mấy lần thử nghiệm khác biệt, lần này, tràn đầy yêu lực lưu chuyển hòa hợp không sao.

Chỉ thấy bạch quang bỗng nhiên Đại Thịnh, bao phủ nó thân thể cao lớn.

Chờ hào quang tán đi, tại chỗ cái kia uy mãnh cự hổ đã biến mất, thay vào đó là một vị tóc trắng áo choàng thiếu niên.

Thiếu niên khuôn mặt tuấn tú gần như yêu dị, hai đầu lông mày lại ngưng một cỗ không thuộc về cái tuổi này trầm tĩnh cùng nhuệ khí, cái trán một đạo nhàn nhạt màu bạc vương văn như ẩn như hiện.

Lý Trường Thanh cúi đầu nhìn một chút bản thân, khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn há mồm phun một cái 0, một đạo ánh sáng nhạt hiện lên, một kiện sớm đã chuẩn bị tốt áo gấm liền xuất hiện tại trong tay.

Đây là hắn dùng trong bụng càn khôn chi thuật cất giữ vật phẩm.

Hắn lưu loát đổi lên áo bào, gấm vóc trượt xuôi, cắt xén hợp thể, càng tôn đến hắn dáng người rắn rỏi, phong thái bất phàm.

"Mười năm tôi luyện, cuối cùng tới công thành."

Hắn nhẹ giọng tự nói, trong giọng nói mang theo một chút không dễ dàng phát giác vui vẻ.

Phất tay, một mặt thủy kính ngưng kết tại trước người.

Trong kính thiếu niên con mắt Nhược Hàn tinh, tóc trắng như tuyết, tuy là nhân loại hình dáng tướng mạo, lại vẫn lộ ra mấy phần thuộc về Huyền Âm Bạch Hổ tôn quý cùng lạnh lẽo.

Mười năm này ở giữa, hắn ẩn núp Hổ Sơn, dốc lòng tu hành, đối yêu thú chi đạo thậm chí bản thân huyết mạch nhận thức đã xa không phải ngày xưa có thể so sánh.

Hắn biết rõ, Huyền Âm Bạch Hổ trời sinh huyết mạch cường hoành, pháp lực nội uẩn, sơ sinh lúc nếu có thể nắm giữ ngoại phóng chi pháp, hắn thực lực liền có thể so Nhân tộc Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Lại như dừng bước tại cái này, dựa vào tự nhiên sinh trưởng, thôn phệ huyết thực.

Mặc dù cuối cùng cũng có thể dựa vào năm tháng rất dài đến Nguyên Anh chi cảnh, nhưng tốc độ chậm chạp, lại rất dễ chạm đến huyết mạch trần nhà.

Chỉ có chủ động tu hành, không ngừng thuần hóa huyết mạch, thậm chí truy tìm phản tổ cơ hội, mới có thể đột phá gông cùm xiềng xích, dòm ngó đến cảnh giới cao hơn.

Bởi vậy, mười năm này, hắn gần như hà khắc tự hạn chế, không giờ khắc nào không tại chủ động thôn nạp thiên địa linh khí, luyện hóa yêu lực.

Thêm nữa Sơn Quân phụ thân cung cấp trân quý cao giai huyết thực cùng nội đan phụ trợ, tu vi của hắn tiến cảnh có thể nói tiến triển cực nhanh.

Bây giờ, hắn mặc dù mới có mười tuổi, còn tại Huyền Âm Bạch Hổ nhất tộc ấu niên kỳ, một thân yêu lực mạnh mẽ tinh thuần, cũng đã có thể so Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Nhân tộc.

Cái này bình thường là đồng tộc, cần hao phí năm mươi năm khổ công mới có thể đạt tới cảnh giới.

"Xa rời thực tế cuối cùng cảm giác nhạt, là thời điểm ra ngoài đi một chút."

Lý Trường Thanh hít sâu một cái trong núi mát lạnh không khí, dưới chân tự có yêu vân hội tụ, nâng lấy hắn hướng Hổ Sơn chủ phong bay đi..

---

Chương 93: Lưng tựa đại thụ, thành tựu tăng vọt

Chương 93: Lưng tựa đại thụ, thành tựu tăng vọt

Chủ phong bên trong, khí tượng vẫn như cũ.

Sơn Quân thân thể cao lớn nằm ở đài cao, lười biếng lại uy nghi tự thành.

Dưới đài, hắn bốn vị ruột thịt huynh đệ —— mười ba, mười bốn, mười lăm, mười sáu chính giữa nhe răng trợn mắt luyện tập bản tộc thần thông.

Không phải yêu lực vận chuyển vướng víu, liền là hình thái khống chế bất ổn.

"Ngu xuẩn! Ngưng thần tĩnh khí! Lực theo lên, ý theo thần thông! Nhìn một chút các ngươi bộ này đức hạnh!"

Sơn Quân không nhịn được gầm nhẹ như là sấm rền trong động phủ vang vọng, ở giữa xen lẫn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trách cứ.

"Nhìn một chút mười bảy! Cùng một cái phụ mẫu sinh, các ngươi làm sao lại..."

Đúng lúc này, Lý Trường Thanh chậm rãi đi vào.

Hắn đã hóa thành nhân hình, tóc trắng cẩm y, tại cái này tràn đầy cự thú Yêu Vương trong động phủ lộ ra đặc biệt dễ thấy.

Mười ba ngẩng đầu thoáng nhìn dáng dấp xa lạ hắn, sửng sốt một chút, theo bản năng dùng thô hào hổ nói lầm bầm: "Ở đâu ra tiểu bạch kiểm dã nhân?"

Lý Trường Thanh nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, chỉ là cong ngón búng ra.

Một tia cực hàn Huyền Âm yêu lực nháy mắt bắn ra, tinh chuẩn đem mười ba lỗ mũi đông thành một đống băng u cục.

Mười ba lập tức ngao ô một tiếng, vội vàng dùng chân đi đẩy, dáng dấp chật vật không chịu nổi.

Trên đài cao Sơn Quân lại nhìn đến mắt hổ sáng lên, mặc dù đối mặt là nhân hình nhi tử, cũng không nhịn được phát ra hùng hậu tiếng cười.

"Tốt! Hảo mười bảy! Bổn quân nhiều như vậy hài nhi, là thuộc ngươi nhất giống như ta! Bất quá mười năm quang cảnh, liền đem bọn hắn bốn cái ngu xuẩn xa xa bỏ lại đằng sau."

Lý Trường Thanh chắp tay: "Phụ thân quá khen, hài nhi hôm nay tới trước, là cảm thấy tu hành đã gặp bình cảnh, muốn đi ra ngoài lịch luyện một phen, để đột phá."

Sơn Quân nghe vậy, to lớn đầu hổ hơi rung nhẹ, hiện ra mấy phần do dự.

"Mười bảy, thiên phú của ngươi cùng cố gắng, vi phụ nhìn ở trong mắt, ngoại giới hiểm ác, ngươi hà tất tự mình mạo hiểm?"

"Lưu tại trong núi yên tâm tu hành, ngày khác thành tựu tất bất khả hạn lượng, ngươi muốn cái gì huyết thực cùng bảo vật, cứ mở miệng, vi phụ chắc chắn vì ngươi tìm tới."

Lý Trường Thanh lông mày cau lại, kiên trì nói: "Phụ thân, chỉ có trải qua chém giết, thần thông mới có thể tôi luyện tới sắc nhọn; chỉ có thôn phệ cường địch huyết nhục yêu đan, huyết mạch của ta cùng tu vi mới có thể càng nhanh trưởng thành lớn mạnh."

Sơn Quân vẫy vẫy đuôi nói: "Chém giết? Cái này không đơn giản! Ngươi muốn tìm đối thủ như thế nào bồi luyện? Có gì cứ nói, ngày mai vi phụ liền sắp xếp ổn thỏa cho ngươi!"

Lý Trường Thanh đã sớm chuẩn bị, lập tức báo ra một chuỗi dài danh sách.

Đều là nhị giai, tam giai yêu thú tên gọi, số lượng chừng mấy chục loại đông đúc.

Lại những cái này đều không Sơn Quân bộ hạ thuộc hạ, mà là cái khác Yêu Quân trong lãnh địa thân thuộc chủng tộc.

Hắn vốn cho rằng phụ thân sẽ cân nhắc một chút cùng cái khác Yêu Quân quan hệ, không ngờ, Sơn Quân nghe xong, chỉ là thờ ơ lắc lắc to lớn hổ trảo.

"Chỉ những thứ này? Đi, biết, về ngươi đỉnh núi chờ xem, qua hai ngày cha liền cho ngươi bắt tới."

Giọng nói kia thoải mái giống như là muốn đi trong núi rừng gỡ chút quả dại.

...

Sau mấy ngày.

Lý Trường Thanh ngay tại linh tuyền bên cạnh ngưng thần tu luyện, chợt thấy chân trời một đạo Thải Hà vút không mà tới, mùi thơm tập kích người.

Cửu Vĩ Yêu Vương nhanh nhẹn rơi xuống, vẫn như cũ là bộ kia tuyệt đại phong hoa dáng vẻ.

Nàng tay ngọc khẽ đảo, lòng bàn tay đỡ ra một kiện tinh xảo đặc sắc, tựa như lồng chim linh khí, cũng không biết là cái nào người xui xẻo tộc Kim Đan tu sĩ di vật.

"Thập thất điện hạ, Sơn Quân phân phó sự tình, làm xong."

Cửu vĩ nở nụ cười xinh đẹp, âm thanh mềm mại đáng yêu.

Nàng pháp lực thôi động, cái kia lồng chim bộ dáng pháp khí bỗng nhiên khuếch đại, trôi nổi tại không trung, lộ ra nội bộ vài trăm cái bị thu nhỏ giam cầm độc lập lồng giam.

Mỗi cái trong lồng đều giam giữ từng đầu khí tức hung lệ, lại hoảng sợ bất an yêu thú, chính là Lý Trường Thanh mấy ngày trước đây chỗ xếp trên danh sách mục tiêu.

Theo Trúc Cơ hậu kỳ đến viên mãn không giống nhau, chủng tộc khác nhau.

"Sơn Quân căn dặn ta tại cái này hộ pháp, phụ trợ điện hạ tu hành, không biết điện hạ dự định khi nào bắt đầu?"

Cửu vĩ mỹ mâu lưu chuyển, hiếu kỳ đánh giá đã hóa thành nhân hình Lý Trường Thanh.

Nàng không nghĩ tới vị này tiểu điện hạ nhanh như vậy liền hoàn mỹ nắm giữ Hóa Hình Thuật, cái này cần với thân thể người kinh mạch huyệt khiếu có cực sâu nhận thức, tuyệt không phải bình thường yêu thú có thể làm được.

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua cái kia to lớn pháp khí lồng giam, chỉ hướng trong đó một đầu lông bờm như kim châm, răng nanh lồi ra ngoài hung hãn yêu lang.

"Thử trước một chút đầu Kim Liệp Lang này, Trúc Cơ hậu kỳ."

"Cẩn tuân điện hạ phân phó."

Cửu vĩ tay áo vung nhẹ, bên trong một cái lồng giam ánh sáng lóe lên, đầu Kim Liệp Lang kia liền kêu thảm bị ném phía dưới núi rừng đất trống.

Cùng lúc đó, cửu vĩ âm thanh lạnh giá trực tiếp tại nó trong thần hồn vang lên: "Cùng điện hạ công bằng một trận chiến, thắng có thể sống, bại thì vong!"

Cái kia Kim Liệp Lang sau khi hạ xuống quơ quơ đầu, nghe vậy trong mắt nháy mắt bộc phát ra cầu sinh cùng hung lệ xen lẫn hào quang, yêu khí tràn trề.

Nhưng mà, khi nó nhìn thấy từ trên đỉnh núi chậm rãi mà xuống Lý Trường Thanh.

Tuy là nhân hình, thế nhưng cỗ thuộc về tứ giai Huyền Âm Bạch Hổ thuần túy uy áp, không giữ lại chút nào phóng thích ra thời gian.

Nó hung diễm lập tức như là bị nước đá tưới thấu, tứ chi cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy.

Lý Trường Thanh cũng không trực tiếp đánh giết, hắn vừa vặn mượn cơ hội này, diễn luyện Huyền Âm Bạch Hổ nhất tộc thiên phú thần thông.

Chỉ thấy hắn cũng chỉ như trảo, lăng không vung lên, năm đạo cô đọng tột cùng, tản ra hàn khí âm u [ Huyền Âm Sát Phách Trảo ] kình phong xé rách không khí, thẳng đến Kim Liệp Lang.

Những nơi đi qua, mặt đất ngưng kết ra sương trắng, cỏ cây tàn lụi.

Kim Liệp Lang gắng sức tránh né, bên ngoài thân nổi lên kim loại sáng bóng, tính toán ngạnh kháng.

Nhưng trảo phong gần người, không chỉ xé rách da lông, càng có âm hàn sát khí trực thấu cốt tủy, để nó động tác nháy mắt cứng ngắc chậm chạp.

Lý Trường Thanh lập tức há miệng, phát ra một tiếng trầm thấp lại lực xuyên thấu cực mạnh hổ gầm [ Phệ Hồn Hổ Khiếu ].

Vô hình sóng âm xông thẳng thần hồn, Kim Liệp Lang lập tức ôm đầu rú thảm, tai mắt mũi miệng đều rỉ ra máu tươi, ý thức cơ hồ tan rã.

Không chờ nó khôi phục, Lý Trường Thanh thân hình thoáng qua, lại như quỷ mị lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại nó phía sau, chính là đỉnh cấp độn pháp thần thông [ Thái Âm Nặc Hình Thuật ].

Bàn tay hắn bao trùm lên tầng một u ám hào quang, ẩn chứa cự lực, nhẹ nhàng khắc ở Kim Liệp Lang trên đầu.

Oành

Một tiếng vang trầm, Kim Liệp Lang đầu như là như dưa hấu vỡ vụn, thậm chí không kịp phát ra cuối cùng một tiếng gào thét, liền đã mất mạng.

Sắc mặt Lý Trường Thanh không thay đổi, đi đến bên cạnh thi thể, bàn tay theo tại trên đó.

Trong thức hải Vạn Thế Bi ánh sáng nhạt lóe lên, trong khoảnh khắc liền đem nó huyết mạch phân tích hoàn tất, hóa thành 10 điểm thành tựu.

Mà yêu thú thi thể thì nhanh chóng khô quắt, theo sau biến mất.

Hắn quay người, nhìn về phía cửu vĩ, ánh mắt bình tĩnh không lay động: "Tiếp một cái."

Cửu vĩ trong mắt dị sắc liên tục, theo lời làm theo.

Tiếp xuống mấy ngày, Lý Trường Thanh liền ở trong vùng rừng núi này, không biết mệt mỏi lặp lại lấy chiến đấu, phân tích, hấp thu quá trình.

Trong lồng tất cả Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú toàn bộ hóa thành thành tựu của hắn điểm cùng tu vi tư lương.

Lần này thu hoạch, tổng cộng 560 điểm thành tựu.

Rất nhanh, Lý Trường Thanh lại đưa lên một phần mới, yêu cầu cao hơn yêu thú danh sách.

Không ra bán nguyệt, Sơn Quân lần nữa phái cửu vĩ đem một nhóm mới "Bồi luyện" đưa tới.

Chỉ là lần này, trong lồng tam giai huyết mạch yêu thú rõ ràng thưa thớt rất nhiều.

Cuối cùng loại này tiềm lực yêu thú, cho dù tại Vạn Yêu sơn cũng không phải cải trắng, bắt lên độ khó không nhỏ.

Lần thứ hai, Lý Trường Thanh thu hoạch 410 điểm thành tựu.

Lần thứ ba, Lý Trường Thanh đưa ra càng dài thu thập thời gian, cũng cố ý đánh dấu mấy loại hắn cực kỳ cần đặc biệt tam giai huyết mạch.

Sơn Quân quả nhiên thần thông quảng đại, thành công làm hắn tìm tới mười một loại chưa từng phân tích qua tam giai yêu thú.

Lần này, Lý Trường Thanh vào sổ 670 điểm thành tựu.

Ngắn ngủi nửa năm quang cảnh, hắn đạt được điểm thành tựu tổng số, đã vượt qua lần này chuyển thế tiêu hao 1500 điểm.

Lưng tựa núi lớn, thân ở yêu thú tài nguyên phong phú nhất Vạn Yêu sơn khu vực trung tâm, thu hoạch huyết mạch thành tựu tốc độ viễn siêu ngày trước bất luận cái gì một thế..

---

Chương 94: Ngưng kết yêu đan

Chương 94: Ngưng kết yêu đan

Xuân đi thu tới, hoa nở hoa tàn.

Lý Trường Thanh tại Hổ Sơn dốc lòng tu hành, thỉnh thoảng thông qua bồi luyện kiếm lấy thành tựu, lòng vòng như vậy, đảo mắt lại là bốn mươi năm tuế nguyệt lặng yên mà qua.

Một ngày này, ngay tại Linh Tuyền Nhãn bên trên ngồi xếp bằng tu luyện Lý Trường Thanh, quanh thân yêu khí đột nhiên kịch liệt sôi trào lên.

Tinh thuần vô cùng Huyền Âm yêu lực như là mất khống chế dâng trào mà ra, tại nó sau lưng mơ hồ ngưng kết thành một đầu ngửa mặt lên trời gào thét cự hổ hư ảnh.

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, mắt đỏ bên trong tinh quang bắn mạnh.

Không chút do dự hiện ra hơn mười trượng Trường Bạch hổ chân thân, phát ra một tiếng rung khắp núi rừng gào thét.

Hắn ngoác ra cái miệng rộng, sớm đã chuẩn bị ở bên cạnh mấy khoả ánh sáng óng ánh, năng lượng tràn đầy yêu đan bị một mạch hút vào trong bụng.

Tràn đầy yêu lực như biển nháy mắt tại thể nội nổ tung.

Lý Trường Thanh điên luyện hóa cái này tràn đầy yêu lực, dẫn dắt đến cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt, hóa thành tu vi của mình.

Hổ Sơn bên trên, mưa gió biến sắc, to lớn linh khí tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Kinh mạch của hắn tại xé rách cùng chữa trị bên trong không ngừng mở rộng, yêu đan hình thức ban đầu tại đan điền khí hải chỗ sâu chậm chậm ngưng kết, áp súc vô cùng tinh thuần yêu lực.

Cái quá trình này kéo dài sơ sơ ba ngày.

Ba ngày sau.

Vòng xoáy linh khí bỗng nhiên thu hẹp, toàn bộ không có vào Lý Trường Thanh thể nội.

Hết thảy dị tượng lắng lại, núi rừng yên tĩnh như cũ.

Hắn thành công ngưng tụ thành yêu đan!

Đồng thời, thiên kiếp cũng không phủ xuống.

Đây cũng là thân là Yêu tộc cùng Nhân tộc khác biệt, Nhân tộc mỗi một lần cảnh giới đột phá, đều là nghịch thiên mà đi quá trình.

Cho nên Trúc Cơ lúc lại có tam kiếp, tại Kết Đan lúc lại có lôi kiếp, thậm chí tại Kết Anh hội đồng thời gặp phải lôi kiếp cùng tâm ma kiếp.

Bất quá chính là bởi vì những cái này Tiên Thiên hạn chế, cho nên Nhân tộc đạo pháp hưng thịnh, tu hành cũng càng thêm cố gắng.

Nắm giữ cường đại huyết mạch Yêu tộc, nơi nơi không có khắc khổ tu hành nghị lực lớn.

Trong Yêu tộc, như Lý Trường Thanh cố gắng như vậy, ngược lại hoàn thành không giống bình thường dị loại.

Đúng lúc này, Hổ Sơn chủ phong có hai đạo lưu quang chạy nhanh đến, người đến chính là Sơn Quân hai vợ chồng.

"Ha ha ha! Con ta mười bảy có Yêu Hoàng chi tư!"

Sơn Quân hai rơi vào đỉnh núi, nhưng bởi vì Lý Trường Thanh ở tại toà này linh phong thực tế diện tích có hạn, liền hóa thành nhân hình.

Hóa thành nhân hình sau, Sơn Quân quả thực như một vị người khoác áo khoác thổ phỉ thủ lĩnh, nhìn xem mười phần bưu hãn.

Nhìn xem cười to Sơn Quân, Lý Trường Thanh hành lễ nói: "Phụ thân, ta muốn ra ngoài xông xáo, nhìn một chút chân chính tam sơn cửu thủy."

Sơn Quân vui vẻ đáp ứng: "Tốt! Cha ngươi ta liền an bài cho ngươi mấy cái hộ pháp."

Theo sau Sơn Quân hơi chút do dự, mở miệng nói: "Cửu Vĩ Yêu Vương là Kết Đan hậu kỳ đại yêu vương, không bằng liền để nàng cho ngươi làm hộ pháp như thế nào?"

"Bất quá chỉ dựa vào cửu vĩ một yêu, cho ngươi hộ pháp liền không người cho ngươi sai khiến, vậy liền lại phái cái Thứu Khuyển hộ pháp."

Sơn Quân nói tới Thứu Khuyển hộ pháp, là Thứu Khuyển tộc Yêu Vương, sinh ra tứ trảo lại sau lưng mọc lên một đôi dày rộng vây cánh, thực lực làm Kết Đan trung kỳ Yêu Vương.

Không khoa trương, Sơn Quân làm Lý Trường Thanh an bài hộ pháp quy cách, cao hơn nhiều cái khác huynh trưởng.

Dưới tình huống bình thường, Sơn Quân chỉ sẽ cho hài tử an bài một cái hộ pháp, lại đại bộ phận cũng đều là Kết Đan sơ kỳ.

Mà Sơn Quân cho Lý Trường Thanh an bài hộ pháp, không chỉ là hai đại Yêu Vương, hơn nữa đều là tại trung kỳ trở lên, đủ để thấy rõ Sơn Quân coi trọng.

"Tạ phụ thân!"

...

Nửa tháng sau, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Lý Trường Thanh cũng không mang theo bao nhiêu bọc hành lý, tất cả vật phẩm trọng yếu đều thu vào trong bụng càn khôn.

Hắn từ biệt Sơn Quân phu thê, mang theo Cửu Vĩ Yêu Vương cùng Thứu Khuyển Vương, chính thức rời đi Hổ Sơn lãnh địa.

Vạn Yêu sơn thế lực to lớn, nội bộ chủ yếu từ bốn vị Nguyên Anh hậu kỳ đại yêu quân cùng khống chế.

Tây cảnh Sơn Quân, Nam vực Huyễn Minh Yêu Quân, đông cực Cửu Đầu Yêu Quân cùng bắc địa U Phượng Yêu Quân.

Bốn vị Yêu Quân phía dưới, lại phụ thuộc rất nhiều thực lực hơi yếu Yêu Quân, quan hệ lẫn nhau đan xen chằng chịt, tương tự giao nạp cống phú, tìm kiếm che chở liên minh.

Đi qua mấy chục năm tại Hổ Sơn, dựa vào Sơn Quân quyền thế, Lý Trường Thanh phân tích yêu thú huyết mạch nhiều đến từ nó bộ hạ phụ thuộc Yêu Quân lãnh địa.

Chỉ là những cái này nhị giai, tam giai huyết mạch, liền làm hắn mang đến trọn vẹn 3890 điểm điểm thành tựu.

Lần này ra ngoài, hắn mục tiêu trọng yếu một trong, liền là thu hoạch mặt khác tam đại Yêu Quân trong phạm vi thế lực, những hắn kia chưa từng phân tích qua đặc biệt yêu thú huyết mạch.

Hổ Sơn ở vào Vạn Yêu sơn tây cảnh, nó thế lực phạm vi nhất sườn đông, liền cùng Huyễn Minh Yêu Quân khống chế Nam vực giáp giới.

Mà mảnh này giao giới khu vực, đúng cũng là thượng du Hắc Thủy giang khu vực, bây giờ chính là Sơn Quân cùng Huyễn Minh Yêu Quân xung đột ma sát tiền tuyến.

Năm đó Đan Dương sơn một trận chiến, vốn là Sơn Quân cùng Huyễn Minh Yêu Quân một tràng giao dịch, ý đồ cùng phân chia Hắc Thủy giang lưu vực.

Nhưng tựa hồ là bởi vì tam đại tiên tông tại sau lưng tài tình châm ngòi, hai vị đại yêu quân cuối cùng triệt để bất hoà, thậm chí đích thân xuất thủ ác đấu đếm trận.

Bởi vì Huyễn Minh Yêu Quân thủ đoạn thần thông càng thiên hướng về thần hồn huyễn thuật, đối với tu vi thấp hơn nó tu sĩ có thể nói ác mộng.

Nhưng tại cùng cấp bậc đại yêu đối kháng bên trong, thì có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Bởi vậy, cho dù tu vi của nó có lẽ so Sơn Quân còn muốn hơi thắng nửa bậc, nhưng lại chưa bao giờ chân chính chiến thắng qua nhục thân cường hoành, sát phạt bá đạo Sơn Quân.

Song phương mâu thuẫn bởi vậy càng ngày càng nghiêm trọng, bây giờ tại hai phương thế lực biên giới, đã là trọng binh giằng co, quy mô nhỏ không ngừng xung đột.

Lý Trường Thanh đại ca —— Sơn Quân trưởng tử, giờ phút này cũng chính giữa suất lĩnh lấy Hổ Sơn tinh nhuệ yêu chúng, đồn trú ở đây, cùng Huyễn Minh Yêu Quân bộ hạ lẫn nhau giằng co.

Lý Trường Thanh quy hoạch trạm thứ nhất, liền là trực tiếp đi về phía đông, tiến về mảnh này phong vân tế hội giao giới địa phương.

Chuyến này, hắn không chỉ là làm săn bắt huyết mạch mới, càng là muốn tiện đường trở về Hắc Thủy giang, chấm dứt một nỗi lòng.

Hắn đời này sinh mệnh đã vượt qua hơn sáu mươi năm, như coi là tại mẫu thể bên trong dựng dục ba mươi năm, cách hắn ở kiếp trước vẫn lạc, đã qua đi sơ sơ chín mươi bảy năm.

Hắn thực sự muốn biết ngoại giới biến thành loại nào dáng dấp, nhất là hắn một tay sáng lập Huyền Linh môn, cùng Thanh Diễn Bách Bảo lâu, bây giờ tình hình gần đây như thế nào.

Theo sau bán nguyệt, Lý Trường Thanh một nhóm xuyên qua khoảng tương đương với hai cái Hắc Thủy giang lưu vực diện tích rộng lớn núi rừng, cuối cùng đến Sơn Quân địa giới nhất đông duyên.

Còn không chân chính bước vào biên cảnh xung đột khu, phương xa chân trời liền truyền đến một tiếng quen thuộc, mang theo ngạc nhiên hổ gầm.

Chỉ thấy một đạo màu trắng độn quang phá không mà tới, nhanh chóng tới gần, rơi xuống hoá thành một vị thân hình cao lớn thanh niên.

"Mười bảy!"

Đại ca đại bước lên phía trước, trùng điệp vỗ vỗ Lý Trường Thanh bả vai, trên mặt tràn đầy kinh hỉ cùng cảm khái.

"Hảo tiểu tử, vậy mới bao nhiêu năm, vậy mà liền kết thành yêu đan, nhớ năm đó, vi huynh ta đi đến một bước này, thế nhưng hao phí tới tận hơn bốn trăm năm khổ công..."

Ngay tại đại ca nói liên miên lải nhải biểu đạt sợ hãi thán phục thời điểm, chỗ không xa yêu phong từng trận, lại có hơn mười đạo mạnh yếu không đồng nhất, nhưng ít ra là Kết Đan kỳ Yêu Vương khí tức nhanh chóng phủ xuống.

Trong đó không ít gương mặt, Lý Trường Thanh tại ở kiếp trước từng cùng giao thủ.

Nhưng mà bây giờ gặp lại, những cái này Yêu Vương cảm giác được Lý Trường Thanh trên mình cái kia thuần chính Huyền Âm Bạch Hổ khí tức cùng Kết Đan kỳ uy áp.

Không một dám lãnh đạm, nhộn nhịp lên trước, cung kính hướng hắn hành lễ ân cần thăm hỏi, tư thế thả đến cực thấp.

Bái kiến đại ca bộ hạ sau Yêu Vương những cái này, Lý Trường Thanh liền nhận lấy đại ca nhiệt tình mời, tiến về hắn bây giờ trấn thủ trú địa..

---

Chương 95: Trốn đi Hổ Sơn

Chương 95: Trốn đi Hổ Sơn

Một mảnh lởm chởm dốc đứng sơn mạch chỗ sâu, linh cơ hỗn loạn, sát khí tràn ngập.

Lý Trường Thanh đè xuống đám mây, rơi vào một chỗ tầm nhìn rộng rãi trên đỉnh núi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỗ không xa một toà hoàn toàn do cự thạch đen kịt chồng lên thành to lớn cứ điểm, như là cự thú dữ tợn phủ phục tại hiểm yếu địa phương.

Trên bức tường trải rộng vết cào cùng pháp thuật oanh kích ấn ký, chính là Sơn Quân thế lực ở chỗ này tiền tuyến hạch tâm cứ điểm —— Hắc Thạch bảo.

Lý Trường Thanh, cửu vĩ cùng Thứu Khuyển Vương đều hóa thành nhân hình, đi vào trong thành.

Trong thành cảnh tượng cùng Nhân tộc thành trấn hoàn toàn khác biệt, đủ loại hoá hình trình độ không đồng nhất, bảo lưu lấy bộ phận bản thể đặc thù Yêu tộc tùy ý có thể thấy được.

Bọn chúng hoặc tại bên đường uống thả cửa huyết tửu, hoặc vây tụ đọ sức kịch, huyên náo huyên náo, tràn ngập một cỗ nguyên thủy mà hỗn loạn khí tức.

Đúng lúc này, một con sói yêu, cánh tay trái ôm một cái dáng người mềm mại thỏ yêu, cánh tay phải ôm lấy một cái vóc người mạnh mẽ báo yêu, cười lớn theo trước mặt đi qua.

Sơn Quân trưởng tử thấy thế, cười hắc hắc, lấy cùi chỏ đụng đụng bên cạnh Lý Trường Thanh, thần thức truyền âm.

"Mười bảy, ta nói ngươi lớn như vậy, cửu vĩ có hay không có... Dạy qua ngươi những cái này chơi vui?"

Hắn ngữ khí ranh mãnh, tràn ngập huynh trưởng đối đệ đệ quan tâm.

Lý Trường Thanh khóe mắt nhỏ bé không thể nhận ra run rẩy một thoáng, nghiêng đầu nhìn một chút bên cạnh cửu vĩ.

Chỉ thấy Cửu Vĩ Yêu Vương vẫn như cũ là bộ kia Yên Thị Mị Hành, cười tủm tỉm dáng dấp, phảng phất căn bản không tiếp thu được bất luận cái gì truyền âm.

Nhưng Lý Trường Thanh nhạy bén phát giác được nàng bên tai một chút cực nhỏ đỏ ửng.

Hắn bất đắc dĩ nhìn lại chính mình huynh trưởng, mặt không thay đổi truyền âm trả lời: "Đại ca, loại này sự tình ta tự có phân tấc."

Sơn Quân trưởng tử nghe vậy, phát ra càng ranh mãnh cười hắc hắc thanh âm, làm đến xung quanh mấy vị không rõ ràng cho lắm Yêu Vương đưa mắt nhìn nhau, một mặt mờ mịt.

Một nhóm yêu rất mau tới đúng chỗ tại trung tâm, nhất thô kệch to lớn một toà thạch điện.

Sơn Quân trưởng tử không có hình tượng chút nào ngồi liệt tại trương kia phủ lên hoàn chỉnh da thú to lớn ghế đá, thở phào một hơi, lộ ra mười phần hài lòng tự tại.

Lý Trường Thanh nhìn xem chính mình đại ca bộ dáng này, hoàn toàn không còn gì để nói, đành phải ho nhẹ một tiếng.

"Đại ca, có thể hay không trước làm ta giới thiệu một chút nơi đây thế cục?"

"Há, đúng đúng, chính sự quan trọng."

Sơn Quân trưởng tử vậy mới sơ sơ ngồi thẳng người, thu lại nói đùa, ra hiệu Lý Trường Thanh cùng mấy vị hạch tâm Yêu Vương ở một bên trên ụ đá ngồi xuống.

Một vị ánh mắt lại dị thường sắc bén, tựa như lão viên hoá hình Yêu Vương trước tiên mở miệng, âm thanh khàn khàn.

"Thập thất điện hạ, xin cho thuộc hạ làm ngài bản tóm tắt trước mắt tình thế..."

Tại vị này lão viên Yêu Vương giới thiệu, Lý Trường Thanh rất nhanh hiểu được nơi đây cùng Huyễn Minh Yêu Quân thế lực tranh đấu hiện trạng.

Khái quát mà nói, song phương trước mắt đều có hai vị Yêu Quân cấp cường giả tại cái này tọa trấn, kiềm chế lẫn nhau.

Mà xuống tranh đấu, lại lâm vào một loại cực kỳ quỷ dị mà đê hiệu trạng thái.

Cơ hồ không có rõ ràng mục tiêu chiến lược, không tranh đoạt linh mạch, không chiếm trước điểm tài nguyên, càng giống là một loại thuần túy làm giết chóc mà giết chóc tiêu hao chiến.

Loại này như là hai cái thôn xóm lưu manh kéo bè kéo lũ đánh nhau, không có kết cấu gì mô thức chiến tranh, để Lý Trường Thanh đối Yêu tộc phong cách hành sự có hoàn toàn mới nhận thức.

Thêm nữa đại bộ phận Yêu tộc mặc dù trên danh nghĩa thần phục tại Sơn Quân, nhưng nội bộ phe phái san sát, rất nhiều chủng tộc ở giữa thậm chí vốn là thù truyền kiếp.

Lẫn nhau chơi ngáng chân, thấy chết không cứu chính là chuyện thường.

Loại này cực độ không đoàn kết cùng hỗn loạn, dẫn đến cho dù song phương đều từng xuất hiện qua một lần hành động đánh tan đối phương chiến cơ, cũng nhiều lần bởi vì bên trong hao tổn mà bỏ lỡ.

Chính giữa nghe lấy báo cáo, một tên khác Yêu Vương bổ sung một đầu tình báo mới nhất.

Mặc Ảnh Yêu Quân bộ hạ một vị có chút được sủng ái dòng dõi, Ảnh Thực, gần đây thường xuyên dẫn dắt tiểu đội tại Sơn Quân thế lực khu vực biên giới du đãng khiêu khích.

Kẻ này tu vi mới vào Kết Đan, nhưng nó thân là tứ giai huyết mạch "U Ảnh Báo" thiên phú thần thông quỷ dị, tốc độ cực nhanh.

Phiền toái hơn chính là, bên cạnh hắn thủy chung có hai vị Kết Đan trung kỳ lão yêu vương một tấc cũng không rời hộ vệ.

"Ồ? U Ảnh Báo... Tứ giai huyết mạch?"

Trong mắt Lý Trường Thanh tinh quang lóe lên, hắn bây giờ cần nhất, chính là đủ loại chưa từng phân tích qua tứ giai huyết mạch.

Hắn lập tức đứng dậy, hướng Sơn Quân trưởng tử xin lệnh: "Đại ca, kẻ này ngông cuồng, ta nguyện suất đội tiến đến, chém cái này kẻ xấu, giương ta Hổ Sơn uy lực!"

Sơn Quân trưởng tử biết rõ chính mình cái đệ đệ này thực lực cùng cỗ kia hung ác, một chút suy nghĩ liền vung tay lên.

"Tốt! Chuẩn! Đại ca ta lại điểm một đội tinh nhuệ thân vệ, nhất thiết phải cẩn thận!"

...

Nửa ngày sau.

Căn cứ tình báo, Lý Trường Thanh một nhóm lặng yên mai phục tại Ảnh Thực đã từng hoạt động trên lộ tuyến một chỗ chật hẹp sơn cốc.

"Điện hạ, nơi đây sát khí có thể che giấu hành tung, hai bên thế núi hiểm trở, thích hợp phục kích."

Thứu Khuyển Vương co rút lấy lỗ mũi, thấp giọng hồi báo, nó bản thể hình thái tại lúc này càng có thể phát huy thiên phú ưu thế.

Cửu Vĩ Yêu Vương thì lấy ra vài mặt khắc hoạ lấy phức tạp phù văn tiểu kỳ, thủ pháp thành thạo bắt đầu tại sơn cốc mấu chốt tiết điểm bố trí.

Thứu Khuyển Vương nhìn xem cửu vĩ động tác, trong mắt lướt qua một chút không dễ dàng phát giác khinh thường, thấp giọng lầm bầm.

"Lại là Nhân tộc những đồ kia mà... Hoa hoè hoa sói, nào có chúng ta móng nhọn răng nanh nổi lên thống khoái thực tế!"

Bên cạnh hắn mấy tên Yêu tộc thân vệ cũng nhộn nhịp gật đầu phụ họa, hiển nhiên đối học tập Nhân tộc trận pháp chi thuật có chút xem thường.

Cửu vĩ phảng phất không nghe thấy, đầu ngón tay yêu lực lưu chuyển, phù văn tiểu kỳ vô thanh vô tức chui vào lòng đất trong nham thạch.

Nàng môi đỏ khẽ nhúc nhích, đối Lý Trường Thanh truyền âm.

"Điện hạ, trận pháp đã bố trí xuống, là Tam Tài Khốn Yêu Trận cùng Huyễn Hình Nặc Khí Trận hợp lại, một khi kích phát, có thể vây khốn địch khoảng thời gian một nén nhang."

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, đối cái này hết sức hài lòng, hắn còn chính giữa buồn rầu trong tay không có trận pháp, không nghĩ tới cửu vĩ trong tay thế mà lại có, hơn nữa còn sẽ dùng.

Không qua bao lâu, xa xa ba đạo yêu phong lướt đến, chính là mục tiêu Ảnh Thực cùng với hai tên hộ vệ.

Ảnh Thực hóa thành nhân hình, sắc mặt kiêu căng, quanh thân lượn lờ lấy nhàn nhạt bóng mờ, chính là U Ảnh Báo huyết mạch đặc thù.

Liền tại bọn hắn bước vào sơn cốc khu vực trung tâm nháy mắt, trong mắt Lý Trường Thanh hàn quang lóe lên: "Mở trận!"

Cửu vĩ nháy mắt nắn pháp quyết.

Trong chốc lát, toàn bộ sơn cốc mặt đất sáng lên vô số phù văn.

Ba đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời, nháy mắt xen lẫn thành một toà to lớn quang lao, đem Ảnh Thực ba người một mực khốn tại trong đó.

Đồng thời, vô số huyễn tượng sinh sôi, quấy nhiễu thần trí của bọn hắn nhận biết, ngoài sơn cốc khí tức cũng bị triệt để ngăn cách.

"Không tốt! Có mai phục!"

Một gã hộ vệ Yêu Vương vừa kinh vừa sợ, điên cuồng công kích quang lao, lại phát hiện yêu lực bị cực lớn suy yếu, trận pháp không nhúc nhích tí nào.

"Động thủ!"

Lý Trường Thanh quát lạnh một tiếng, trước tiên hiện ra Bạch Hổ chân thân, đánh giết mà đi.

Kết Đan phía sau, thực lực của hắn đã phát sinh bay vọt về chất.

Huyền Âm Sát Phách Trảo vung ra, năm đạo cô đọng như thực chất đen kịt trảo phong xé rách không khí, mang theo đông kết thần hồn Âm Sát hàn khí, uy lực viễn siêu Trúc Cơ kỳ thời gian.

"Phệ Hồn Hổ Khiếu" phạm vi càng rộng, chấn động đến hai tên hộ vệ Yêu Vương thần hồn đong đưa, động tác trì trệ.

Hắn như một đạo tia chớp màu trắng, tại cửu vĩ huyễn thuật yểm hộ xuống, đặc biệt nhằm vào bị trận pháp quấy nhiễu hộ vệ Yêu Vương phát động đánh mạnh.

Chiến đấu bạo phát đến quyết liệt vô cùng, yêu lực va chạm oanh minh rung động, nhưng hết thảy ba động đều bị một mực khóa kín tại trong trận pháp.

Cửu vĩ cũng không trực tiếp tham dự cường công, mà là không ngừng khống chế trận pháp, để hai tên hộ vệ Yêu Vương mệt mỏi ứng phó, căn bản là không có cách hữu hiệu bảo vệ Ảnh Thực.

Cuối cùng, Lý Trường Thanh bắt được một cái tuyệt hảo cơ hội, một cái dung hợp [ Toái Tinh Băng ] toàn bộ lực lượng mãnh kích, hung hãn xuyên thủng một gã hộ vệ Yêu Vương lồng ngực.

Một tên hộ vệ khác thấy thế tâm thần không giữ được, bị Thứu Khuyển Vương từ phía sau lưng đánh lén đắc thủ, móng nhọn xé rách nó yết hầu.

Trong nháy mắt, hai tên hộ vệ cường đại Yêu Vương toàn bộ chết.

Chỉ còn dư lại lẻ loi trơ trọi Ảnh Thực, đối mặt sát khí bừng bừng Lý Trường Thanh, cửu vĩ cùng Thứu Khuyển Vương.

Sắc mặt hắn trắng bệch, trong mắt tràn ngập sợ hãi, tính toán dựa vào U Ảnh Báo thiên phú tốc độ trốn chạy, lại vô luận như thế nào cũng không xông phá Tam Tài Khốn Yêu Trận phong tỏa.

Lý Trường Thanh không có chút nào thương hại, Bạch Hổ chân thân nhào tới, đưa cho một kích cuối cùng.

Chiến đấu kết thúc, trong sơn cốc một mảnh hỗn độn, mùi máu tươi tràn ngập.

Lý Trường Thanh nhanh chóng đem Ảnh Thực cùng với hai tên hộ vệ thi thể thu thập.

Bàn tay hắn theo tại Ảnh Thực thi thể bên trên, trong thức hải Vạn Thế Bi quang mang đại thịnh, phi tốc phân tích lấy cái kia trân quý tứ giai huyết mạch.

[ ngươi hoàn thành tứ giai huyết mạch 'U Ảnh Báo' cao cấp phân tích, thu được thuật pháp « U Ảnh Tiềm Hành Bộ » U Ảnh Báo kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 200 điểm ].

---

Chương 96: Lưỡng Giới sơn, mới vị diện

Chương 96: Lưỡng Giới sơn, mới vị diện

Theo lấy Vạn Thế Bi đem U Ảnh Báo huyết mạch phân tích hoàn tất, tại chỗ chỉ còn dư lại khỏa kia vẫn còn tồn tại dư ôn Kết Đan yêu đan.

Lý Trường Thanh thò tay lấy qua yêu đan, cảm thụ được trong đó mênh mông yêu lực, tiện tay đem lệnh bài bỏ vào trong túi.

Đón lấy, hắn lưu loát đem hai tên khác hộ vệ Yêu Vương thi thể xử lý, lấy ra bọn chúng nội đan.

Ba khỏa ánh sáng lưu chuyển yêu đan tại tay, biểu thị chuyến này phong phú thu hoạch.

"Bỏ đi trận, chúng ta đi." Lý Trường Thanh phân phó nói.

Cửu Vĩ Yêu Vương đầu ngón tay pháp quyết biến ảo, bao phủ trận pháp của sơn cốc màn sáng lặng yên tiêu tán, phảng phất chưa từng tồn tại.

Ba người hóa thành ba đạo độn quang, nhanh chóng rút lui mảnh sơn cốc này.

Trở về trên đường, Lý Trường Thanh chân đạp yêu vân nhìn về phía cửu vĩ hỏi: "Cửu vĩ, ngươi những Nhân tộc này trận pháp, linh khí, rốt cuộc là từ chỗ nào được đến?"

Cửu vĩ nghe vậy, vũ mị cười một tiếng, sóng mắt lưu chuyển.

"Đã điện hạ rủ xuống hỏi ý kiến, cửu vĩ tự nhiên nói rõ sự thật. Những vật này, đại bộ phận là theo thánh thành tìm tòi tới."

"Thánh thành?"

Lý Trường Thanh nhíu mày, cái từ này đối với hắn mà nói mười phần lạ lẫm.

"Đó là nơi nào? Phụ thân hình như chưa bao giờ đề cập."

"A? Sơn Quân đại nhân lại không đối điện hạ nói qua ư?"

Cửu vĩ có chút kinh ngạc, lập tức giải thích.

"Thánh thành là chúng ta Vạn Yêu sơn cương vực bên trong đệ nhất hùng thành, ở vào dưới chân Lưỡng Giới sơn. Trong thành không chỉ tụ cư lấy các phương Yêu tộc, càng có rất nhiều tới từ ngoại giới tu sĩ Nhân tộc, thương nhân, có thể nói ngư long hỗn tạp, nhưng cũng phồn hoa vô cùng."

"Lưỡng Giới sơn? Nhân tộc?"

Lý Trường Thanh mắt đỏ bên trong hiện lên một chút kinh ngạc, đây quả thật là chạm đến kiến thức của hắn điểm mù.

Theo lấy cửu vĩ êm tai nói, Lý Trường Thanh từng bước hiểu Lưỡng Giới sơn chỗ đặc thù.

Núi này ở vào Vạn Yêu sơn đông bộ giáp ranh, vị trí Huyễn Minh Yêu Quân cùng Cửu Đầu Yêu Quân thế lực phạm vi giao giới khu vực, cũng là một chỗ không thuộc về bất luận cái gì Yêu Quân "Trung lập địa phương" .

Càng kỳ lạ chính là, Lưỡng Giới sơn bản thân phảng phất một toà tiếp nối thiên địa trụ lớn, thế núi nguy nga, xuyên thẳng mây xanh.

Mà trên đỉnh núi, nghe nói tồn tại một đạo màn ánh sáng lớn, được xưng "Giới môn" có thể thông hướng một cái khác không biết thế giới.

Lưỡng Giới sơn sườn đông, thì là Nhân tộc thế lực phạm vi.

Phúc Hải tông cường đại tại cái này thiết lập phân tông, quanh năm có chí ít 3 vị Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, trong đó càng có một vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân.

Chính là kiêng kị vị này Đại Chân Quân thực lực tuyệt đối, phụ cận Yêu Quân nhóm mới kiềm chế xuống chiếm đoạt dã tâm.

Ngầm cho phép dùng Lưỡng Giới sơn làm trung tâm, thành lập được một cái hiếm thấy nhân, yêu lưỡng tộc hòa bình mậu dịch địa phương.

"Điện hạ như tận mắt nhìn đến Lưỡng Giới sơn, chắc chắn sợ hãi thán phục."

"Ngọn núi kia nối liền đất trời, đỉnh núi màn sáng lưu chuyển, thần bí khó lường, nghe nói vật phẩm thậm chí âm thanh đều có thể xuyên qua tầng kia màn sáng, nhưng..."

Thanh âm nàng đè thấp, mang theo một chút thần bí: "Cửu vĩ chưa bao giờ nghe có cái nào còn sống sinh linh, có khả năng chân chính chui qua lại."

"Kia giới..."

Trong lòng Lý Trường Thanh chấn động, Vạn Thế Bi có chuyển thế vị diện khác tuyển hạng, hiện lên ở não hải.

Theo sau hắn đối cái này Lưỡng Giới sơn tràn ngập khó mà ức chế hiếu kỳ, quyết tâm nhất định phải đi tận mắt xem rõ ngọn ngành.

Nhưng mà, cửu vĩ tiếp xuống một câu cho hắn hắt chậu nước lạnh.

"Điện hạ, chỉ vì bây giờ chúng ta cùng Huyễn Minh Yêu Quân quan hệ căng thẳng, Sơn Quân bộ hạ sở thuộc, đã bị cấm chỉ theo Nam cảnh lộ tuyến tiến về Lưỡng Giới sơn, để tránh tự nhiên đâm ngang."

Lý Trường Thanh nghe vậy, ngược lại cũng không quá thất vọng, con đường cũng không phải là chỉ có một đầu, luôn có biện pháp có thể đến.

Trở lại Hắc Thạch bảo, Lý Trường Thanh đem chém giết Ảnh Thực chiến quả cáo tri đại huynh.

Sơn Quân trưởng tử nghe hỏi đại hỉ, luôn miệng tán thưởng, cũng tự mình làm hắn an bài một chỗ nắm giữ ưu chất linh nhãn yên lặng động phủ, để hắn tạm lánh danh tiếng, dốc lòng tu luyện.

Thế là, Lý Trường Thanh liền tại trong động phủ này ở lại.

Cũng hướng cửu vĩ đòi hỏi một bộ tam giai phòng hộ trận pháp bố trí thỏa đáng, bắt đầu tiêu hóa lần chiến đấu này đạt được, củng cố Kết Đan kỳ tu vi.

Rất nhanh.

"Sơn Quân thập thất điện hạ dùng lôi đình thủ đoạn phục sát Mặc Ảnh Yêu Quân ái tử" tin tức.

Theo lấy lúc đầu tham dự phục kích thân vệ truyền miệng, nhanh chóng tại Hắc Thạch bảo thậm chí càng xa Yêu tộc lãnh địa khuếch tán ra tới.

Lý Trường Thanh lãnh khốc, thực lực mạnh mẽ hình tượng từng bước dựng nên, theo đó mà đến là Vạn Thế Bi bên trong vì thanh danh mà lần lượt điểm sáng mới thành tựu.

Mà hắn mỗi ngày bế quan khổ tu vượt qua mười canh giờ, gần như hà khắc tự hạn chế, cũng thành trong Yêu tộc lưu truyền rộng rãi chuyện lạ.

Để hắn tại hung ác bên ngoài, lại thêm cái tu luyện cuồng ma danh hào.

Thời gian lặng yên trôi qua, mấy tháng ở giữa.

Lý Trường Thanh loại trừ thỉnh thoảng nghe ngóng phải chăng có thích hợp săn giết mục tiêu bên ngoài, tuyệt đại bộ phận thời gian đều nấp tại trong động phủ tu hành.

Một đêm này, Nguyệt Hoa như nước, trút xuống tại giữa núi rừng, vạn vật yên tĩnh.

Chính giữa nằm ở linh nhãn bên trên tu luyện Lý Trường Thanh, tai hổ khẽ nhúc nhích.

Mắt đỏ bỗng nhiên mở ra, ánh mắt lạnh như băng, quét về phía động phủ hướng đông nam một mảnh rừng rậm.

Tại trong cảm nhận của hắn, một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ Nhân tộc, chính giữa thi triển nông cạn đơn sơ Nặc Thân Thuật, lén lén lút lút hướng về động phủ của hắn phương hướng sờ tới.

Lý Trường Thanh cũng không kinh động sát vách động phủ cửu vĩ, chỉ là lặng yên duỗi ra một cái bao trùm lấy màu trắng lông tơ cự trảo, cách không hư hư một nắm.

Ách

Xa xa trong rừng truyền đến một tiếng ngắn ngủi kêu sợ hãi, tên kia Trúc Cơ tu sĩ chỉ cảm thấy đến quanh thân căng thẳng.

Liền bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng lấy lên, nháy mắt xuyên qua núi rừng, quẳng tại động phủ Lý Trường Thanh trước cửa.

Lý Trường Thanh hóa thành nhân hình, tóc trắng ở dưới ánh trăng chảy xuôi theo thanh huy, hắn mặt không thay đổi quan sát xụi lơ dưới đất, run lẩy bẩy tu sĩ Nhân tộc.

"Sơn Quân tha mạng! Sơn Quân tha mạng! Là... Là ta a, người nhà."

Tu sĩ kia hù dọa đến hồn phi phách tán, liên tục dập đầu.

Lý Trường Thanh đầu ngón tay bắn ra một đạo yêu lực, nháy mắt phong bế nó quanh thân kinh mạch, vẫn như cũ không nói một lời, chỉ là dùng cặp kia lạnh giá mắt đỏ yên tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

Tại cái này không tiếng động dưới áp lực, tu sĩ kia tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ, không chờ hắn thẩm vấn, tựa như cùng triệt để đem chính mình chỗ biết toàn bộ đổ ra.

"Sơn Quân đại nhân nguôi giận! Đúng, là ngài để chúng ta tìm hiểu tin tức... Chúng ta tìm hiểu đến!"

"Cái kia Long Tuyền sơn lòng đất, chính xác chôn lấy một bộ chân long di hài, còn có... Còn có một khỏa Yêu Quân cấp bậc Long Đan!"

Long Tuyền sơn? Long Đan?

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ động, lông mày cau lại.

Việc này như thế nào dính dáng đến Long Tuyền sơn cùng cỗ kia long cốt?

"Đại nhân minh giám, chỉ cần đạt được khỏa kia Long Đan, ngài đột phá Yêu Quân chi cảnh ở trong tầm tay, đây là chúng ta lớn nhất thành ý!"

Tu sĩ nước mắt chảy ngang mặt đất lấy trung thành.

Ồ

Thanh âm Lý Trường Thanh lãnh đạm, mang theo một chút nghiền ngẫm.

"Ngươi làm sao có thể xác định, Long Tuyền sơn phía dưới chôn chính là chân long? Làm sao biết tất có yêu Quân Long đan? Chẳng lẽ ngươi thấy tận mắt?"

Tu sĩ kia cho là có chuyển cơ, vội vàng nói: "Thiên chân vạn xác a đại nhân, tộc ta hơn trăm năm trước liền đời đời cư trú ở Long Tuyền sơn, đối cái này bí mật lại quá là rõ ràng!"

"Chúng ta có tổ truyền bí pháp, có thể an toàn lấy ra cái kia Long Đan hiến cho ngài, sau này tộc ta nếu có thể trở về chốn cũ, nhất định phải thời khắc không quên Sơn Quân ân nghĩa, mỗi năm cung phụng không dứt!"

Lý Trường Thanh nhếch miệng lên một vòng lạnh giá độ cong.

Nguyên lai là Long gia dư nghiệt, không chỉ không chết hết, còn mưu toan mượn đao giết người, đoạt lại chốn cũ.

"Ta vì sao phải tin ngươi?"

"Cho dù thật có, bổn quân phất tay liền có thể nghiền nát đám kia chiếm sơn nhân tộc trùng tử, tự rước Long Đan, cần gì cùng các ngươi hợp tác?"

Long gia Trúc Cơ tu sĩ cơ hồ muốn khóc lên, hoảng hốt vội nói: "Đại nhân, chúng ta ước định tốt a, đến lúc đó tộc ta chân nhân cũng sẽ theo bên cạnh hiệp trợ, bảo đảm không có sơ hở nào."

Long gia còn có Kết Đan chân nhân?

Lý Trường Thanh mắt đỏ bên trong hiện lên một chút chân chính kinh ngạc, chuyện này ngược lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhìn tới, đầm nước này, so hắn nghĩ phải sâu..

---

Chương 97: Trở lại chốn cũ

Chương 97: Trở lại chốn cũ

Cuối cùng, Lý Trường Thanh cũng không khó xử tên kia Long gia tu sĩ, hơi chút uy hiếp sau liền đem nó thả đi, cũng thay mặt chính mình đại huynh đáp ứng cái kia nhìn như mê người điều kiện.

Nhìn đạo kia liên tục lăn lộn biến mất tại đen kịt trong bóng đêm thân ảnh, Lý Trường Thanh lông mày cau lại.

"Long gia, bách túc chi trùng, rắn chết vẫn còn nọc, lại vẫn có thể trong bóng tối kinh doanh, thậm chí khả năng bước tiến mới Kết Đan tu sĩ..."

"Không biết Mặc Thủ bọn hắn đem Huyền Linh môn kinh doanh đến như thế nào, phải chăng phát giác được cỗ này ám lưu."

Hắn than nhẹ một tiếng, kế hoạch ban đầu là mượn thế này Yêu tộc thân phận trắng trợn thu hoạch điểm thành tựu, đời sau lại dùng Nhân tộc thiên kiêu chi tư vương giả trở về.

Nhưng mà, Long gia dư nghiệt âm mưu làm rối loạn hắn bước đi.

"Thôi, kế hoạch tổng không đuổi kịp biến hóa."

Suy nghĩ cố định, hắn không do dự nữa.

Màn đêm buông xuống, hắn liền tìm được Cửu Vĩ Yêu Vương, nói thẳng: "Cửu vĩ, ta muốn hướng Nhân tộc địa vực một nhóm."

Cửu vĩ nghe vậy, trong mỹ mâu hiện lên một chút kinh ngạc, nhưng lại không hỏi nhiều, chỉ là khẽ vuốt cằm.

"Điện hạ đã có ý này, cửu vĩ tự nhiên đi theo."

Nàng lập tức tinh tế tỉ mỉ dặn dò một số người tộc địa vực cần chú ý lễ tiết, phục sức cùng thường thấy tông môn tiêu chí, lộ ra đối đạo này cực kỳ quen thuộc.

Đêm đó, hai đạo như có như không yêu phong lặng yên lướt qua Vạn Yêu sơn biên giới, biến mất trong màn đêm mịt mùng.

...

Sáng sớm hôm sau, nắng mai hơi lộ ra.

Dưới chân Long Tuyền sơn, một toà dựa vào núi mà Kiến Hùng thành đã thức tỉnh.

Tường thành màu xám xanh cao vút, trên đó phù văn ẩn hiện, cửa thành ngựa xe như nước, tu sĩ cùng phàm nhân nối liền không dứt.

Trên tấm biển "Long Tuyền thành" ba chữ to dưới ánh triều dương chiếu sáng rạng rỡ.

Thành này chính là Huyền Linh tông xây dựng đến nay, dốc sức chế tạo đại thành đệ nhất, trải qua gần trăm năm phát triển, đã là thượng du Hắc Thủy giang có thể đếm được trên đầu ngón tay nơi phồn hoa.

Mà trong thành nhất khí phái kiến trúc một trong, liền là cái kia cao tới tầng mười, rường cột chạm trổ Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Trước lầu lưu lượng khách như dệt, bảng hiệu lóe sáng, hiện lộ rõ ràng nó xem như Huyền Linh tông trọng yếu tài nguyên địa vị.

Lý Trường Thanh cùng hóa thành nhân hình cửu vĩ, dạo bước tại rộn ràng trên đường phố.

Cửu vĩ chỉ vào bên đường cửa hàng, nhẹ giọng giới thiệu: "Điện hạ ngài nhìn, đây là tu sĩ Nhân tộc yêu thích mã não bánh ngọt, dùng linh cốc phụ lấy mã não luyện chế..."

Nàng thuộc như lòng bàn tay, theo ẩm thực, phục sức đến đủ loại tu hành tạp nghệ, lại đều có thể nói đến đạo lý rõ ràng.

Lý Trường Thanh nhìn như lắng nghe, nhưng trong lòng không kềm nổi cảm khái.

Xem khắp Hổ Sơn trên dưới, theo thô hào Sơn Quân, đến những cái kia chỉ biết rất thích tàn nhẫn tranh đấu Yêu Vương.

Chỉ có cửu vĩ ngôn hành cử chỉ, phương thức tư duy gần nhất Nhân tộc, cùng nàng ở chung cũng thoải mái nhất tự tại.

Không cần thời khắc ứng đối những cái kia thẳng tới thẳng lui, thậm chí có chút ngu xuẩn giao lưu phương thức.

Đi tới một chỗ tương đối thanh tĩnh đường phố, Lý Trường Thanh dừng bước lại, đối cửu vĩ phân phó nói:

"Cửu vĩ, ta cảm thấy thành này rất có ý vị, linh khí cũng còn có thể, ngươi đi tìm một chỗ thanh u rộng lớn động phủ, chúng ta có thể tại cái này nấn ná mấy ngày."

Cửu vĩ hạ thấp người thi lễ, sóng mắt lưu chuyển: "Được, điện hạ, vậy ngươi..."

"Ta tự mình dạo chơi, không cần đi theo."

"Điện hạ cẩn thận."

Cửu vĩ không cần phải nhiều lời nữa, quay người dáng dấp yểu điệu rời đi.

Nơi nàng đi qua, vô luận nam nữ tu sĩ, đều không từ tự chủ bị nó tuyệt đại phong hoa hấp dẫn, ánh mắt đi theo.

Chờ cửu vĩ đi xa, Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, như quỷ mị dung nhập đám người, sau một khắc đã xuất hiện tại một đầu không người hẻm nhỏ chỗ sâu.

Trong tay hắn chẳng biết lúc nào nhiều hơn một bộ chế phù công cụ, trải rộng ra lá bùa, nâng bút chấm mực, động tác nước chảy mây trôi.

Bất quá chốc lát, một trương khí tức xưa cũ phù lục liền đã chế thành.

Đầu ngón tay hắn bật ra, phù lục không lửa tự cháy, hóa thành một đạo nhỏ bé không thể nhận ra Thanh Yên, trong chớp nhoáng biến mất trong không khí.

Ước chừng lâu chừng nửa nén nhang, một đạo quen thuộc thân ảnh màu đen, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Lý Trường Thanh trước mặt.

Mặc Thủ vẫn như cũ là bộ kia lạnh giá yên lặng dáng dấp, nhưng làm hắn thấy rõ trước mắt cái này tóc trắng mắt đỏ thời niên thiếu, lại cũng nhỏ bé không thể nhận ra chấn động.

Hắn há to miệng, cuối cùng cung kính cúi đầu: "Mặc Thủ, tham kiến chủ nhân."

Lý Trường Thanh cũng không giải thích chính mình vì sao là bộ dáng như vậy, chỉ là nhàn nhạt nói: "Mang ta đi Huyền Linh môn bên trong nhìn một chút."

Được

Hai người thân hình lướt lên, hướng về Long Tuyền sơn chủ phong mà đi.

Trên đường, Lý Trường Thanh mở miệng hỏi: "Thanh Diễn sau khi rời đi, những năm này tông môn tình huống như thế nào?"

Mặc Thủ theo sát phía sau, ánh mắt phức tạp nhìn xem bóng lưng Lý Trường Thanh, có vô số nghi vấn nấn ná trong lòng, lại bị quản chế tại căn bản quy tắc, chỉ có thể thực sự báo cáo.

"Từ lâu chủ đi xa sau, Huyền Linh tông dần vào quỹ đạo... Năm mươi năm trước, theo lâu chủ cũ khiến, Thanh Diễn Bách Bảo lâu chính thức nhập vào tông môn, tài nguyên chỉnh hợp, thanh thế càng long."

"Khoảng ba mươi năm trước, Lâm Tuyết Lâm thành công Kết Đan, trở thành trong môn vị thứ hai Kết Đan tu sĩ, tông môn căn cơ bộc phát củng cố."

"Bây giờ môn hạ Trúc Cơ đệ tử đã qua bốn trăm, nắm trong tay thượng du Hắc Thủy giang đại bộ phận khôi lỗi, phù lục, trận pháp mậu dịch..."

Nghe lấy Mặc Thủ tự thuật, Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm.

Rất nhanh, hai người đã tới Long Tuyền sơn đại trận hộ sơn bên ngoài.

Phát giác được lạ lẫm khí tức đến gần, trong núi lập tức có mấy đạo Trúc Cơ kỳ thần thức quét tới.

Càng có một đạo Kết Đan khí tức, từ chỗ không xa một toà linh phong tăng lên nhảy mà lên, mang theo cảnh giác.

Nhưng sau một khắc, làm mọi người nhìn thấy theo sát phía sau Mặc Thủ, cùng Mặc Thủ cái kia hơi hơi ra hiệu động tác sau.

Tất cả khí tức nháy mắt thu lại, chỉ còn dư lại ánh mắt tò mò, trong bóng tối đánh giá vị kia có thể để Mặc Thủ trưởng lão đích thân tác bồi thần bí thiếu niên tóc trắng.

Lý Trường Thanh cũng không để ý những ánh mắt này, thân hình lại lóe lên, đã như Thanh Phong xuyên qua sơn môn, rơi thẳng vào chủ phong hậu sơn một chỗ cấm địa.

Nơi này có một toà bị tầng tầng trận pháp nghiêm mật bảo vệ bí mật cung điện.

Mặc Thủ đánh ra mấy đạo pháp quyết, cửa điện không tiếng động mở ra.

Trong điện trưng bày đơn giản, chính giữa trên bệ đá, ngay ngắn trưng bày mấy cái Lý Trường Thanh kiếp trước lưu lại túi trữ vật.

Cùng đại lượng Mặc Thủ căn cứ vào hắn năm đó phân phó, tỉ mỉ chuẩn bị đủ loại phù lục, trân quý linh tài và mấy cổ khí tức bất phàm bán thành phẩm khôi lỗi.

Lý Trường Thanh đi lên trước, há miệng hút vào, một cỗ vô hình lực hút đem có những vật phẩm này toàn bộ cuốn vào trong bụng càn khôn.

Mặc Thủ đi theo đi vào trong điện, đóng cửa điện, ngăn cách nội ngoại.

Hắn cũng lại kìm nén không được, âm thanh mang theo một chút không dễ dàng phát giác ba động.

"Lâu chủ... Ngài thế nhưng vận dụng cái kia Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật?"

Hắn chỉ hướng, chính là Minh Tâm Đạo Nhân dựa vào kéo dài tính mạng bí pháp cấm kỵ, thuật này Lý Trường Thanh kiếp trước đã từng theo hắn nơi này lấy được.

Lý Trường Thanh ngẩng đầu, đã không thừa nhận cũng không phủ nhận, chỉ là nhàn nhạt nói: "Thật tốt kinh doanh Huyền Linh tông, nó là ta lưu lại căn cơ."

Mặc Thủ gặp Lý Trường Thanh không có phủ nhận, trong mắt u quang kịch liệt lấp lóe, tựa như cực kỳ xúc động, khom người đáp: "Vâng! Lâu chủ!"

Lý Trường Thanh gật gật đầu, chuyển đề tài, đem đêm qua theo Long gia tu sĩ trong miệng biết được âm mưu.

Bao gồm Long Tuyền sơn có giấu Long Đan hoang ngôn, cùng Long gia khả năng tồn tại Kết Đan tu sĩ, toàn bộ cáo tri Mặc Thủ.

Mặc Thủ nghe vậy, lại cũng hiện ra một chút ngưng trọng, lập tức trả lời: "Lâu chủ minh giám, chân núi cỗ kia long hài, cũng không bất luận cái gì yêu đan tồn tại."

"Long gia cử động lần này hiển nhiên là mượn đao giết người, ý đồ dẫn Yêu tộc lực lượng hủy diệt ta Huyền Linh tông, bọn hắn hảo thừa dịp loạn trở về chốn cũ."

Hắn dừng một chút: "Về phần Long gia mới xuất hiện Kết Đan, thuộc hạ phía trước xác thực không nghe, việc này cần chặt chẽ đề phòng."

Lý Trường Thanh do dự chốc lát, trong mắt lóe lên một chút lãnh quang: "Đã như vậy, chúng ta liền tương kế tựu kế."

Mặc Thủ lập tức lĩnh hội: "Lâu chủ ý là... Dẫn xà xuất động?"

"Không tệ."

Lý Trường Thanh nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Bọn hắn không phải muốn mượn đao giết người ư? Vậy chúng ta liền chính bọn hắn nhảy vào tới, lần này nhất thiết phải đem Long gia triệt để trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Cùng Mặc Thủ tỉ mỉ thương nghị hành động tiếp theo tỉ mỉ sau, Lý Trường Thanh đứng dậy.

"Ta phải đi, sau này ta sẽ dùng Sơn Quân nhi tử thân phận hoạt động, không được cáo tri người khác, nếu có chuyện quan trọng, ta tự sẽ nghĩ cách đưa tin tại ngươi."

"Mặc Thủ minh bạch, lâu chủ bảo trọng." Mặc Thủ thật sâu vái chào.

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, thân hình từng bước phai nhạt, như là dung nhập không khí bên trong, biến mất tại toà này thủ hộ lấy kiếp trước di sản mật điện bên trong..

---

Chương 98: Trảm thảo trừ căn

Chương 98: Trảm thảo trừ căn

Trở lại Vạn Yêu sơn Hắc Thạch bảo sau, Lý Trường Thanh ngắn ngủi biến mất, cũng không gây nên bất luận cái gì hoài nghi.

Chỉ có suy nghĩ nhạy bén Thứu Khuyển Vương, thỉnh thoảng tại nghị sự lúc ánh mắt đảo qua đứng yên một bên cửu vĩ, trong mắt sẽ hiện lên một chút không dễ dàng phát giác thèm muốn.

Nó mặc dù khinh thường Nhân tộc những cái kia kì kĩ dâm xảo, nhưng cũng có thể nhìn ra cửu vĩ sâu đến điện hạ tin cậy, mà chính mình đa số thời điểm chỉ có thể phụ trách cảnh giới cùng truy tung.

Thời gian nửa tháng vội vàng mà qua.

Một ngày này, tên kia Long gia Trúc Cơ tu sĩ lần nữa lén lén lút lút xuất hiện tại ước định liên hệ điểm.

Trên mặt hắn mang theo không đè nén được hưng phấn, đối ngồi thẳng tại bên trên Lý Trường Thanh cung kính hành lễ.

"Đại vương, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi đại vương xuất thủ, liền có thể nội ứng ngoại hợp!"

Hắn vẫn như cũ không thể nhìn thấu Lý Trường Thanh ngụy trang, khả năng hắn cũng nhìn không ra Huyền Âm Bạch Hổ ở giữa khác biệt.

Lý Trường Thanh đóng vai Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, âm thanh trầm thấp mà tràn ngập uy hiếp.

"Bổn vương bộ hạ tinh nhuệ không thích hợp hơi động, đến lúc đó chỉ có bổn vương cùng hai vị tâm phúc Yêu Vương xuất thủ, các ngươi bên kia nhưng có hoàn toàn chắc chắn phong tỏa tin tức, không đi rò nửa điểm phong thanh?"

Nghe lại có ba vị Yêu Vương cấp cường giả xuất thủ, cái kia Long gia tu sĩ trên mặt nháy mắt dâng lên cuồng hỉ, vội vã bảo đảm.

"Đại vương yên tâm, tộc ta đã bố trí xuống thiên la địa võng, chắc chắn bảo đảm không có sơ hở nào, giúp đại vương một lần hành động giành được Long Đan!"

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm: "Rất tốt, đến thời cơ thích hợp, lập tức đưa tin tại ta."

Long gia tu sĩ thiên ân vạn tạ rời đi.

Sau ba ngày, lúc đêm khuya vắng người, một đạo bí ẩn truyền tấn phù lục phá không mà tới, rơi vào ở trong tay Lý Trường Thanh.

Long gia, động thủ.

...

Long Tuyền sơn ngoại vi, bóng đêm dày đặc.

Long gia sót lại mười mấy tên tinh nhuệ Trúc Cơ tu sĩ, mượn bóng đêm cùng trận bàn che giấu khí tức, giống như quỷ mị tiềm phục tại núi rừng trong bóng tối.

Xa xa, vị kia khí tức lại có chút phù phiếm, hiển nhiên là tà pháp Kết Đan Long gia tân tấn chân nhân, chính giữa cùng dựa theo kế hoạch hiện thân Thứu Khuyển Vương giao lưu.

"Yêu Vương các hạ, thời cơ đã đến, còn mời căn cứ vào ước định, kiềm chế lại Huyền Linh tông Kết Đan tu sĩ!"

Long gia chân nhân chắp tay nói, trong mắt lóe lên một chút quỷ quyệt.

Thứu Khuyển Vương căn cứ vào Lý Trường Thanh chỉ thị, phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, xem như đáp lại.

Cơ hồ tại Thứu Khuyển Vương hiện thân cùng thời khắc đó, Long gia chân nhân trong mắt tàn khốc lóe lên, đột nhiên phất tay.

"Động thủ! Đoạt lại tổ địa, ngay tại tối nay!"

Mai phục Long gia tu sĩ như là vỡ đê hồng thủy, nhộn nhịp hiện ra thân hình, đủ loại pháp thuật hào quang sáng lên, hướng về Long Tuyền sơn đại trận hộ sơn bổ nhào đi qua.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn phát động công kích nháy mắt, bên trong Long Tuyền sơn cảnh báo vang lên.

Nguyên bản nhìn như yên lặng Huyền Linh tông, nháy mắt đèn đuốc sáng trưng.

Lần lượt từng bóng người từ các nơi trong cung điện bắn ra, cầm đầu chính là Mặc Thủ cùng một thân trắng thuần đạo bào Lâm Tuyết Lâm.

Bọn hắn hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.

"Nghênh địch!"

Mặc Thủ âm thanh lạnh giá không gợn sóng, như là Kim Thạch giao kích.

Nháy mắt, chiến trường bị phân cách.

Long gia chân nhân thân hình thoáng qua, trực tiếp tìm tới cùng là Kết Đan sơ kỳ Lâm Tuyết Lâm, hai người kiếm quang pháp thuật nháy mắt đụng vào nhau, tiếng oanh minh vang vọng bầu trời đêm.

Một bên khác, Thứu Khuyển Vương thì gầm thét nhào về phía Mặc Thủ, móng nhọn cùng Mặc Thủ tế ra khôi lỗi mảnh che tay đối cứng, khí lãng quay cuồng.

Mà cùng lúc đó, ai cũng không chú ý tới.

Hai đạo như có như không thân ảnh, đã lặng yên tiềm nhập Long Tuyền sơn chỗ sâu, thẳng tới lòng đất linh mạch chỗ cốt lõi.

Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ đứng ở bộ kia to lớn làm cho người khác hoảng sợ Cửu Âm Hủy khung xương phía trước, hài cốt như núi, tản ra cổ lão mà uy nghiêm khí tức.

Lý Trường Thanh thần thức tỉ mỉ đảo qua mỗi một tấc khung xương, quả nhiên, loại trừ sót lại tràn đầy long uy cùng tinh thuần âm hàn chi khí, căn bản không có bất luận cái gì yêu đan tồn tại dấu tích.

"Hỗn trướng!"

Lý Trường Thanh đúng lúc đó phát ra một tiếng nổi giận gầm nhẹ, quanh thân yêu khí không bị khống chế sôi trào, đem xung quanh nham thạch đều chấn đến rì rào rơi xuống.

"Long Đan ở đâu? Dám lừa gạt bổn vương!"

Cửu vĩ đứng yên một bên, mỹ mâu chớp lên, cũng không lời nói, chỉ là yên tĩnh xem lấy Lý Trường Thanh.

"Hảo một cái Long gia, dám thiết lập ván cục lợi dụng bổn vương, bổn vương nhất định phải đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lý Trường Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình hóa thành một đạo bạch quang, cùng cửu vĩ cùng nhau phóng lên tận trời, trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài trên chiến trường hỗn loạn không.

Sự xuất hiện của hắn, nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Cái kia tràn đầy Huyền Âm Bạch Hổ yêu khí, để trong lúc kịch chiến tu sĩ trong lòng kịch chấn.

Lý Trường Thanh lạnh giá mắt đỏ, gắt gao khóa chặt Long gia chân nhân, âm thanh như là hàn băng nổ tung.

"Sâu kiến! Ngươi dám gạt ta, Long Tuyền sơn phía dưới căn bản không có cái gì Long Đan."

Long gia chân nhân sắc mặt nháy mắt trắng bệch, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này nhìn như lỗ mãng hung lệ Yêu tộc, lại sẽ như cái này khôn khéo, trực tiếp đi hạch nghiệm mấu chốt nhất tin tức.

Vội vàng ở giữa, hắn đành phải kiên trì nguỵ biện.

"Đại vương nguôi giận, nhất định là... Nhất định là cái kia Mặc Thủ vượt lên trước một bước, đem Long Đan lấy đi, đúng! Chắc chắn như vậy!"

"A, còn dám nguỵ biện!"

Lý Trường Thanh căn bản không tin, giận quá thành cười.

"Thứu Khuyển, cho bổn vương trước diệt nhóm này nói láo liên thiên trùng tử!"

Thứu Khuyển Vương mặc dù cảm giác bất ngờ, nhưng đối mệnh lệnh không chút do dự, lập tức vứt bỏ Mặc Thủ, gầm thét nhào về phía Long gia tu sĩ trận doanh.

Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ cũng đồng thời xuất thủ.

Nguyên bản bốn cặp hai cục diện bế tắc, nháy mắt biến thành Huyền Linh tông cùng ba vị Yêu Vương liên thủ vây công Long gia.

Tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Lý Trường Thanh Huyền Âm Sát Phách Trảo xé rách trường không, Cửu Vĩ Hồ Hỏa như là lưu tinh rơi xuống, Thứu Khuyển Vương càng là như là hổ vào bầy dê.

Long gia tu sĩ nguyên bản đối phó Huyền Linh tông đã khó nhọc, giờ phút này nơi nào còn có thể ngăn cản bất thình lình hung mãnh công kích?

Trong khoảnh khắc liền tử thương thảm trọng, quân lính tan rã.

Tên kia Long gia Kết Đan chân nhân một cây chẳng chống vững nhà, rất nhanh liền lộ ra sơ hở, bị một đạo lăng lệ kiếm cương xuyên qua đan điền, kêu thảm một tiếng, từ không trung rơi xuống.

Chiến đấu rất nhanh kết thúc, Long gia lần này tới trước đánh lén lực lượng, bị triệt để tiêu diệt, không một người sống.

Chiến trường hơi định, Mặc Thủ phi thân mà tới, đối mặt hưng sư vấn tội Lý Trường Thanh, căn cứ vào trước đó chuẩn bị tốt lí do thoái thác, yên lặng mở miệng.

"Vị này Yêu Vương các hạ, Long Tuyền sơn là ta Huyền Linh tông lập phái vốn, lòng đất thật có Cửu Âm Hủy di hài."

"Nhưng cái gọi Long Đan, hoàn toàn giả dối không có thật, cái này là Long gia dư nghiệt làm dẫn các hạ cùng tông ta tranh chấp, hư cấu hoang ngôn."

Thứu Khuyển Vương nghe vậy, vẫn như cũ nổi giận đùng đùng, cảm thấy bị ti tiện Nhân tộc trêu đùa.

Mà một bên cửu vĩ, từ đầu đến cuối đều an tĩnh quan sát lấy.

Nàng nhạy bén phát giác được, Lý Trường Thanh cùng Mặc Thủ ở giữa, tuy là ngôn từ đối lập, nhưng không khí nhưng cũng không có chân chính sát cơ.

Nhất là Mặc Thủ cái kia nhìn như lời giải thích, thời cơ bắt chẹt đến vừa đúng...

Nàng khóe môi nhỏ bé không thể nhận ra câu lên một vòng hiểu rõ ý cười, lại thông minh lựa chọn yên lặng.

Theo sau tại Mặc Thủ một trận giải thích xuống, Lý Trường Thanh lại không để ý Thứu Khuyển xé nát Nhân tộc thỉnh cầu.

Thậm chí Lý Trường Thanh còn biểu hiện ra đối Nhân tộc pháp thuật hiếu kỳ, theo Mặc Thủ cái kia được đến đại lượng Nhân tộc pháp thuật, đổi lấy song phương hợp tác.

Vừa vặn bây giờ Sơn Quân cùng Huyễn Minh Yêu Quân ở giữa xung đột khu vực, giống như cái này nhiều tài nguyên không người khai thác.

Yêu thú ngu muội không biết linh khoáng, linh tài tốt, vừa vặn để Lý Trường Thanh tiêu hóa hết những tư nguyên này..

---

Chương 99: Nhích người Lưỡng Giới sơn

Chương 99: Nhích người Lưỡng Giới sơn

Trở lại Vạn Yêu sơn Hắc Thạch bảo sau.

Lý Trường Thanh cũng không che giấu, chủ động tìm được Sơn Quân trưởng tử, đem Long Tuyền sơn hành trình cùng Long gia thiết lập ván cục, cuối cùng bị phản sát trải qua giản lược cáo tri.

Ngoài dự liệu của hắn là, đại huynh nghe xong chỉ là cười ha ha, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Làm tốt lắm! Ta liền biết tiểu tử ngươi lanh lợi, Nhân tộc những cái kia âm hiểm đồ chơi, dám tính toán đến trên đầu chúng ta, chết chưa hết tội!"

Hắn thậm chí không hỏi nhiều tỉ mỉ, đối Lý Trường Thanh thuyết pháp hoàn toàn tín nhiệm, cái này khiến Lý Trường Thanh chuẩn bị tốt nhiều giải thích hoàn toàn không còn đất dụng võ.

Sau đó mấy tháng, Lý Trường Thanh sinh hoạt trở về trạng thái bình thường.

Phần lớn thời gian vùi ở chính mình Linh Phong động phủ bên trong khổ tu, thỉnh thoảng ra ngoài, nhằm vào cùng Hổ Sơn đối địch Yêu Quân thế lực tiến hành săn giết.

Đã có thể tôi luyện kỹ xảo chiến đấu, lại có thể thu hoạch điểm thành tựu cùng huyết thực.

Nửa năm sau nào đó một ngày.

Trong động phủ, Lý Trường Thanh hóa thành hình người thiếu niên quanh thân bóng mờ lưu chuyển, thân hình lúc thì mơ hồ, lúc thì rõ ràng.

Cuối cùng triệt để dung nhập cảnh vật chung quanh, liền khí tức đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Qua nửa ngày, hắn chậm chậm hiện ra thân hình, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Xứng đáng là U Ảnh Báo nhất tộc thiên phú thần thông, « U Ảnh Tiềm Hành Thuật » quả nhiên huyền diệu."

Cho dù chỉ là sơ bộ nắm giữ, nó ẩn nấp hiệu quả đã viễn siêu bình thường liễm tức pháp môn, đủ để giấu diếm được đại đa số cùng giai tu sĩ nhận biết.

Xác nhận pháp này đã thành, thân hình hắn khẽ nhúc nhích, như Thanh Phong lướt đi động phủ, sau một khắc liền xuất hiện tại Thứu Khuyển Vương chiếm cứ đỉnh núi.

Thứu Khuyển Vương chính giữa nằm ở một khối bên trên cự nham chợp mắt, cảm giác được Lý Trường Thanh khí tức, lập tức cảnh giác ngẩng đầu.

Thấy là Lý Trường Thanh, hắn liền vội vàng đứng lên, thô chắc đuôi theo bản năng nhanh chóng lắc lư lên.

"Điện hạ! Ngài có gì phân phó?"

Nhìn xem Thứu Khuyển cái kia cơ hồ muốn lắc ra khỏi tàn ảnh đuôi, Lý Trường Thanh tâm lạnh nhạt nói:

"Sau này, như gặp Huyền Linh tông tu sĩ Nhân tộc cần tiến vào thế lực ta phạm vi làm việc, từ ngươi bảo đảm bọn hắn không ra bất ngờ, cũng không bị cái khác Yêu tộc quấy rối."

Thứu Khuyển nghe vậy, một đôi thú đồng nháy mắt sáng lên.

Việc này ngày trước đều là giao cho suy nghĩ càng tinh tế cửu vĩ, điện hạ bây giờ càng đem nó giao cho mình.

'Điện hạ cuối cùng nhìn thấy ta trung thành cùng năng lực!'

Nó hưng phấn gầm nhẹ một tiếng, chân trước không tự giác bới một chút: "Được, Thứu Khuyển định không hổ thẹn!"

Thấy nó như vậy phản ứng, Lý Trường Thanh đi lên trước, khó được thò tay vỗ vỗ nó cứng rắn giáp vai như sắt, ngữ khí mang theo động viên.

"Thật tốt làm, bổn vương mười phần coi trọng ngươi."

Cái vỗ này khen một cái, để Thứu Khuyển Vương toàn thân xương cốt đều nhẹ mấy lượng, đuôi đong đưa đến càng vui vẻ hơn, hận không thể lập tức liền đi tuần tra biên cảnh.

Trấn an được Thứu Khuyển, Lý Trường Thanh lại đi tới cửu vĩ thanh u động phủ.

Cửu vĩ mới kết thúc một lượt tu luyện, quanh thân yêu lực chưa trọn vẹn trở lại yên tĩnh, nhìn thấy Lý Trường Thanh, nàng tao nhã hạ thấp người.

"Điện hạ."

Lý Trường Thanh gật gật đầu, trực tiếp hỏi: "Cái kia « U Ảnh Tiềm Hành Thuật » ngươi tu luyện đến như thế nào?"

Cửu vĩ hơi hơi nhíu mày, thành thật trả lời: "Hồi điện hạ, pháp này tinh thâm ảo diệu, là cửu vĩ nhìn thấy Nhân tộc ẩn nấp trong pháp thuật đứng đầu."

"Trong đó đề cập tới kinh mạch ẩn khiếu vận chuyển cực kỳ tinh vi, ta còn có rất nhiều quan ải không thể hiểu rõ."

Lý Trường Thanh nhíu mày: "Còn không nắm giữ? Thôi, đi theo ta động phủ ta, ta tự mình chỉ điểm ngươi."

A

Cửu vĩ vũ mị mắt hồ ly bên trong hiện lên một chút khác thường lưu quang, điện hạ lại muốn đích thân dạy dỗ nàng?

Lý Trường Thanh lại không nhiều lời, quay người liền đi.

Cửu vĩ hơi chần chờ, liền thu thập chút vật phẩm tùy thân, đi theo.

Từ đó, cửu vĩ liền tạm ở động phủ Lý Trường Thanh, tại nó chỉ điểm xuống tu hành « U Ảnh Tiềm Hành Thuật ».

Lý Trường Thanh rất nhanh phát hiện chỗ mấu chốt.

Cửu vĩ mặc dù đối Nhân tộc kỹ nghệ hiểu rất sâu, nhưng đối sau khi biến hóa mô phỏng thân thể kinh mạch chỗ rất nhỏ, cuối cùng không bằng chân chính tu sĩ Nhân tộc cái kia điều khiển như cánh tay.

Rất nhiều pháp thuật mấu chốt tiết điểm, vì Hóa Hình Thuật nhỏ bé sai lệch, dẫn đến yêu lực vận chuyển vướng víu.

Như Lý Trường Thanh kiếp trước không phải người, chỉ sợ cũng khó mà phát giác cũng uốn nắn những vấn đề này.

Hắn dứt khoát bắt đầu lại từ đầu, tự mình làm cửu vĩ điều chỉnh Hóa Hình Thuật tỉ mỉ, gắng đạt tới mỗi một chỗ kinh mạch, mỗi một cái huyệt khiếu đều cùng chân thực Nhân tộc không khác.

Tiêu phí một đoạn thời gian, theo lấy điều chỉnh hoàn thành, cửu vĩ quanh thân yêu lực run lên bần bật, phảng phất đánh vỡ nào đó vô hình gông xiềng.

Hình người của nàng bề ngoài phát sinh rõ rệt biến hóa.

Linh Lung tinh tế thân thể đường cong bộc phát lưu loát hoàn mỹ, eo nhỏ nhắn như liễu, không chịu nổi một nắm, đường mông sung mãn êm dịu, hai chân thon dài thẳng tắp, chân trần Linh Lung.

Nguyên bản có một chút lông tơ da thịt, cũng thay đổi đến trơn bóng long lanh, lại không nửa phần yêu thú đặc thù.

Thậm chí ngay cả ánh mắt đều biến đến càng linh động thâm thúy, nhìn quanh ở giữa, mị ý tự nhiên, nhưng lại mang theo một chút thanh lãnh, cùng chân chính Nhân tộc tuyệt sắc nữ tử độc nhất vô nhị.

"A? Đây là... Thành công?"

Cửu vĩ cảm nhận được thể nội yêu lực lưu chuyển, là trước đó chưa từng có thông thuận, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Nàng phất tay ngưng ra một mặt thủy kính, cẩn thận chu đáo lấy trong kính hoàn mỹ không một tì vết hình chiếu, nhịn không được nhẹ nhàng quay người, uyển chuyển dáng người chiếu vào thủy kính bên trong.

...

Sau một tháng.

Tại Lý Trường Thanh hết sức chăm chú giáo dục xuống, môn này ẩn nấp phương pháp cuối cùng bị cửu vĩ triệt để nắm giữ.

Kết thúc bế quan, đi ra động phủ.

Lý Trường Thanh trước đi tra xét Thứu Khuyển Vương làm việc, gặp nó cẩn thận, lại đem tán dương một phen, Thứu Khuyển Vương nhiệt tình càng đầy.

Theo sau Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ lặng yên rời khỏi Hổ Sơn thế lực phạm vi, một đường hướng đông, tiềm nhập Huyễn Minh Yêu Quân khống chế rộng lớn lãnh địa.

Bọn hắn như là hai đạo U Ảnh, một bên thu thập liên quan tới Huyễn Minh Yêu Quân thế lực, Lưỡng Giới sơn thậm chí càng người phương Đông tộc thế lực tình báo, một bên tìm kiếm những huyết mạch kia đặc biệt, tuổi nhỏ lạc đàn cao giai yêu thú hậu đại.

Một khi phát hiện mục tiêu, liền do Lý Trường Thanh hoặc cửu vĩ dùng lôi đình thủ đoạn nhanh chóng đánh giết, dùng Vạn Thế Bi phân tích huyết mạch thu hoạch điểm thành tựu.

Theo sau mượn tinh diệu ẩn nấp chi thuật, nhanh chóng trốn xa ngàn dặm.

Ven đường như gặp được trân quý linh dược linh tài, Lý Trường Thanh cũng không chút khách khí, toàn bộ vui vẻ nhận.

Thu hoạch tương đối khá đồng thời, cũng dần dần tại Huyễn Minh Yêu Quân trong lãnh địa lưu lại một cái thần bí "Liệp sát giả" truyền thuyết.

Rất nhanh, Huyễn Minh Yêu Quân bộ hạ một chút Yêu Vương động phủ bắt đầu rối loạn bất an, dòng dõi liên tiếp mất tích để bọn chúng nổi giận lại cảnh giác, nhộn nhịp tăng cường đề phòng.

Về phần cao cao tại thượng Yêu Quân bản thân?

Chỉ cần không giết tới nó trực hệ trên đầu huyết mạch, tầng dưới chót Yêu Vương phiền não, còn không đủ dùng gây nên sự chú ý của nó.

...

Một chỗ ở vào sơn cốc dòng suối bên cạnh Yêu tộc cỡ nhỏ điểm tụ tập.

Vài đầu chưa trọn vẹn hoá hình yêu thú chính giữa vây quanh lửa trại, gặm ăn huyết thực, một bên thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Nghe nói không? Bởi vì cùng phía tây Sơn Quân bên kia náo đến hung, gần nhất tiến vào sơn nhân tộc đội săn yêu càng ngày càng nhiều."

"Còn không phải thế! Mấy cái Yêu Vương đại nhân dòng dõi đều gặp tai vạ, nghe nói chết đến nhưng thảm."

"Ha ha, còn tốt chúng ta liền là chút không có gì tức thì tiểu yêu, đáng không được những cái kia lợi hại tu sĩ Nhân tộc đi sâu hiểm địa tới giết."

Trong đó một đầu răng nanh lồi ra ngoài dã trư yêu mới gặm xong một đầu chân thú, thỏa mãn hừ hừ nói: "Đúng đấy, trời sập xuống có to con treo lên, chúng ta..."

Nó lời còn chưa dứt, một đạo bóng mờ lặng yên không một tiếng động bao phủ lửa trại.

Sau một khắc, lạnh thấu xương yêu phong đảo qua, lửa trại bỗng nhiên dập tắt.

Trong bóng tối chỉ truyền đến mấy tiếng ngắn ngủi trầm đục cùng khung xương vỡ vụn âm thanh, lập tức hết thảy hướng yên tĩnh.

Trong bóng tối, Lý Trường Thanh lắc lắc tay, nhìn xem trên mặt đất mấy cỗ nhanh chóng bị Vạn Thế Bi hào quang bao phủ yêu thú thi thể.

Cửu vĩ thì là tại một bên phóng thích huyễn thuật, đem nơi đây động tĩnh ẩn giấu đi, tránh cho bị phát hiện.

Xử lý xong dấu tích, hai người nhanh chóng rời khỏi chỗ này quay về tĩnh mịch cứ điểm..

---

Chương 100: Nhìn thấy màn trời

Chương 100: Nhìn thấy màn trời

Về sau thời gian, Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ tiếp tục hướng về Lưỡng Giới sơn phương hướng vững bước đẩy tới.

Bọn hắn một đường đi tới, không ngừng tìm kiếm cũng săn giết người mang đặc biệt huyết mạch yêu thú, Lý Trường Thanh điểm thành tựu tích lũy cũng càng ngày càng hùng hậu.

Trong lúc đó, Lý Trường Thanh càng là tỉ mỉ trù tính, thành công phục kích hai đầu huyết mạch cao tới tứ giai, Thượng xử ấu niên kỳ Yêu Quân dòng dõi.

Làm bàn tay của hắn đặt tại những cái kia còn mang ấm áp thi thể bên trên lúc, trong thức hải Vạn Thế Bi lần nữa ánh sáng lưu chuyển.

[ hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Ôn Vân Chướng Thú' cao cấp phân tích, thu được thuật pháp « ôn hoàng yêu vân » Ôn Vân Chướng Thú kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 200 điểm ]

[ hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Phí Huyết Ma Viên' cao cấp phân tích, thu được thuật pháp « Huyết Phí Chú » Phí Huyết Ma Viên kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 200 điểm ]

Lần này phân tích đạt được hai môn thuật pháp, khiến Lý Trường Thanh có chút vừa ý.

« ôn hoàng yêu vân » có thể thôi phát xuất lồng bảo hộ phạm vi cực lớn ngũ thải độc vân, chính là khó mà chống cự phạm vi lớn sát chiêu, tại đặc biệt tràng tử phía dưới có thể tạo được xoay chuyển chiến cuộc hiệu quả.

Mà « Huyết Phí Chú » thì là một môn có chút hung hiểm Bác Mệnh Bí Thuật, thông qua bốc cháy bản thân tinh huyết, có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra viễn siêu ngày thường khủng bố lực lượng.

Như không tiếc đại giới, thậm chí có thể ngắn ngủi tăng lên gấp mấy lần chiến lực.

Lại nó đại giới cũng vô cùng nặng nề, thi triển sau tất lâm vào cực độ suy yếu, căn cơ bị tổn thương cũng thuộc bình thường.

Dù vậy, cái này hai môn thuật pháp thu hoạch, cũng cực đại phong phú Lý Trường Thanh đối địch thủ đoạn, khiến cho nội tình thâm hậu hơn.

Thời gian thấm thoắt, từ rời khỏi Hổ Sơn đã có ba năm quang cảnh.

Lý Trường Thanh một đường lại đi lại tu, cuối cùng đến khu vực bên ngoài Lưỡng Giới sơn.

Vừa tiến vào phiến địa vực này, Lý Trường Thanh lập tức cảm nhận được hoàn toàn khác biệt không khí.

Xung quanh yêu thú không chỉ số lượng rõ ràng tăng nhiều, thực lực cũng phổ biến mạnh mẽ rất nhiều, trong không khí tràn ngập càng dày đặc yêu khí cùng linh cơ.

Mà lui tới xuyên qua tu sĩ Nhân tộc, cũng là từng cái khí tức trầm ngưng, ánh mắt sắc bén, hiển nhiên đều là kinh nghiệm phong phú, tu vi không tầm thường thế hệ, làm người không dám khinh thường.

Ngừng chân tại cách Lưỡng Giới sơn khoảng ở ngoài ngàn dặm một chỗ đỉnh sườn đồi, Lý Trường Thanh dõi mắt trông về phía xa, mặc dù sớm có tâm lý chuẩn bị, trong lòng vẫn không khỏi nhấc lên sóng to gió lớn.

Chỉ thấy cuối tầm mắt, một toà vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung cự phong nhô lên, đâm thẳng tới trời!

Nó sơn thể sự hùng vĩ, viễn siêu tưởng tượng.

Xung quanh những cái kia cao tới mấy ngàn trượng núi non trùng điệp, tại trước mặt nó lại như cùng hài đồng đắp lên mô đất nhỏ bé đáng thương.

Phong thể thượng bộ biến mất đang lăn lộn trong mây, chỉ có thỉnh thoảng vân khai vụ tán thời gian.

Mới có thể nhìn thấy cái kia phảng phất chống đỡ lấy thiên khung nguy nga vách núi, cùng chỗ càng cao hơn cái kia như ẩn như hiện, lưu chuyển lên kỳ dị quầng sáng màn trời.

Một loại nguồn gốc từ thiên địa bản thân tràn đầy uy áp, cho dù cách nhau ngàn dặm, cũng có thể rõ ràng nhận biết, làm người sinh lòng kính sợ.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chấn động, hướng bên cạnh cửu vĩ khẽ vuốt cằm.

Hai người không còn lưu lại, hóa thành hai đạo không đáng chú ý độn quang, hướng về cái kia Thông Thiên Cự Phong sơn tật chân phi mà đi.

Không bao lâu, hai người liền đến dưới chân Lưỡng Giới sơn.

Tại một mảnh nhìn như từ tự nhiên sơn thể rạn nứt tạo thành to lớn chỗ lỗ hổng, một toà hùng vĩ thành trì dựa lưng vào núi, tường thành cao vút, phù văn ẩn hiện.

Chính là bị Yêu tộc xưng là "Thánh thành" tồn tại.

Cửa thành ngựa xe như nước, lui tới tu sĩ nối liền không dứt, tu vi lại thuần một sắc đều tại Trúc Cơ kỳ trở lên.

Lý Trường Thanh ngẩng đầu, mơ hồ có thể nhìn thấy chỗ cực kỳ cao trên bầu trời, hình như có tầng một như nước gợn màn sáng đang lưu chuyển chầm chậm, thần bí khó lường.

Đi vào trong thành, cảnh tượng càng là làm người kinh ngạc.

Đường phố rộng lớn chỉnh tề, hai bên cửa hàng san sát, tinh kỳ phấp phới.

Tu sĩ Nhân tộc cùng hoá hình Yêu tộc chen vai thích cánh, lại lộ ra có chút "Hài hoà" .

Mặc dù giữa lẫn nhau vẫn duy trì cảnh giác khoảng cách, ánh mắt giao hội lúc cũng khó tránh khỏi mang theo xem kỹ.

Nhưng ít ra mặt ngoài là nước giếng không phạm nước sông, thậm chí có thể nhìn thấy hai tộc nhân yêu tiểu thương tại cò kè mặc cả, hoặc là tạo thành tiểu đội cùng nhau xuất hành.

Loại này quỷ dị cân bằng, cũng chỉ có tại Lưỡng Giới sơn loại này đặc thù địa phương mới có thể nhìn thấy.

Tại cửu vĩ dẫn dắt phía dưới, hai người tới một nhà trang trí lịch sự tao nhã, tràn ngập nhàn nhạt đàn hương cửa hàng phía trước.

Chủ cửa hàng là một vị hoá hình giống đực Cửu Vĩ Hồ, khuôn mặt tuấn tú gần như yêu dị, thân mang cẩm bào, tu vi tại Kết Đan trung kỳ.

Hắn nhìn thấy cửu vĩ, trong mắt nháy mắt bộc phát ra ngạc nhiên hào quang.

"Ai nha, không biết là cái nào chi đồng tộc muội muội quang lâm?"

Hắn nhiệt tình nghênh đón, ánh mắt cơ hồ dính tại cửu vĩ trên mình, ngữ khí mang theo không che giấu chút nào thưởng thức cùng nóng bỏng.

Về phần một bên thu lại khí tức Lý Trường Thanh, thì bị hắn theo bản năng không để ý đến.

Cửu vĩ lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhăn lại, nghiêng người nửa bước, cơ hồ áp vào bên người Lý Trường Thanh, ngữ khí xa cách mà khách khí.

"Đạo hữu hữu lễ, chúng ta đi qua nơi đây, muốn nghe được chút liên quan tới Lưỡng Giới sơn cùng đỉnh núi giới môn tin tức."

Cái kia giống đực Cửu Vĩ Hồ nhìn thấy cửu vĩ cùng Lý Trường Thanh thân thiết tư thế, ánh mắt lập tức lạnh mấy phần, trên mặt nhiệt tình giảm xuống, hiện lên vẻ thất vọng cùng không vui.

Nhưng vẫn như cũ duy trì lấy người làm ăn mặt ngoài thời gian: "Ồ? Giới môn sự tình, huyền ảo khó lường, giá cả cũng không nhỏ..."

Lý Trường Thanh đúng lúc mở miệng, âm thanh bình tĩnh không lay động: "Giá cả không là vấn đề, chỉ cần tin tức chuẩn xác."

Nói lấy, cửu vĩ hướng hắn ném qua một túi nhỏ linh tinh.

Giống đực Cửu Vĩ Hồ tiếp nhận linh tinh, ước lượng một thoáng, sắc mặt hơi bớt giận, nhưng thái độ vẫn như cũ không mặn không nhạt.

Nói đơn giản chút mọi người đều biết, liên quan tới giới môn liên thông vị diện khác, nhưng sinh linh vô pháp xuyên qua truyền văn, hiển nhiên cũng không tận tâm.

Lý Trường Thanh sau khi nghe xong, biết ở chỗ này không chiếm được càng nhiều hữu dụng tin tức, liền không còn lưu thêm, trước khi đi còn thám thủ một lấy, trực tiếp đem vừa mới túi đựng đồ kia cướp trở về.

Vị kia giống đực Cửu Vĩ Hồ nhìn hằm hằm Lý Trường Thanh, nhưng rất nhanh bị cửu vĩ Kết Đan hậu kỳ uy áp áp đến thở không nổi.

Lý Trường Thanh cũng không ở lâu, lập tức ra hiệu cửu vĩ rời khỏi.

Đi ra cửa hàng, cửu vĩ lập tức thấp giọng nói: "Điện hạ, xin lỗi, thuộc hạ không nghĩ tới hắn chút..."

"Không sao." Lý Trường Thanh khoát khoát tay, "Thay một nhà là được."

Cửu vĩ gật đầu, rất mau dẫn lấy Lý Trường Thanh tìm được một cái khác dùng tin tức linh thông nổi danh tình báo con buôn, lần này là cái tinh anh Nhân tộc lão giả.

Quá trình giao dịch gọn gàng mà linh hoạt, Lý Trường Thanh đạt được càng thêm tường tận, bao gồm gần đây tính toán xuyên qua giới môn thất bại án lệ ghi chép chờ tin tức.

Giải quyết xong tình báo vấn đề, Lý Trường Thanh đối ở tại ngư long hỗn tạp thánh thành bên trong cũng không yên tâm.

Thế là hắn nói: "Chúng ta đến ngoài thành tìm một chỗ nơi yên tĩnh bố trí động phủ a."

Hai người rời khỏi thánh thành, đi vòng qua Lưỡng Giới sơn ít ai lui tới một bên kia chân núi, tìm tới một chỗ cỡ nhỏ linh nhãn.

Cửu vĩ quan sát một thoáng hoàn cảnh xung quanh, nói: "Điện hạ, nơi đây còn có thể, chờ thuộc hạ bố trí xuống ẩn nấp cùng tụ linh trận pháp."

Dứt lời, nàng liền muốn lấy ra thường dùng tam giai hạ phẩm trận kỳ.

"Khoan đã."

Lý Trường Thanh lên tiếng ngăn lại, lập tức theo trong bụng càn khôn lấy ra một bộ trận bàn trận kỳ, trên đó linh quang lưu chuyển, phù văn trình độ phức tạp hơn xa cửu vĩ vật trong tay.

"Dùng cái này."

Cửu vĩ tiếp nhận xem xét, trong mỹ mâu lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đây là tam giai thượng phẩm hợp lại trận pháp, điện hạ, ngài từ chỗ nào được đến trận pháp như vậy tinh diệu? Cho dù tại Nhân tộc địa giới, này cũng vật không tầm thường!"

Lý Trường Thanh một bên thuần thục bắt đầu bố trí, một bên nhàn nhạt nói: "Huyền Linh môn tu sĩ tặng cho, yên tâm sử dụng là được."

Nhìn xem Lý Trường Thanh thủ pháp tinh chuẩn đem trận kỳ đánh vào đặc biệt phương vị, kích phát ra ẩn nấp quang tráo cơ hồ cùng xung quanh sắc núi hòa làm một thể, tụ linh hiệu quả cũng viễn siêu bình thường.

Cửu vĩ trong lòng kinh ngạc càng lớn, nàng thế nhưng chứng kiến Lý Trường Thanh trưởng thành, nhưng bây giờ lại bộc phát xem không hiểu Lý Trường Thanh..

---

Chương 101: Thải Khí, Bách Xuyên giới

Chương 101: Thải Khí, Bách Xuyên giới

Hai người tại tạm thời trong động phủ lặng chờ ước chừng bán nguyệt thời gian.

Ngày hôm đó, cửu vĩ thân ảnh lặng yên xuyên qua trận pháp màn sáng, theo thánh thành trở về.

Nàng đi lại nhẹ nhàng đi tới đang tĩnh tọa Lý Trường Thanh trước mặt, khẽ khom người, trong giọng nói mang theo một chút không dễ dàng phát giác hưng phấn.

"Điện hạ, tin tức vô cùng xác thực, căn cứ trong thành vị kia tin tức linh thông Nhân tộc lão giả nói, hôm nay, giới môn sẽ tạm thời hạ xuống tới có thể tiến hành vật thật trao đổi độ cao."

"Điện hạ nếu muốn cùng kia giới tu sĩ tiếp xúc, trước mắt chính là thời cơ."

Lý Trường Thanh đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, mắt đỏ bên trong tinh quang lấp lóe, mấy ngày liền bế quan trầm tĩnh bị một cỗ mãnh liệt thăm dò muốn thay thế.

Những ngày này, hắn cũng không phải là không có thử nghiệm đến gần đỉnh núi đạo màn sáng kia.

Nhưng mỗi lần tới gần, hắn đều chỉ là có thể quan sát đạo màn sáng kia, căn bản là không có cách đem vật phẩm hoặc là âm thanh truyền đến vị diện khác.

Căn cứ quanh năm đóng giữ nơi đây tu sĩ nói, cái này liên thông lưỡng giới màn sáng, xưa nay càng giống là một cái một chiều quan sát cửa sổ.

Chỉ có tại thời khắc đặc biệt, giới môn lực lượng yếu đi, màn sáng rơi xuống, lưỡng giới người mới có thể tiến hành có hạn vật thật giao dịch.

Lý Trường Thanh đợi lâu như vậy, cũng rốt cục gặp giới môn mở ra một lần.

Đi

Lý Trường Thanh không chút do dự, vươn người đứng dậy, cùng cửu vĩ cùng nhau hóa thành hai đạo lưu quang, thẳng đến Lưỡng Giới sơn đỉnh núi mà đi.

Cho đến đỉnh núi, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Đây là một mảnh cực kỳ rộng rãi tự nhiên bệ đá, phảng phất bị vô hình cự kiếm tiêu diệt, mặt đất nhẵn bóng như gương.

Lý Trường Thanh ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trên bầu trời đạo kia màn ánh sáng lớn chính giữa chậm chậm chìm xuống phía dưới, nguyên bản mông lung cảnh tượng từng bước rõ ràng.

Trên màn sáng, rõ ràng chiếu ra một bên khác thế giới.

Nơi đó đồng dạng đứng vững một toà nguy nga Lưỡng Giới sơn, sơn hình cùng nơi đây cơ hồ giống như đúc, phảng phất trong kính hình chiếu.

Đi tới đỉnh núi trên bình đài, Lý Trường Thanh phát hiện giờ phút này, nơi đây đã tụ tập rất nhiều thân ảnh, khí tức mạnh yếu không đồng nhất.

Nhưng Kết Đan kỳ tu sĩ chiếm đa số, Nhân tộc, Yêu tộc thậm chí một chút kỳ lạ chủng tộc đều có.

Trên bình đài không khí vi diệu mà bận rộn.

Rất nhiều tu sĩ hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, vừa đến liền cùng màn sáng đối diện quen biết đã lâu đánh từ xa gọi, giữa lẫn nhau hình như có một bộ quen thuộc giao lưu phương thức.

Theo sau, bọn hắn liền ăn ý hướng đi bình đài giáp ranh một chút đối lập cố định xó xỉnh, bắt đầu tiến hành giao dịch.

Mà những cái kia không có cố định giao dịch đối tượng, thì nhộn nhịp thi triển thủ đoạn.

Đem chính mình muốn ra bán hoặc cầu mua vật phẩm tin tức, yêu cầu, dùng linh lực biến ảo thành rõ ràng quang chữ hoặc đồ án, hình chiếu trước người giữa không trung.

Mặc cho đối diện cảm thấy hứng thú tu sĩ xem, bàn bạc.

Lý Trường Thanh có chút hăng hái quan sát lấy cái này kỳ lạ vượt qua vị diện chợ phiên, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Loại này siêu việt địa vực, thậm chí siêu việt giao diện giao lưu phương thức, tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ.

Rất nhanh, màn sáng rơi xuống đến thích hợp độ cao, cách Ly Phong đỉnh bình đài bất quá trăm trượng xa, một loại không gian kỳ dị ba động cảm giác tràn ngập ra.

Sớm đã chờ đã lâu các tu sĩ lập tức hành động, nhộn nhịp vận chuyển linh lực.

Cẩn thận từng li từng tí đem mỗi người dùng cho giao dịch vật phẩm nâng lên lên, chậm chậm đưa tới màn sáng phụ cận.

Màn sáng tựa hồ tại giờ khắc này biến đến có thâm nhập tính, song phương vật phẩm có thể an toàn xuyên qua, hoàn thành trao đổi.

Lý Trường Thanh cũng thử nghiệm dùng mấy khỏa yêu đan cùng một chút yêu thú tài liệu, từ đối diện đổi về một chút phù lục, một kiện kiểu dáng kỳ lạ linh khí, cùng hai cái ghi chép dị giới công pháp ngọc giản.

Nhưng mà, vô luận là vật phẩm bản thân, vẫn là trong ngọc giản ghi chép tin tức, đều không thể dẫn động trong thức hải Vạn Thế Bi xuất hiện phản ứng chút nào.

Hắn thậm chí cố ý dùng một chút phổ thông tài nguyên, đổi lấy hai loại đối diện thế giới đặc hữu tam giai yêu thú tinh huyết, nhưng Vạn Thế Bi vẫn như cũ yên lặng.

Điều này không khỏi làm Lý Trường Thanh sinh lòng điểm khả nghi: Đối diện, thật là một cái trọn vẹn độc lập vị diện khác ư?

Vẫn là nói, loại trình độ tiếp xúc này, còn không đủ dùng bị Vạn Thế Bi tán thành làm "Phát hiện" mới vị diện?

Ngay tại hắn âm thầm suy nghĩ thời khắc, đối diện một vị tu sĩ lấy ra vật phẩm, nháy mắt hấp dẫn hắn toàn bộ lực chú ý.

Đó là một đoàn bị đặc thù cấm chế phong ấn hỏa diễm, chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại hiện ra một loại thâm thúy lưu ly màu sắc.

Đoàn hỏa diễm này nội bộ phảng phất có vô số thật nhỏ phù văn đang sinh diệt lưu chuyển, tản mát ra tinh khiết mà hơi thở nóng bỏng.

Chính là một loại phẩm giai đạt tới tam giai dị hỏa, so với Lý Trường Thanh ở kiếp trước lấy được những cái kia linh hỏa phẩm giai càng cao!

Nhìn xem đoàn kia hỏa diễm, trong lòng Lý Trường Thanh hơi động, vật này vừa đúng có thể cực lớn giúp ích hắn đời sau kế hoạch tu hành « Dung Hỏa Quyết ».

Lý Trường Thanh lập tức dùng thần thức cách không truyền ý, biểu đạt giao dịch mục đích.

Đối phương hiển nhiên là người biết hàng, ra giá cực cao.

Song phương trải qua một phen quyết liệt cách không cò kè mặc cả, Lý Trường Thanh cuối cùng trả giá mười khỏa Kết Đan Yêu Vương yêu đan, mới thành công đổi lấy đoàn này dị hỏa.

Làm đoàn kia bị cấm chế bao khỏa dị hỏa xuyên qua màn sáng, rơi vào Lý Trường Thanh lòng bàn tay nháy mắt, dị biến nảy sinh.

Một mực yên lặng Vạn Thế Bi đột nhiên chấn động, văn bia lưu chuyển, một đạo rõ ràng tin tức tràn vào Lý Trường Thanh não hải:

[ đang tiến hành Thải Khí... Thải Khí thành công, đã mở khoá vị diện mới miêu điểm: Bách Xuyên giới ]

"Bách Xuyên giới!"

Trong lòng Lý Trường Thanh lập tức dâng lên một trận khó mà ức chế thích thú.

Thì ra là thế!

Cũng không phải là đối diện không phải vị diện khác, mà là cần tiếp xúc đến đầy đủ đại biểu kia giới bản nguyên khí tức đặc biệt đồ vật, mới có thể bị Vạn Thế Bi thành công định vị.

Lý Trường Thanh chuyến này hàng đầu mục đích, cuối cùng đạt thành!

Cũng liền tại hắn hoàn thành giao dịch, tâm thần khẽ buông lỏng nháy mắt.

Hắn nhạy bén phát giác được, bình đài mấy cái không đáng chú ý trong góc, có mấy đạo mịt mờ ánh mắt rơi vào trên người mình.

Nhất là tại hắn thu hồi đoàn kia dị hỏa lúc, trong ánh mắt kia xen lẫn xem kỹ cùng một tia không dễ dàng phát giác tham lam.

Trong lòng Lý Trường Thanh cười lạnh, trên mặt lại bất động thanh sắc.

Hắn mục đích chuyến đi này đã đạt tới, không muốn sinh thêm sự cố.

Hắn đối cửu vĩ hơi ra hiệu, hai người liền không còn lưu lại, xuôi theo nguồn gốc, nhanh chóng mà cẩn thận rời đi cái này náo nhiệt mà cuồn cuộn sóng ngầm đỉnh núi bình đài, hướng về dưới chân núi mà đi.

Nhưng hai người tung tích mới vừa vặn biến mất, cái kia một nhóm nhìn chăm chú Lý Trường Thanh người bên trong, có hai người cũng lặng yên xuống núi.

Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ sau khi xuống núi, không có chút gì do dự, hai người nhộn nhịp thi triển « U Ảnh Tiềm Hành Thuật » nhanh chóng biến mất tại chỗ.

Qua mấy tức, cái kia hai vị tu sĩ Nhân tộc xuất hiện tại hai người rời đi địa phương, trong tay cầm một khỏa lục lạc, không khỏi nhíu mày.

Trong đó một vị tu sĩ, nhìn về phía đồng bạn hỏi: "Đây là vì sao? Ta nhớ Tầm Yêu Linh bên trong đã thu thập qua cái kia hai đầu yêu vật khí tức."

Một người khác kiểm tra một chút dấu tích, lắc đầu nói: "Không biết, bất quá vừa mới cái kia tóc trắng Yêu tộc, khí tức khá giống Huyền Âm Bạch Hổ nhất tộc."

Cầm trong tay Tầm Yêu Linh tu sĩ ánh mắt sáng lên, bây giờ Huyền Âm Bạch Hổ nhất mạch huyết mạch không dễ dàng đụng phải, bây giờ tồn thế Huyền Âm Bạch Hổ không đến mười đầu.

Hắn lập tức quyết định nói: "Đi! Chúng ta nhanh đi mời Thiên Cơ các tu sĩ.".

---

Chương 102: Chém vì

Chương 102: Chém vì

Rời khỏi Lưỡng Giới sơn khu vực sau, Lý Trường Thanh hơi chút suy nghĩ.

Quyết định ngược lại hướng Bắc hành vào, ý đồ đem Cửu Đầu Yêu Quân trong địa bàn, chưa phân tích đặc biệt yêu thú huyết mạch cùng nhau đưa vào trong túi.

Nhưng mà, ngay tại hắn gần nhích người thời khắc, một cỗ quen thuộc khiến người ta hoảng sợ ba động bỗng nhiên phủ xuống.

Đó là bói toán lực lượng, đang cố gắng thúc trên người hắn tơ nhân quả.

"Ân?" Lý Trường Thanh mắt đỏ bỗng nhiên thu hẹp, tâm thần tập trung cao độ, "Vẫn là bị để mắt tới."

Hắn phản ứng cực nhanh, không chút do dự vận chuyển lên ở kiếp trước theo Thiên Cơ các đạt được môn kia bí pháp —— « Trảm Nhân Quyết ».

Pháp này danh xưng có thể tạm thời chặt đứt bản thân cùng đặc biệt sự kiện nhân quả liên quan, là tránh né truy tung lợi khí.

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn yêu lực lưu chuyển, hóa thành một đạo vô hình lợi nhận, hướng về cái kia trong cõi u minh quấn quanh mà đến tơ nhân quả mạnh mẽ một chém.

Xuy

Cảm ứng bên trong, cái kia bị theo dõi chuỗi nhân quả ứng thanh mà đoạn.

Một bên cửu vĩ mặc dù không thông bói toán chi đạo, nhưng cũng nhạy bén phát giác được không khí chung quanh biến hóa vi diệu, cùng Lý Trường Thanh trên mình lóe lên một cái rồi biến mất lăng lệ khí thế.

Nàng vội vã lo lắng hỏi: "Điện hạ, ngài có phải không gặp được phiền toái gì?"

Lý Trường Thanh cau mày, cũng không trả lời ngay.

Mà là nhanh chóng theo trong bụng càn khôn lấy ra thật dày một chồng Già Thiên Phù, đem nó một bộ phận kín đáo đưa cho cửu vĩ, chính mình cũng cất một cái trong ngực.

Hắn đang muốn mở miệng trấn an cửu vĩ, dị biến nảy sinh.

Một cỗ hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua, tràn đầy như biển nhân quả chi lực, không có dấu hiệu nào ầm vang phủ xuống.

Như là toàn bộ thiên địa trọng lượng nháy mắt đè ở hắn nhân quả sợi nhỏ bên trên.

"Răng rắc, răng rắc..."

Trong ngực Lý Trường Thanh hơn ba mươi tấm Già Thiên Phù, lại đồng thời hoá thành tro bụi.

Cái này tuyệt không phải bình thường bói toán, kỳ lực đạo hung mãnh cùng tinh chuẩn, viễn siêu bình thường.

Cảm thụ một thoáng lần này nhân quả chi lực ba động nguồn gốc, Lý Trường Thanh phát hiện nó mấu chốt ở chỗ « Trảm Nhân Quyết » bản thân.

Thuật này nhìn như là chặt đứt nhân quả lợi khí, thực ra là Thiên Cơ các bày ra một cái tinh xảo bẫy rập.

Một khi có tu sĩ triển khai phép thuật này, nó đặc biệt pháp thuật ba động bản thân, liền sẽ như một cái bị nhen lửa tín tiêu.

Chặt đứt một cái sợi nhỏ, ngược lại bại lộ chém gián điệp vị trí, đây chính là « Trảm Nhân Quyết » ẩn tàng sâu nhất ám thủ.

"Đi mau!"

Lý Trường Thanh khẽ quát một tiếng, trong lòng biết không ổn, nhưng đã quá muộn.

Cỗ kia to lớn nhân quả chi lực đã như giòi trong xương, một mực khóa chặt hắn vừa mới thi triển « Trảm Nhân Quyết » vùng không gian kia, đem hắn hết thảy tin tức đều bại lộ ra ngoài.

Hắn lập tức thi triển độn thuật, cùng cửu vĩ cấp tốc trốn xa, đồng thời không ngừng theo trong túi trữ vật móc ra Già Thiên Phù.

Chỉ thấy Già Thiên Phù một trương tiếp một trương tự động bay ra, tại quanh thân hắn vây quanh, nhưng lại tại tiếp xúc đến cái kia vô hình nhân quả chi lực nháy mắt, hoá thành tro tàn.

"Ai, ngàn tính vạn tính, vẫn là mắc lừa."

Lý Trường Thanh nhìn xem phi tốc tiêu hao linh phù, trong lòng thầm than.

Cái này nhân quả chi lực quá mức tràn đầy, Già Thiên Phù che lấp hiệu quả như là hạt cát trong sa mạc.

Cửu vĩ theo sát phía sau, mặc dù không rõ huyền ảo trong đó.

Nhưng gặp Lý Trường Thanh vẻ mặt nghiêm túc, linh phù không ngừng thiêu huỷ, trong mỹ mâu tràn ngập lo lắng: "Điện hạ, cỗ lực lượng này... Sẽ thương đến ngài ư?"

Lý Trường Thanh lắc đầu, ngữ tốc nhanh chóng: "Tạm thời sẽ không, nhưng nó sẽ như trong đêm tối Minh Đăng, kéo dài đem chúng ta vị trí bạo lộ cho địch nhân."

Nghe thấy lời ấy, cửu vĩ sắc mặt hơi trì hoãn, trong mắt lóe lên một chút kiên quyết.

"Xin điện hạ yên tâm, chỉ cần tới không phải Yêu Quân đẳng cấp, cửu vĩ liều mạng cũng sẽ hộ điện cuối tuần toàn bộ."

Lý Trường Thanh nghe vậy, còn có tâm tư trêu ghẹo: "Nếu là tới Yêu Quân cấp bậc đối thủ đây? Ngươi có thể hay không bỏ lại ta chính mình chạy?"

Cửu vĩ lập tức cũng chỉ lập thệ, thần tình vô cùng nghiêm túc: "Cửu vĩ đối thiên phát thệ, tuyệt sẽ không vứt bỏ điện hạ!"

Lý Trường Thanh cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Lập tức trong túi trữ vật Già Thiên Phù gần hao hết, hắn nhanh chóng tìm một chỗ ẩn nấp sơn cốc rơi xuống.

Lập tức lấy ra một phần sớm đã chuẩn bị tốt tài liệu danh sách đưa cho cửu vĩ: "Cửu vĩ, nhanh đi đem những tài liệu này tìm tới, càng nhanh càng tốt!"

Được

Cửu vĩ tiếp nhận danh sách, thân hình thoáng qua, liền hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại chân trời.

Lý Trường Thanh thì nhanh chóng phun ra một cái túi đựng đồ, đem vẽ phù lục cần thiết các loại vật phẩm toàn bộ lấy ra, bày ra dưới đất.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra một mai kiểu dáng xưa cũ, không kim không mộc lệnh bài.

Đây chính là ở kiếp trước, hắn theo Minh Tâm Đạo Nhân có được cái này nhân quả linh khí.

Căn cứ Minh Tâm ký ức nói ra, lệnh này là nó sư môn tín vật, nội uẩn kỳ dị lực lượng, có thể trên trình độ nhất định quấy nhiễu thậm chí ngăn che nhân quả tra xét.

Minh Tâm có thể nhiều lần tránh thoát truy sát, cùng về sau nghiên cứu ra "Già Thiên Phù" lệnh này không thể bỏ qua công lao.

Lý Trường Thanh vuốt ve trên lệnh bài cái kia cổ thể "Minh" chữ, không chút do dự đem yêu lực truyền vào trong đó.

Vù vù!

Lệnh bài run rẩy, một cỗ tối nghĩa thâm ảo lực lượng tràn ngập ra, bắt đầu chủ động làm hao mòn bám vào tại Lý Trường Thanh trên mình nhân quả dấu tích.

Chỉ thấy trong không khí phảng phất có vô hình sợi tơ bị từng khúc cắt kim loại, cái kia làm người hít thở không thông khóa chặt cảm giác từng bước giảm bớt.

Nhưng mà, lực lượng lệnh bài cũng tại đây đối với kháng bên trong phi tốc tiêu hao.

Chờ lệnh bài ánh sáng triệt để ảm đạm, Lý Trường Thanh trên mình nhân quả chi lực tuy bị trên diện rộng suy yếu, lại vẫn lưu lại cuối cùng một chút ngoan cố dấu tích.

"Tiếp xuống, chỉ có thể dựa vào Già Thiên Phù."

Lý Trường Thanh làm mất đi hiệu dụng lệnh bài thu về, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn lại thả ra ba bộ Kết Đan kỳ "Hộ pháp vệ" khôi lỗi, làm chúng nó tại bốn phía cảnh giới.

Đồng thời, hắn thử nghiệm thôi động hồi lâu không dùng "Thanh Hồ Thảo Mộc Binh" đạo thuật, muốn làm chúng nó hỗ trợ chỉnh lý tài liệu.

Nhưng mà, không biết là vì chuyển thế sau yêu lực thuộc tính khác biệt, vẫn là lâu không vận dụng mới lạ.

Hắn đối thiên cơ chân ý cảm ngộ hình như có chỗ biến chất, triệu hồi ra Thảo Mộc Đạo Binh hành động chậm chạp, linh tính đại giảm.

Ước chừng lâu chừng nửa nén nhang, cửu vĩ mang theo đại lượng tài liệu trở về.

Lại thấy trong sơn cốc đã có vài trăm cái động tác có chút cứng ngắc Thảo Mộc Đạo Binh, tại vụng về thu thập, xử lý tài liệu.

Mà trung ương trận pháp Lý Trường Thanh, chính giữa hết sức chăm chú, bút tẩu long xà.

Từng cái mới tinh Già Thiên Phù bằng tốc độ kinh người tại hắn dưới ngòi bút thành hình, lại vì chống lại còn sót lại nhân quả mà nhanh chóng thiêu huỷ.

Cửu vĩ đem tài liệu buông xuống, nhìn xem một màn bất khả tư nghị này, triệt để ngơ ngẩn, trong mỹ mâu tràn ngập khó có thể tin.

Điện hạ khi nào nắm giữ như vậy tinh thâm Nhân tộc phù lục kỹ nghệ?

Lý Trường Thanh giờ phút này không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ là vùi đầu điên cuồng chế phù.

Theo thời gian trôi qua, đến lúc cuối cùng một trương Già Thiên Phù cháy thành tro tàn lúc, cỗ kia như hình với bóng nhân quả khóa chặt cảm giác cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lý Trường Thanh lại liên tục vẽ hàng trăm tấm Già Thiên Phù chuẩn bị bất cứ tình huống nào, vậy mới dừng lại bút, thật dài thở ra một cái trọc khí.

"Hô... Cuối cùng tạm thời thoát khỏi."

Một bên cửu vĩ vậy mới lấy lại tinh thần, nhịn không được sợ hãi than nói: "Điện, điện hạ, ngài thật là một đầu yêu ư?"

Cửu vĩ nhìn rõ ràng, Lý Trường Thanh tay này phù lục bản lĩnh, quả thực so rất nhiều nhân tộc đại sư còn muốn thành thạo.

Lý Trường Thanh hoàn mỹ giải thích, thu hồi công cụ cùng khôi lỗi, gấp giọng nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, Thiên Cơ các người e rằng nhanh đến, chúng ta..."

Lời còn chưa dứt, sắc mặt hắn đột nhiên trầm xuống..

---

Chương 103: Thế này kết thúc

Chương 103: Thế này kết thúc

Chỉ thấy đất trời bốn phía linh khí đột nhiên biến đến vướng víu, một đạo bình chướng vô hình nháy mắt khép lại, đem phương viên năm trăm dặm khu vực triệt để bao phủ.

Một toà to lớn mà tinh diệu trận pháp, lại bọn hắn không có chút nào phát giác dưới tình huống, đã bố thành.

Bảy đạo tản ra cường hoành khí tức tu sĩ Nhân tộc thân ảnh, xuất hiện tại trận pháp giáp ranh bên ngoài màn sáng.

Ánh mắt phức tạp nhìn về phía trong trận Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ, trong đó có xem kỹ, có chí tại cần phải, cũng có một chút cảnh giác.

Trong lòng Lý Trường Thanh cũng là lẫm liệt: "Năm trăm dặm bên ngoài bày trận, lặng yên khép lại... Người bày trận tại trên trận đạo tạo nghệ, e rằng so Mặc Thủ còn cao minh hơn!"

Giờ phút này, trận pháp bắt đầu cấp tốc hướng bên trong thu hẹp, không hề đứt đoạn diễn biến, trong chớp mắt hóa thành mấy tầng lẫn nhau khảm bộ tam giai thượng phẩm khốn trận, đóng chặt hoàn toàn tất cả đường lui.

Đối phương đội hình cũng rõ ràng hiện ra: Hai vị Kết Đan hậu kỳ, hai vị Kết Đan trung kỳ, ba vị Kết Đan sơ kỳ.

Lại trong đó tất có một vị đỉnh cấp trận đạo đại sư.

Loại này phô trương phối trí, tuyệt không phải là bình thường thế lực có khả năng phái ra, cho dù là Tam Sơn Đan minh, cũng cần điều động không ít lực lượng.

Lý Trường Thanh ánh mắt lạnh lẽo, trong lòng biết tra hỏi đã là dư thừa.

Đã tránh cũng không thể tránh, vậy liền chỉ có một trận chiến!

Hắn trước tiên mà động, tràn đầy Huyền Âm yêu khí phóng lên tận trời, thân hình nháy mắt bành trướng, hiển lộ ra uy mãnh Bạch Hổ chân thân.

Cửu vĩ cũng đồng thời hiện ra Cửu Vĩ Thiên Hồ bản thể, chín đầu xoã tung đuôi cáo như là liệt diễm vũ động, cường đại Kết Đan hậu kỳ yêu lực không giữ lại chút nào phóng thích ra.

Ba bộ Kết Đan sơ kỳ hộ pháp vệ trong mắt khôi lỗi hồng quang sáng lên, hiện xếp theo hình tam giác hộ vệ tại phía trước.

Đại chiến nháy mắt bạo phát!

Bảy vị Nhân tộc chân nhân phối hợp ăn ý, kiếm quang, pháp bảo, pháp thuật xen lẫn thành một trương lưới tử vong, phô thiên cái địa chụp vào một hổ một hồ ly.

Lý Trường Thanh gầm thét vung ra Huyền Âm Sát Phách Trảo, cửu vĩ thì thôi động Hồ Hỏa cùng huyễn thuật, cùng ba bộ khôi lỗi gắng sức ngăn cản.

Nhưng mà, đối phương nhân số chiếm ưu, lại trận pháp gia trì phía dưới, thế công lăng lệ vô cùng.

Bất quá mấy cái đối mặt, Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ liền đã mất nhập xuống gió, yêu khu bên trên thêm mấy đạo vết thương, khôi lỗi cũng bị oanh kích đến linh quang ảm đạm.

'Không thể liều mạng!'

Lý Trường Thanh tâm niệm thay đổi thật nhanh, đột nhiên vừa cắn răng, Bạch Hổ chân thân thu hẹp, lần nữa hóa thành nhân hình thiếu niên dáng dấp.

Tại cửu vĩ trong ánh mắt kinh ngạc, hai tay của hắn kết ấn, một cỗ khác hẳn với yêu lực huyền diệu ý cảnh bản thân vòng tràn ngập ra.

Chính là lâu không vận dụng thiên cơ chân ý!

Tuy là vì chuyển thế cho nên, thiên cơ chân ý có chỗ biến chất, nhưng nội tình còn tại.

Chỉ thấy hắn thần thức như tơ tràn ra, tinh chuẩn kết nối vào ba bộ hộ pháp vệ, cùng phía trước thả ra cảnh giới trên trăm cỗ Trúc Cơ kỳ khôi lỗi.

Những khôi lỗi này nháy mắt như là được trao cho linh hồn, động tác biến đến linh động dị thường, hai bên khí thế cấu kết.

Lại trong chớp mắt, liền bố thành một bộ huyền ảo tam giai thượng phẩm thiên cơ chiến trận.

Trận quang lưu chuyển, đem Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ bảo hộ trung tâm, cực đại triệt tiêu đối phương trận pháp áp chế hiệu quả.

"Cái gì? !"

"Yêu nghiệt này... Có thể ngự sử khôi lỗi nhiều như vậy thành trận!"

Nhân tộc các chân nhân thấy thế, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, hóa thân nhân hình Lý Trường Thanh, lại lấy Kết Đan sơ kỳ yêu lực làm dẫn.

Dựa vào thiên cơ chân ý khống chế chiến trận, một mình đón nhận một vị Kết Đan hậu kỳ cùng ba vị Kết Đan sơ kỳ vây công.

Ba bộ hộ pháp vệ ở dưới sự khống chế của hắn, phối hợp vô gian, công phòng nhất thể, lại cứ thế mà kéo lại bốn tên cường địch.

Cửu vĩ nhìn xem Lý Trường Thanh cái kia lạ lẫm lại thân ảnh quen thuộc, cùng cái kia tinh diệu tuyệt luân, trọn vẹn không giống yêu tộc thủ đoạn khôi lỗi khống chế chi thuật.

Trong mỹ mâu tràn ngập khó có thể tin, trong nháy mắt thậm chí sinh ra "Điện hạ phải chăng bị một vị nào đó Nhân tộc đại năng đoạt xá" hoang đường ý niệm.

Chiến cuộc lâm vào giằng co.

Nhân tộc các chân nhân đánh lâu không xong, trong lòng nôn nóng.

Mắt thấy xung quanh yêu khí bốc lên, hiển nhiên nơi đây động tĩnh đã đưa tới Huyễn Minh Yêu Quân bộ hạ Yêu Vương chú ý.

Đứng đầu vị kia Kết Đan hậu kỳ chân nhân vừa cắn răng, quát lên: "Toàn lực xuất thủ, tốc chiến tốc thắng!"

Bảy người khí tức lại lần nữa tăng vọt, bắt đầu vận dụng át chủ bài, thế công như là cuồng phong bạo vũ.

Lý Trường Thanh áp lực đột ngột tăng, sắc mặt trắng nhợt.

Trong mắt hắn hiện lên một chút dứt khoát, đột nhiên thôi động bí thuật, chính là hắn gần đây nắm giữ, nhưng lại chưa bao giờ động tới át chủ bài « Huyết Phí Chú ».

Phốc

Hắn phun ra một ngụm tinh huyết, huyết vụ cũng không tiêu tán, ngược lại như là nhiên liệu bị hắn hút vào thể nội.

Trong chốc lát, quanh thân hắn yêu lực như là sôi trào, khí tức liên tục tăng lên, ngắn ngủi xông phá sơ kỳ thành luỹ, đạt tới Kết Đan trung kỳ tiêu chuẩn.

Khống chế thiên cơ chiến trận uy lực cũng theo đó tăng nhiều, lại ngược lại đem đối thủ thế công đè ép trở về.

"Nên chết! Cái này hổ yêu còn có hậu thủ!"

"Không thể kéo dài được nữa, những cái kia Yêu Vương càng ngày càng gần..."

Mắt thấy Lý Trường Thanh càng khó chơi, mà xung quanh Yêu Vương khí tức đã có thể thấy rõ, Nhân tộc các chân nhân nắm thời cơ.

Vị kia trận đạo đại sư hai tay bấm niệm pháp quyết, quát chói tai một tiếng: "Thu trận, bỏ đi!"

Bao phủ thiên địa trận pháp màn sáng nhanh chóng tiêu tán, bảy đạo độn quang không chút do dự hướng về phương xa kích xạ mà đi, nháy mắt biến mất tại mênh mông trong núi rừng.

Cường địch thối lui, Lý Trường Thanh căng cứng thần kinh buông lỏng, « Huyết Phí Chú » tác dụng phụ nháy mắt phản phệ.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, quanh thân sôi trào yêu lực giống như là thuỷ triều thối lui, một cỗ cực độ cảm giác suy yếu quét sạch toàn thân.

Thêm nữa trong cơ thể hắn linh lực mười không còn một, toàn bộ người cơ hồ đứng không vững, cũng không cách nào lại duy trì Hóa Hình Thuật.

"Điện hạ!"

Cửu vĩ lập tức hóa bay người lên phía trước ngăn chặn lung lay sắp đổ Lý Trường Thanh, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Đi mau... Nơi đây không thích hợp ở lâu!"

Thanh âm Lý Trường Thanh suy yếu, ráng chống đỡ dụng tâm biết.

Nơi này là Huyễn Minh Yêu Quân lãnh địa, vừa mới động tĩnh đủ để dẫn tới Yêu Vương, tình cảnh của bọn hắn so đối mặt Nhân tộc chân nhân lúc không khá hơn bao nhiêu.

Cửu vĩ trùng điệp gật đầu, không chút do dự vác lên suy yếu Lý Trường Thanh, quanh thân yêu lực phun trào, hóa thành một đạo độn quang, hướng về Tây Phương hốt hoảng phi nhanh.

Nhưng mà, vừa mới kịch chiến như cùng ở tại yên lặng mặt hồ toả ra cự thạch, gợn sóng đã nhanh chóng khuếch tán.

Rất nhanh, mấy đạo cường hoành Yêu Vương khí tức, liền từ khác nhau phương hướng khóa chặt bọn hắn.

"Dừng lại!"

"Yêu nghiệt phương nào, dám ở Huyễn Minh Yêu Quân lãnh địa giương oai!"

"Lưu lại cái kia Bạch Hổ!"

Quát chói tai âm thanh cùng công kích theo nhau mà tới.

Cửu vĩ cắn chặt răng ngà, đem tốc độ bay thôi phát đến cực hạn, như là một đầu linh hoạt cá bơi, tại dày đặc công kích trong khe hở xuyên qua.

Nàng lúc thì vung ra Hồ Hỏa ngăn địch, lúc thì thi triển huyễn thuật chế tạo giả tạo mục tiêu, chín đầu đuôi cáo càng là như là bình chướng bảo vệ sau lưng.

Lý Trường Thanh nằm ở cửu vĩ trên lưng, cảm thụ được nàng run nhè nhẹ lại vẫn như cũ kiên định thân thể, suy yếu mở miệng.

"Cửu vĩ, như chuyện không thể làm, ngươi có thể tự động rời đi..."

"Điện hạ đừng vội lại nói, cửu vĩ đã lập thệ, tuy là núi đao biển lửa, cũng tuyệt không bỏ điện hạ mà đi!"

Cửu vĩ ngữ khí chém đinh chặt sắt, mang theo một chút Lý Trường Thanh chưa từng nghe qua giận âm thanh.

Lý Trường Thanh bất đắc dĩ nói: "Ngươi không sợ ta là Nhân tộc ư?"

Cửu vĩ tại phía trước chạy trước, ánh mắt cũng là vô cùng kiên định: "Điện hạ liền là điện hạ, ngươi là cái gì tộc, Tịch Nguyệt cũng không thèm để ý!"

Lý Trường Thanh lẩm bẩm nói: "Tịch Nguyệt... Đây là tên của ngươi?"

"Ân," Tịch Nguyệt âm thanh trong gió có vẻ hơi lơ lửng, "Đây là trước đây thật lâu, thu dưỡng ta Nhân tộc cha mẹ làm ta lấy danh tự."

Lý Trường Thanh suy yếu cười cười, nhớ kỹ cái Cửu Vĩ Hồ này danh tự —— Tịch Nguyệt.

Lập tức, hắn cưỡng đề một hơi, há mồm phun một cái, mấy cái túi trữ vật rơi vào Tịch Nguyệt trong tay, bên trong là hắn thế này tích lũy tất cả yêu đan, linh tài cùng bảo vật.

"Đem những cái này giao cho Huyền Linh tông Mặc Thủ... Tiếp đó, nói cho phụ thân ta, hại tính mạng của ta người là Thiên Cơ các."

Tịch Nguyệt nghe vậy, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở: "Điện hạ! Ta không cho phép ngươi chết! Chúng ta nhất định có thể chạy đi!"

Lý Trường Thanh không có trả lời nàng kêu khóc, lại khó khăn lấy ra cái cuối cùng kiểu dáng xưa cũ túi trữ vật, trịnh trọng nhét vào Tịch Nguyệt trong tay.

"Trong này là Nhân tộc tứ giai công pháp, ngươi huyết mạch tuy có hạn mức cao nhất, nhưng bây giờ ngươi đã đến hoàn mỹ Hóa Hình Thuật, lại linh trí thông suốt, chuyển tu Nhân tộc đại đạo có lẽ có một đường Nguyên Anh cơ hội."

Tịch Nguyệt không chịu tiếp, chỉ là liều mạng thôi động yêu lực, tính toán bỏ qua càng ngày càng gần truy binh.

"Cầm lấy."

Thanh âm Lý Trường Thanh càng mỏng manh, lại mang theo không thể nghi ngờ dứt khoát.

"Vừa mới bí thuật, đã đốt hết ta tất cả sinh cơ, Tịch Nguyệt, cũng đừng làm cho ta chết vô ích."

Lời còn chưa dứt, Lý Trường Thanh thể nội cuối cùng lần bộc phát ra yêu lực, đột nhiên tránh thoát Tịch Nguyệt gánh vác, đem cái kia túi trữ vật cưỡng ép nhét vào trong tay nàng.

To lớn Bạch Hổ thân thể tại không trung đứng thẳng người lên, nguyên bản ảm đạm da lông lần nữa tản mát ra bạch quang chói mắt.

Chỉ là cái này ánh sáng, là bốc cháy sinh mệnh đổi lấy cuối cùng huy hoàng.

Hắn quay người, làm việc nghĩa không chùn bước nhào về phía sau lưng lít nha lít nhít truy binh, dùng lực lượng cuối cùng làm Tịch Nguyệt tranh thủ một chút hi vọng sống.

Tịch Nguyệt bị ép dừng lại, quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy đạo kia thân ảnh màu trắng đã cùng truy binh hỗn chiến với nhau, yêu huyết phun, như là trong bầu trời đêm rực rỡ nhất cũng là tàn khốc nhất khói lửa.

Nàng hóa thành nhân hình, nước mắt rơi như mưa, gắt gao siết chặt trong tay túi trữ vật, móng tay thật sâu bấm vào lòng bàn tay.

"Điện hạ!" Nàng phát ra thê lương la lên, âm thanh tại giữa sơn cốc vang vọng, "Ta có thể biết... Ngươi chân chính danh tự ư?"

Trung tâm chiến trường, cuồng bạo yêu lực ba động nhấn chìm đạo kia thân ảnh màu trắng, không có trả lời truyền đến.

Lý Trường Thanh lực chú ý tập trung ở Vạn Thế Bi bên trên, tại trước khi chết, thử nghiệm phải chăng có thể phân tích chính mình.

Kết quả ra ngoài ý định, hắn bộ này tàn khu, dĩ nhiên thật bị Vạn Thế Bi luyện hóa.

[ ngươi hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Huyền Âm Bạch Hổ huyết mạch' cao cấp phân tích, thu được Huyền Âm Bạch Hổ Kinh lạc đồ, điểm thành tựu 100 điểm ]

Theo lấy cái này 100 điểm thành tựu gia nhập một thế này thu hoạch, Lý Trường Thanh đời này, thu được tổng cộng 7654 điểm thành tựu.

Kiếm lớn!.

---

Chương 104: Đời thứ năm tuyệt đỉnh thiên phú

Chương 104: Đời thứ năm tuyệt đỉnh thiên phú

Vạn Thế Bi phía trước, hỗn độn không mông.

Lý Trường Thanh ý thức, từ Huyền Âm Bạch Hổ bi tráng Chung Mạc bên trong chậm chậm thức tỉnh.

Văn bia lưu chuyển, bắt đầu làm cái này ngắn ngủi lại ào ạt đời thứ tư khắc họa tổng kết.

Hắn đời này mặc dù số tuổi thọ không dài, nhưng vì quấy nhiễu mưa gió, thậm chí cuối cùng kinh động mấy vị Yêu Quân, lại cũng đạt thành mấy cái rất có phân lượng thành tựu, thu hoạch xa xỉ.

To lớn điểm thành tựu mấy, để Lý Trường Thanh sóng ý thức đều vững vàng rất nhiều.

Đây là tích lũy lực lượng, là mưu đồ đời sau hùng hậu vốn liếng.

[ đời thứ năm mở ra, mời lựa chọn đời sau vị diện: Ngũ Phương giới, Bách Xuyên giới ]

Hai cái tuyển hạng trôi nổi tại phía trước.

"Bách Xuyên giới" lộ ra xa lạ khí tức, mà "Ngũ Phương giới" thì là hắn vô cùng quen thuộc cố thổ.

Mới vị diện mang ý nghĩa không biết cùng nguy hiểm, vốn có đầy đủ lực lượng phía trước, Lý Trường Thanh tuyệt sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

Hắn ý niệm khẽ nhúc nhích, quả quyết lựa chọn [ Ngũ Phương giới ].

Chủng tộc lựa chọn không chút huyền niệm, tự nhiên là không có huyết mạch hạn chế, thuần xem thiên phú cùng cố gắng Nhân tộc.

Trải qua Yêu tộc một thế, hắn khắc sâu hơn cảm nhận được Nhân tộc tại ngộ tính, đạo pháp truyền thừa cùng đột phá hạn mức cao nhất phương diện ưu thế cự lớn.

Tứ giai huyết mạch cực hạn nói chung tại Nguyên Anh kỳ, mà cái này xa không điểm cuối của hắn.

Hào quang lưu chuyển, quen thuộc tiên thiên khí vận danh sách hiện ra trước mắt.

Chỉ là tờ thứ nhất, năm đạo khí vận liền tản mát ra làm người tâm động hào quang.

[ còn thừa điểm thành tựu: 10521 ]

[ trời sinh phù hồn (3000 điểm): Ngươi sinh ra nắm giữ cực hạn phù văn thân thiện, đối phù văn có siêu việt lẽ thường trực giác cùng lực lĩnh ngộ.

Địa phẩm ngũ hành linh căn (2000 điểm): Linh căn của ngươi đủ cả ngũ hành, phẩm giai đến địa phẩm, căn cơ hùng hậu.

Trời sinh tuệ quang (1000 điểm): Ngươi trí tuệ siêu quần, ngộ tính nghịch thiên, học tập, thôi diễn, năng lực lĩnh ngộ viễn siêu cùng thế hệ, có thể nói trời sinh đạo tử.

Cha ta Nguyên Anh (1000 điểm): Phụ thân của ngươi là một vị Nguyên Anh Chân Quân, ngươi thuở nhỏ nắm giữ hậu đãi tu hành hoàn cảnh cùng vững chắc chỗ dựa.

Thượng phẩm phong lôi linh căn (500 điểm) ]

Lý Trường Thanh ánh mắt tại tờ thứ nhất lưu luyến.

Những cái này khí vận, bất luận cái gì một đạo đều đủ để bồi dưỡng một vị thiên chi kiêu tử.

Hắn cũng không do dự quá lâu, nhanh chóng làm ra quyết định.

Phù văn chi đạo, hắn đã có mấy thế tích lũy, nếu có thể phối hợp cái này [ trời sinh phù hồn ] không thể nghi ngờ như hổ thêm cánh.

Ý niệm khóa chặt, 3000 điểm thành tựu khấu trừ.

Đồng thời tu hành căn cơ cực kỳ trọng yếu, [ địa phẩm ngũ hành linh căn ] tuy không phải thiên phẩm, nhưng thắng ở ngũ hành cân đối, phát triển tiền đồ tốt lành.

Lại chụp 2000 điểm.

Trừ đó ra, trí tuệ cùng ngộ tính là tu hành căn bản, [ trời sinh tuệ quang ] cũng là không thể thiếu.

Lại 1000 điểm biến mất.

Trong chớp mắt, 6000 điểm thành tựu tiêu phí, đã làm hắn đặt vững xuống một thế tuyệt đỉnh thiên kiêu cơ sở.

Nhưng chỉ có thiên phú còn chưa đủ, hoàn cảnh lớn lên đồng dạng mấu chốt.

[ cha ta Nguyên Anh ] đạo này khí vận, liền có thể bảo đảm hắn tiền kỳ trôi chảy, giảm thiểu phiền toái không cần thiết cùng nguy hiểm.

1000 điểm thành tựu đầu nhập, đây là một bút có lời đầu tư, có thể vì hắn tranh thủ đến quý giá trưởng thành thời gian.

Lựa chọn hoàn tất, Lý Trường Thanh cũng không đến đây kết thúc.

Hắn không chút do dự bắt đầu đổi mới khí vận danh sách, ý niệm tại phong phú tuyển hạng bên trong, tìm kiếm lấy những cái kia tính giá trị cực cao trân phẩm.

Một lần, hai lần... Mười lần... Hai mươi lần...

Cuối cùng, tại thứ ba mươi tám lần đổi mới kết thúc, Lý Trường Thanh chọn tốt hắn đời này tiên thiên khí vận.

Loại trừ vừa mới lựa chọn 4 đạo cấp cao nhất khí vận bên ngoài, hắn còn tuyển cái khác mấy đạo có rất có ích lợi khí vận.

[ xu cát tị hung (800 điểm) ]: Ngươi thỉnh thoảng đối ẩn tại nguy hiểm trí mạng có mơ hồ trực giác báo hiệu, nhưng vô pháp dự báo cụ thể tỉ mỉ.

[ pháp lực kéo dài (300 điểm) ]: Pháp lực của ngươi tốc độ khôi phục so với tu sĩ tầm thường muốn cao năm thành.

[ suy luận (200 điểm): Ngươi có sở trường quan sát, dễ dàng theo một chút không đáng chú ý tỉ mỉ, hoặc nhìn như không có quan hệ sự vật bên trong thu được dẫn dắt cùng cảm ngộ ]

[ danh môn chính phái (10 điểm): Ngươi đời này xuất thân hoặc cơ duyên, đem dẫn dắt ngươi gia nhập một cái thanh danh hiển hách chính đạo tông môn ]

Lựa chọn tám đạo tiên thiên khí vận, Lý Trường Thanh tiêu hao 8348 điểm thành tựu, còn thừa thành tựu chỉ còn dư lại 2173 điểm.

Còn lại cái này hơn hai ngàn điểm thành tựu, Lý Trường Thanh liền không có ý định lại sử dụng.

Cuối cùng trứng gà không thể đều đặt ở trong một cái giỏ, toa cáp cũng không nhất định là trí tuệ.

Lựa chọn hoàn tất sau, Lý Trường Thanh tầm nhìn lại lần nữa hướng hỗn độn, quen thuộc chuyển thế quá trình lần nữa bắt đầu.

...

Tia sáng đâm vào mi mắt, kèm theo thanh thúy như Hoàng Ly thiếu nữ giọng nói, mang theo vài phần bất đắc dĩ oán trách.

"Tiểu sư thúc! Ngươi có thể hay không đừng lại như thế làm ầm ĩ a!"

Lý Trường Thanh từng bước khôi phục đối thân thể nhận biết.

Đầu tiên cảm nhận được là một đôi ngay tại gắng sức chạy nhanh, thịt vô cùng chân ngắn nhỏ, chỗ đầu gối còn dính lấy một chút vụn cỏ cùng thổ nhưỡng.

Trên gò má non nớt, không bị khống chế toét ra lấy một cái thuộc về hài đồng không buồn không lo nụ cười.

Trong không khí tràn ngập trong veo linh hoa mùi thơm, thấm vào ruột gan.

Hắn chuyển động đầu nhỏ, hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Đây là một chỗ cực kỳ lịch sự tao nhã đình viện, mái cong vểnh sừng, rường cột chạm trổ, mây mù lượn lờ ở giữa, tựa như Tiên cảnh.

Trong đình viện trồng lấy rất nhiều linh hoa dị thảo, chính giữa tranh lấy nở rộ, tản mát ra ánh sáng nhu hoà choáng cùng linh khí nồng nặc.

Phía sau hắn, một vị mặc áo đỏ thiếu nữ chính giữa xách theo làn váy, thở hồng hộc đuổi theo.

Loại này không bị ràng buộc, thuần túy thuộc về hài đồng tự do cùng khoái hoạt, Lý Trường Thanh đã rất rất lâu chưa từng thể nghiệm qua.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được gió nhẹ lướt qua gương mặt nhu hòa, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mình ấm áp.

"Tiểu sư thúc! Ngươi chớ có lại như vậy nghịch ngợm!"

Sau lưng thiếu nữ hình như cuối cùng không thể nhịn được nữa, tay nhỏ giơ lên, một đạo nhu hòa linh lực ánh sáng liền bao phủ Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy đến thân thể nhẹ đi, cả người liền bị xách đến giữa không trung.

Hắn hình như vẫn chưa hoàn toàn thích ứng bộ này tuổi nhỏ thân thể, không bị khống chế miệng nhỏ xẹp lấy, lập tức phát ra kháng nghị, bắp chân còn tại không trung đạp mấy lần.

"Ngươi phạm quy! Đã nói không cho phép sử dụng pháp thuật, ngươi muốn bằng bản lĩnh của mình đem ta bắt đến mới tính thắng."

Thiếu nữ cổ tay chuyển một cái, đem Lý Trường Thanh điều chuyển tới, mặt đối mặt.

Lý Trường Thanh vậy mới thấy rõ dáng dấp của nàng.

Chỉ thấy nàng ước chừng tuổi dậy thì, ăn mặc một thân tươi đẹp hồng sam, tôn đến da thịt trắng hơn tuyết.

Một trương gương mặt non nớt bên trên, khảm một đôi linh động giảo hoạt mắt to, giờ phút này chính là bởi vì chạy nhanh cùng một chút tức giận mà lộ ra đặc biệt sáng rực.

Tóc dài đen nhánh chải thành song nha búi tóc, xuyết lấy đơn giản trâm hoa, theo lấy động tác của nàng nhẹ nhàng lay động, tràn ngập thanh xuân hoạt bát khí tức.

Lý Trường Thanh vô ý thức ước lượng một thoáng, phát hiện tự mình đứng lên tới, thân cao rõ ràng chỉ tới thiếu nữ bên hông, có lẽ cỗ thân thể này đại khái chỉ có sáu bảy tuổi.

Thiếu nữ gặp Lý Trường Thanh kháng nghị, không thể làm gì khác hơn là có chút bất đắc dĩ thở dài, ngữ khí mềm nhũn ra.

"Tốt tốt, ta tiểu sư thúc, là ta không đúng, nhưng vấn đề là, ngươi cũng chạy đến sư phụ ta thanh tu trong viện tới."

"Chúng ta chuyển sang nơi khác lại chơi trốn tìm có được hay không? Ngàn vạn đừng quấy rầy đến sư phụ ta thanh tu..."

Nói đến "Sư phụ" hai chữ lúc, tên là Minh Nguyệt thiếu nữ vô ý thức rụt cổ một cái, trong mắt to hiện lên một chút rõ ràng sợ hãi.

Đúng lúc này, một cái thanh lãnh giọng nữ dễ nghe, từ đình viện chỗ sâu tĩnh thất phương hướng truyền đến.

"Minh Nguyệt, ngươi là như thế nào chiếu cố ngươi tiểu sư thúc? Thế nào đem hắn làm đến bẩn thỉu.".

---

Chương 105: Chân Quân nhi tử

Chương 105: Chân Quân nhi tử

Đình viện Thanh hồ, sương mù mịt mờ.

Chung Minh Nguyệt chân trần điểm nhẹ mặt hồ, đầu ngón tay linh quang lưu chuyển, cẩn thận từng li từng tí điều khiển một đạo ngoằn ngoèo thủy luyện.

Một bên trong đình giữa hồ, Lý Trường Thanh ngồi nghiêm chỉnh tại lạnh buốt trên ghế đá, tay nhỏ nâng lên một quyển so mặt hắn mặt còn lớn thoại bản nâng đọc.

Bản này thoại bản tên là « Đấu Khí đại lục » nói chính là một cái gọi Tiêu Đường tu sĩ, tại dựa vào khổ tu du ngoạn Chí Tôn sau, bất ngờ bị bạn thân đâm lưng.

Cuối cùng Tiêu Đường lại dựa vào một cái gọi Hạ Đông Thiền cổ trùng sống lại một đời, lần nữa du ngoạn Chí Tôn.

Cố sự này, dạy cho xem người một cái đạo lý, đó chính là chỉ cần kiên trì, thì nhất định sẽ thành công.

Đối với Thiên Tiêu tông bên trong, những cái kia còn không bắt đầu tu hành tiểu đệ tử.

Tông môn một loại sẽ cho bọn hắn những lời này bản tác làm sách báo, tăng cường bọn hắn đối với tu hành khát vọng, cũng để bọn hắn học được thẳng tiến không lùi nghị lực.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh đầu nhỏ lại không bị khống chế từng chút từng chút, như là mổ thóc gà con, mí mắt nặng nề đến cơ hồ muốn dính chung một chỗ.

Cái này ngược lại không hắn ý chí không kiên định, thực là cỗ này tuổi vừa mới sáu tuổi phàm nhân trẻ em thân thể quá mức yếu đuối.

Trải qua sáng sớm một phen chơi đùa, lại tăng thêm trong đầu đột nhiên tràn vào nhiều như vậy ký ức, mãnh liệt buồn ngủ tựa như thủy triều vọt tới, khó mà ngăn cản.

Ngay tại đầu nhỏ của hắn gần triệt để rũ tại trên bàn đá thời gian.

Một cỗ ôn hòa nhưng không để kháng cự Thanh Phong tự nhiên mà sinh, vững vàng nâng cái cằm của hắn, nhẹ nhàng đem hắn lắc tỉnh.

Lý Trường Thanh một cái giật mình, đánh cái nho nhỏ ngáp, vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, buông xuống kinh thư, nhìn về ngoài đình.

Lục Vân Thư vẫn như cũ xếp bằng ở cách đó không xa trên bồ đoàn, quanh thân linh khí mờ mịt, phảng phất chưa bao giờ động tới, giờ phút này lại chậm chậm mở mắt ra.

Cặp kia thanh lãnh con ngươi rơi vào trên người Lý Trường Thanh, mang theo vài phần xem kỹ cùng nghiêm khắc.

"Tiểu Ẩn Chu, hôm nay vì sao như vậy buồn ngủ?"

Lý Trường Thanh đã tiêu hóa xong thân này ký ức, đối chính mình tình cảnh trước mắt càng rõ ràng.

Hắn thế này tên là Mục Ẩn Chu, chính là Thiên Tiêu tông Thiên Phù phong phong chủ, uy danh hiển hách Thiên Sách Chân Quân Mục Giang Nam con trai độc nhất.

Vì Thiên Sách Chân Quân cùng đương đại tông chủ đồng bối luận giao, hắn liền bị tông chủ thu làm môn hạ, thành xếp hạng cuối cùng ngũ đệ tử.

Mà trước mắt vị này Lục Vân Thư, chính là tông chủ nhị đệ tử, cũng là hắn trên danh nghĩa sư tỷ, bây giờ phụ trách giám sát hắn trường dạy vỡ lòng.

Đối mặt Lục Vân Thư, Lý Trường Thanh không dám toát ra mảy may khác thường, học bình thường trẻ em dáng dấp, chép miệng.

Lập tức mang theo một chút ủy khuất nói: "Sư tỷ, ta cũng không biết... Liền là cảm thấy thật mệt, mắt không mở ra được."

Lục Vân Thư đứng dậy, đi tới trước mặt hắn, duỗi ra ngón tay dài nhọn, nhẹ nhàng bóp bóp hắn mềm vô cùng khuôn mặt, ngữ khí hòa hoãn chút.

"Mới vừa cùng Minh Nguyệt lúc chơi đùa, không phải còn sinh long hoạt hổ? Sao một nắm khởi thư vốn, liền như là bị rút đi gân cốt?"

Lý Trường Thanh lập tức ngẩng mặt lên, lộ ra một cái thiên chân vô tà, đủ để hòa tan băng tuyết đáng yêu nụ cười.

Căn cứ "Thò tay không có ý định người mặt tươi cười" nguyên tắc, tính toán lừa gạt quá quan.

Lục Vân Thư nhìn xem hắn bộ dáng này, chung quy là bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng.

"Thôi, ham chơi vốn là hài đồng thiên tính, cưỡng cầu không được, hôm nay liền dừng ở đây a, để Minh Nguyệt đưa ngươi về Thiên Phù phong."

Một mực dựng thẳng lỗ tai nghe lén bên này động tĩnh Chung Minh Nguyệt, nghe vậy như được đại xá.

Lập tức thu pháp thuật, giống con nhẹ nhàng như chim én theo mặt hồ lướt qua về trong đình, một cái dắt Lý Trường Thanh tay nhỏ, giòn giòn giã giã nói: "Tiểu sư thúc, chúng ta trở về đi!"

Lục Vân Thư sầm mặt lại: "Minh Nguyệt, đưa xong tiểu sư thúc, lập tức trở về tiếp tục luyện tập 'Thủy Phược Thuật' hôm nay như luyện không ra ba đạo vòng nước, không cho phép nghỉ ngơi."

A

Chung Minh Nguyệt mặt nhỏ lập tức xụ xuống, kêu rên nói: "Sư phụ, hôm nay còn muốn luyện a..."

Lục Vân Thư tú mi cau lại: "Ngươi năm nay đã mười hai tuổi, sao vẫn là như vậy hài đồng tâm tính? Như lại ham chơi lười biếng, sau này liền không cho phép ngươi lại quấn lấy tiểu sư thúc chơi đùa."

Chung Minh Nguyệt nghe vậy, vừa nghĩ tới sau này nếu là không thể tới tìm tiểu sư thúc chơi, chỉ có thể đối mặt những cái kia vô vị tột cùng sư huynh sư tỷ, lập tức hoảng hồn.

Nàng vội vã thu hồi mặt khổ qua, quy củ đáp: "Được, sư phụ! Minh Nguyệt biết sai rồi, nhất định thật tốt tu hành!"

...

Về Thiên Phù phong trên đường, Chung Minh Nguyệt cưỡi một đóa nho nhỏ Bạch Vân, nắm tay Lý Trường Thanh, cũng là một bộ lo lắng dáng dấp.

Hiển nhiên còn đang vì sư phụ "Uy hiếp" phiền não.

Lý Trường Thanh nhìn xem nàng cái bộ dáng này, trong lòng không kềm nổi cười thầm.

Nhìn tới tại quy củ này sâm nghiêm nội môn Thiên Tiêu tông, đối với Chung Minh Nguyệt như vậy hoạt bát thiếu nữ mà nói, sinh hoạt quả thật có chút buồn tẻ.

Đến mức nàng dĩ nhiên sẽ nhàm chán đến cùng chính mình đứa trẻ này chơi đùa.

Đến Thiên Phù phong.

Chung Minh Nguyệt lưu luyến không rời cùng Lý Trường Thanh tạm biệt, liên tục căn dặn hắn lần sau nhất định còn muốn tìm nàng chơi, vậy mới khống chế độn quang, sầu mi khổ kiểm bay trở về.

"Ẩn Chu, hôm nay sao sớm trở về?"

Một cái giọng ôn hòa từ sau lưng vang lên.

Lý Trường Thanh quay đầu, phát hiện chẳng biết lúc nào, Thiên Sách Chân Quân Mục Giang Nam đã lặng yên đứng ở phía sau hắn.

Lúc này Thiên Sách Chân Quân, cùng năm đó ở Đan Dương thành bên ngoài, vị kia chấp chưởng phù văn trường hà, khí độ rộng lớn như thần linh hình tượng tưởng như hai người.

Hắn trước mắt, khuôn mặt đã rút đi thanh niên lúc tuấn lãng, lưu lại tuế nguyệt khắc xuống ôn hòa dấu tích, súc lên râu ngắn, quần áo mộc mạc.

Trong ánh mắt mang theo một chút không dễ dàng phát giác mỏi mệt, càng giống là một vị bị gia đình việc vặt mài mòn góc cạnh trong phàm tục năm văn sĩ.

Chỉ có thỉnh thoảng lưu chuyển ánh mắt, còn ẩn hiện lấy ngày trước phong mang.

Lý Trường Thanh ngửa đầu nhìn xem phụ thân, trên mặt nhỏ lộ ra vẻ chăm chú: "Cha, ta muốn tu hành."

Thiên Sách Chân Quân rõ ràng sửng sốt một chút, ngồi xổm xuống, nhìn ngang nhi tử, hiếu kỳ hỏi: "Ồ? Ẩn Chu vì sao đột nhiên muốn tu đi?"

Lý Trường Thanh chớp mắt to, thuận miệng biên cái phù hợp nhất hài đồng tâm tính lý do.

"Tu hành phía sau liền sẽ không luôn mệt rã rời, dạng này liền có thể một mực có tinh thần cùng Minh Nguyệt tỷ tỷ chơi."

"Ha ha ha!"

Thiên Sách Chân Quân bị cái này đồng ngôn trẻ con nói đùa đến thoải mái cười to, đem Lý Trường Thanh gánh đến chính mình trên bờ vai rộng.

"Tốt! Chờ sang năm đầu xuân, tông môn cử hành Thăng Tiên đại hội, cha tự mình làm ngươi chọn lựa chọn một môn thích hợp nhất ngươi đặt móng công pháp, dẫn ngươi bước vào con đường."

Tốt

Lý Trường Thanh ôm cổ Thiên Sách Chân Quân, thừa cơ hỏi thăm.

"Cha, ngươi có thể hay không lại cùng ta nói một chút, ngươi năm đó tại Đan Dương sơn, một người đánh thật nhiều cái yêu quái cố sự?"

"Ân? Cố sự này cha đều một hai năm không nói qua, ngươi thế nào còn nhớ?"

"Ta chính là đột nhiên nghĩ tới, tối hôm qua còn mơ tới một đầu thật lớn nhện!"

"Hảo, để cha ngẫm lại, vậy đại khái là hơn 260 năm trước sự tình..."

Thiên Sách Chân Quân một bên gánh nhi tử hướng đỉnh núi khu kiến trúc đi đến, một bên lâm vào hồi ức.

Lý Trường Thanh yên tĩnh nghe, nhưng trong lòng thì hơi động.

Hai trăm sáu mươi năm...

Chuyện này ý nghĩa là hắn lần này chuyển thế, chính giữa khoảng cách khoảng một trăm năm mươi năm thời gian.

Đỉnh cấp thiên phú khan hiếm tính, khiến cho chuyển thế cần thiết chờ đợi thời gian, quả nhiên viễn siêu bình thường..

---

Chương 106: Thăng Tiên đại hội

Chương 106: Thăng Tiên đại hội

Một năm thời gian, bỗng nhiên mà qua.

Thiên Tiêu tông bảy năm một lần Thăng Tiên đại hội, đúng hạn mà tới.

Toàn bộ tam sơn cửu thủy cũng vì đó chấn động, vô số tu sĩ mang theo đến tuổi hậu bối, như là trăm sông đổ về một biển tuôn hướng Thần Vũ sơn.

Liền dưới chân Thần Vũ sơn, phụ thuộc tông môn phàm nhân thành trấn, cũng lâm vào chưa từng có sôi trào.

Từng nhà rửa tay đốt hương, mang theo trong nhà đến tuổi hài đồng, thành kính tụ tập tại trong thành Thiên Tiêu tông ban thưởng to lớn bạch ngọc bàn phía trước, mong mỏi cùng trông mong.

Trong không khí tràn ngập hương hỏa khí tức cùng khẩn trương chờ mong.

Đối với những phàm nhân này mà nói, đây là hài tử nhà mình cá vọt Long Môn duy nhất hi vọng.

Thiên Tiêu tông mỗi cái phân đà, từng vị thân mang Thiên Tiêu tông phục sức đệ tử, khống chế lấy các loại độn quang cùng phi chu.

Như là phồn tinh, phát tán Thần Vũ sơn bức xạ mấy ngàn vạn dặm cương vực, làm tông môn tiếp đón có tư chất tu hành tiên miêu.

Trong bầu trời, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, bất ngờ có to lớn phi hành pháp khí lướt qua, mang đến phương xa thiếu niên thiếu nữ, tràng diện hùng vĩ mà có thứ tự.

Thiên Phù phong bên trên.

Thiên Sách Chân Quân dắt Lý Trường Thanh tay nhỏ, cười nói: "Ẩn Chu, hôm nay cha dẫn ngươi đi cái địa phương."

"Cha, chúng ta đi chỗ nào?"

Lý Trường Thanh tay nâng một quyển kinh văn, hiếu kỳ hỏi.

Một năm này ở giữa, Lý Trường Thanh hợp lý quy hoạch chính mình trưởng thành quỹ tích, để chính mình trưởng thành sớm biến đến hợp lý.

Chỉ duy nhất khổ Chung Minh Nguyệt, nàng trong này cửa duy nhất bạn chơi, không biết sao đột nhiên không còn ngây thơ.

Thiên Sách Chân Quân ánh mắt nhìn về dưới chân núi cái kia một mảnh huyên náo cùng chờ đợi xen lẫn biển người, lộ ra tiêu thụ bên ngoài.

"Dẫn ngươi đi tận mắt nhìn một chút, cái này bảy năm một lần Thăng Tiên đại hội, để ngươi biết như thế nào 'Đạo duyên' như thế nào 'Chúng Sinh Tướng' ."

Không bao lâu, Lý Trường Thanh liền cùng Thiên Sách Chân Quân một chỗ, đi tới Thiên Tiêu tông xung quanh một toà cỡ lớn phàm nhân thành thị.

Rất nhanh, Thiên Sách Chân Quân đem Lý Trường Thanh đưa đến Thăng Tiên đài phía trước, theo sau hướng trong cơ thể hắn đánh một đạo ấn ký, liền biến mất ở tại chỗ.

Chỉ duy nhất để lại một câu nói, tại Lý Trường Thanh bên tai thật lâu không tiêu tan.

"Cha đi về trước, ngươi nghĩ biện pháp trở về."

Lý Trường Thanh trừng mắt nhìn, nhìn bên cạnh xa lạ biển người, trên mặt nhỏ đầu tiên là hiện lên một vòng kinh ngạc, lập tức lắc đầu bất đắc dĩ.

Phụ thân lần này vứt bỏ, hơn phân nửa là muốn cho hắn tự thể nghiệm cái này thăng tiên quá trình, cũng coi như một sự rèn luyện.

Đến đâu thì hay đến đó.

Lý Trường Thanh sửa sang lại quần áo, liền yên lặng đi đến cái kia ngoằn ngoèo trường long cuối hàng, yên tĩnh xếp hàng.

Sắp tới giữa trưa, mặt trời sáng rực, thiêu nướng tảng đá xanh mặt đường, bốc hơi đến vặn vẹo sóng nhiệt.

Đội ngũ tiến lên chậm chạp, xung quanh không ít hài đồng sớm đã không chịu nổi nôn nóng, khóc rống suy nghĩ muốn rời khỏi, chợt bị đi cùng trưởng bối thấp giọng quát lớn, cưỡng ép đè lại.

Lại qua ước chừng nửa canh giờ, một vị thân mang quan bào, khí độ uy nghiêm nam tử trung niên tại thị vệ vây quanh xuống trèo lên đài cao, tiếng như chuông lớn.

"Tất cả chờ đo tiên duyên hài đồng lưu lại, còn lại đám người không liên quan, lập tức lùi tới ngoài sân, không được dây dưa lỡ việc!"

Ra lệnh như núi đổ, giữa sân lập tức dâng lên một mảnh nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly.

Các cha mẹ nắm chắc thời khắc cuối cùng, đối hài tử nhà mình dặn đi dặn lại.

"Khoan Nhi, vào tiên tông muốn cần mẫn một điểm, nhiều giúp sư huynh sư tỷ làm việc, cho bọn hắn lưu một cái ấn tượng tốt, làm người tốt, dạng này mới sẽ đạt được bọn hắn ưu ái..."

Chỗ không xa, một vị quần áo đơn giản phụ nhân kéo lấy một cái thiếu niên ngăm đen tay, lặp đi lặp lại nhắc tới.

Lý Trường Thanh nghe vậy, khóe miệng không khỏi hơi động một chút.

Như vậy mộc mạc xử thế triết học, đặt ở mạnh được yếu thua tu tiên giới, không khỏi có vẻ hơi ngây thơ.

Hắn ghé mắt nhìn tới, thiếu niên kia ước chừng mười tuổi, vóc dáng nhỏ gầy, làn da vì quanh năm phơi nắng màu đồng cổ.

Nhưng một đôi mắt lại đặc biệt trong trẻo, lộ ra cỗ không chịu thua dẻo dai.

"Nương, ngươi yên tâm, hài nhi đều nhớ kỹ."

Thiếu niên dùng sức gật đầu, âm thanh kiên định.

"Ghi nhớ liền hảo, ghi nhớ liền tốt..."

Phụ nhân hốc mắt hơi đỏ, nắm chặt nhi tử tay, thật lâu không nguyện buông ra, phảng phất cái này từ biệt, liền là tiên phàm vĩnh cách.

"Nương, ngài đừng lo lắng, chờ ta học bản sự, nhất định trở về nhìn ngài!" Thiếu niên cố gắng an ủi.

Lý Trường Thanh yên lặng thu về ánh mắt, trong lòng than nhẹ.

Tiên lộ mênh mông, một khi bước vào, gặp lại phàm tục thân quyến, lại nói nghe thì dễ.

Chờ dài đằng đẵng, mặt trời càng sắc bén.

Bọn quan binh ở ngoại vi kết thành cảnh giới vòng, đem trông mong mong ngóng phụ huynh ngăn cách tại bên ngoài.

Lý Trường Thanh tìm được Thăng Tiên đài bên cạnh một gốc cổ hòe, dời đi dưới bóng cây ngồi trên mặt đất.

Trong bụng bỗng nhiên truyền đến một trận nhẹ nhàng ùng ục thanh âm, hắn mới giật mình đã gần đến buổi trưa, chính mình giọt nước không vào.

"Công tử, ngươi có phải hay không đói bụng?"

Một cái mang theo khiếp ý âm thanh tại bên cạnh vang lên.

Lý Trường Thanh quay đầu, thấy là vừa mới cái kia được gọi là "Khoan Nhi" đen gầy thiếu niên.

Thiếu niên có chút ngượng ngùng đưa qua một cái vải thô bao khỏa, bên trong ngay ngắn mã lấy mười mấy bánh bột trắng bánh bao không nhân.

"Ta nương làm, công tử muốn hay không muốn nếm một cái?"

"Cảm ơn."

Lý Trường Thanh chính giác đói khát, cũng không chối từ, tiếp nhận một cái bánh bao không nhân, cảm ơn sau liền cắn một cái.

Bánh bao không nhân cảm giác có chút thô ráp, nuốt thường có chút làm nghẹn.

Thiếu niên thấy thế, vội vã lấy bên hông ấm nước đưa lên.

"Cảm ơn."

Lý Trường Thanh tiếp nhận ấm nước, liền uống mấy ngụm lớn nước sạch, đem ấm nước đưa còn, lần nữa nói cảm ơn.

Hai người sánh vai ngồi tại dưới bóng cây.

Yên lặng chốc lát, tên gọi A Khoan thiếu niên hiếu kỳ đánh giá một thoáng Lý Trường Thanh, mặc dù chỉnh tề nhưng cũng không có dư thừa vật phẩm quanh thân.

Hắn nhỏ giọng hỏi: "Công, công tử, chỉ một mình ngươi ư? Đại nhân nhà ngươi không có tới đưa ngươi?"

Lý Trường Thanh mỉm cười: "Há, cha ta đưa ta tới."

A Khoan trừng mắt nhìn, càng nghi hoặc: "Lão gia kia hắn không cho ngươi chuẩn bị điểm lương khô cùng nước trà?"

Hắn nhìn một chút chỗ không xa mấy cái cẩm y hài đồng, chính giữa ăn miệng đầy chảy mỡ.

Lý Trường Thanh lắc đầu: "Cha ta quá lâu không ăn cái gì, khả năng quên a."

A Khoan hiếu kỳ nói: "A? Lão gia còn có thể không ăn đồ vật lặc?"

"Ân, cha ta không cần ăn đồ vật, hắn là... Chân Quân."

A Khoan mắt trừng lớn, không dám tin: "Nấm? Công tử ngươi là người, lão gia hắn còn có thể là nấm?"

Lý Trường Thanh bị cái này chất phác liên tưởng đùa đến khẽ giật mình, lập tức dùng tay nâng trán.

"Chân Quân là cái thân phận, cùng thái thú, huyện lệnh những câu này đồng dạng."

A Khoan bừng tỉnh hiểu ra: "Nha! Ta đều chưa nghe nói qua cái tên này, lão gia kia hắn quan chức khẳng định so thái thú còn lớn a!"

"Ân," Lý Trường Thanh gật gật đầu, nghiêm trang nói, "Đại khái, so thái thú lợi hại một chút như vậy."

Hai người câu được câu không trò chuyện, A Khoan chất phác cùng tò mò để Lý Trường Thanh cảm thấy có chút thú vị, như tại đấu dế, thời gian ngược lại cũng qua nhanh hơn chút.

Đang lúc buổi chiều ánh nắng mãnh liệt nhất thời gian.

Trong thành bỗng nhiên vang lên một trận từ xa mà đến gần tiếng ồn ào, giống như là thuỷ triều hướng Thăng Tiên đài vọt tới.

Đám người rối loạn lên, tất cả chờ đợi hài đồng, đều không tự chủ được đứng thẳng lên thân thể, nhìn về bầu trời.

Chỉ thấy chân trời lưu quang lóe lên, một chiếc linh mộc phi chu ổn định lướt đi mà tới, chậm chậm đáp xuống bạch ngọc đài phía trước.

Trên thuyền nhảy xuống một nam một nữ hai vị tu sĩ, đều thân mang Thiên Tiêu tông thanh bạch đạo bào.

Nam tu khuôn mặt tuấn lãng, nữ tu thanh lệ xuất trần, quanh thân có nhàn nhạt linh quang lưu chuyển, tiên tư bất phàm.

Sự xuất hiện của bọn hắn, lập tức dẫn phát hiện trường một mảnh không đè nén được kinh hô cùng quỳ lễ.

Nam tu kia lên trước một bước, ánh mắt đảo qua dưới đài đen nghịt hài đồng, âm thanh rõ ràng truyền khắp toàn trường.

"Lâm Mai quận Thăng Tiên đại hội, lập tức bắt đầu!"

Sớm đã chờ lệnh quan binh lập tức lên trước, dẫn dắt các hài tử mỗi hai trăm người một tổ, ngay ngắn xếp hàng đứng Thăng Tiên đài bên dưới.

Tổ thứ nhất hài đồng đứng vững sau, nữ tu kia lật tay lấy ra một mặt xưa cũ thanh đồng bảo kính, chân nguyên thôi động.

Mặt kính lập tức bắn ra một mảnh rõ ràng ánh sáng mờ mịt, như nước chảy phất qua phía dưới tất cả hài đồng.

Hơn chín phần mười là màu xám, chỉ có một thành không đến chính là màu trắng.

Nữ tu sĩ thấy thế, lập tức nói: "Đám tiếp theo.".

---

Chương 107: Hóa Thần chân công

Chương 107: Hóa Thần chân công

Nhìn xem liên tiếp bốn tốp tám trăm tên hài đồng trải qua kiểm tra đo lường, nhưng lại không có một người trúng tuyển.

Thăng Tiên đài bốn phía không khí bộc phát ngưng trệ, phảng phất liền không khí đều ngưng lưu động.

Loại trừ trên đài cao cái kia hai vị sắc mặt yên lặng Thiên Tiêu tông đệ tử, mọi người dưới đài đều tiếng lòng căng cứng, mặt lộ nóng bỏng.

Trần Khoan đứng ở bên cạnh Lý Trường Thanh, tay nhỏ không tự giác siết chặt góc áo.

Hắn tận mắt nhìn đến mấy người mặc tơ lụa, lúc trước còn vênh váo tự đắc phú gia công tử ca nhi ủ rũ cúi đầu bị sàng bên dưới.

Trong lòng càng là bất ổn, hít thở đều dồn dập mấy phần.

Thẳng đến phát thứ bảy hài đồng đứng vững, rõ ràng lừa quầng sáng đảo qua, trong đám người cuối cùng bắn ra một đạo bắt mắt cột sáng màu xanh lá, dẫn đến toàn trường kinh hô đột nhiên nổi lên.

Cái kia phụ trách ghi chép Thiên Tiêu tông nam đệ tử giương mắt nhìn lên, âm thanh vẫn như cũ bình thường.

"Ngươi, quá quan."

Bị điểm trúng chính là một tên quần áo mộc mạc thiếu nữ, nàng đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt toát ra khó có thể tin vui sướng.

Ngoài sân cha mẹ của nàng càng là xúc động đến ôm nhau mà khóc, cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

Lập tức liền có mắt sắc quyền quý chen lên tiến đến, vây quanh đôi phu phụ kia, cười rạng rỡ đưa lên danh thiếp thậm chí ngân phiếu.

Bọn hắn cử động lần này chỉ mong có thể cùng thiếu nữ kia kết một thiện duyên, trông mong ngày khác nữ tử này đăng tiên, có thể thêm chút chiếu cố bọn hắn hậu bối.

Đội ngũ chậm chậm tiến lên, cuối cùng đến phiên Lý Trường Thanh cùng Trần Khoan cái này một nhóm.

Trong lòng Lý Trường Thanh thanh thản, tư chất của mình sâu cạn, Thiên Sách Chân Quân khẳng định sớm đã tra xét rõ ràng, giờ phút này bất quá là đi cái cảnh nối.

Hắn yên lặng đứng ở trong đội ngũ, mặc cho cái kia thanh đồng bảo kính phát ra lưu quang phất qua quanh thân.

Quầng sáng lưu chuyển ở giữa, cái này một nhóm hai trăm tên đỉnh đầu hài đồng, bất ngờ đồng thời sáng lên ba đạo cột sáng màu xanh lá.

Một đạo tới từ lạ lẫm thiếu niên, một đạo tới từ bên cạnh Trần Khoan, mà cuối cùng một đạo, chính giữa nguồn gốc từ Lý Trường Thanh chính mình.

"Trúng rồi! Con ta trúng rồi! Khoan Nhi được tuyển chọn!"

Trần Khoan mẫu thân ở ngoại vi giậm chân, thấy rõ ràng, nháy mắt vui cực mà nước mắt, nước mắt sướt mướt.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thăng Tiên đài bên trên, dị biến nảy sinh.

Tay kia cầm bảo kính nữ đệ tử, ánh mắt chạm đến mặt kính thuộc về Lý Trường Thanh đạo kia lục quang lúc, con ngươi bỗng nhiên thu hẹp, nắm lấy chuôi kính tay lại khẽ run lên.

Nàng cấp bách nghiêng người, dùng cực thấp âm thanh gấp rút gọi cái kia nam đệ tử: "Sư huynh, mau nhìn!"

Nam đệ tử nhích lại gần xem xét, trên mặt thờ ơ biểu tình nháy mắt ngưng kết, hoá thành cực lớn chấn kinh.

Hắn phản ứng cực nhanh, lập tức lật tay lấy ra một mai đưa tin ngọc phù, linh lực gấp thúc, hiển nhiên là hướng tông môn cao tầng cầu viện.

Ngay tại lúc này, đỉnh đầu Lý Trường Thanh cái kia nguyên bản ôn hòa cột sáng màu xanh lá, không có dấu hiệu nào bộc phát ra chói mắt loá mắt ánh sáng màu vàng óng.

Hào quang ngút trời mà lên, đem nửa mảnh bầu trời đều nhiễm lên tầng một kim choáng, dưới đài lập tức náo động như sôi.

"Linh căn! Là linh căn xuất thế!"

Phủ thành bên ngoài, không biết là người tu sĩ nào hét một câu.

Thanh âm này như là kinh lôi, nháy mắt truyền khắp phương viên hơn mười dặm, cũng rơi vào những cái kia ý đồ nhặt chỗ tốt các phái tu sĩ trong tai.

Từng đạo hoặc ước ao, hoặc ánh mắt tham lam, đồng loạt nhìn về phía cái kia Thăng Tiên đài.

Trên đài cao, hai vị Thiên Tiêu tông đệ tử đã là trong lòng đại loạn.

Nữ tu kia mắt thấy bảo kính mất khống chế bạo lộ, vừa cắn răng, vận đủ linh lực đem mất khống chế pháp khí ầm vang chấn vỡ, đồng thời nhanh nhạy quát lên:

"Nhanh! Vải thủ hộ đại trận! Chờ đợi trưởng lão phủ xuống!"

Tràng diện lập tức biến đến hỗn loạn vô cùng.

Xem như trận này rối loạn hạch tâm, trong lòng Lý Trường Thanh chỉ có bất đắc dĩ.

Hắn tuy không tu vi tại thân, nhưng linh giác nhạy bén.

Hắn vừa mới rõ ràng cảm giác được, cái kia bảo kính dị thường, căn nguyên rất có thể liền là phụ thân lặng yên trồng ở trong cơ thể hắn đạo kia ấn ký gây nên.

'Ai, lão cha cái này bồi dưỡng phương thức, cũng thật là... Nhọc lòng.'

Hắn âm thầm lắc đầu, trên mặt nhưng lại không thể không phối hợp lộ ra cùng cái khác hài đồng không hai thần sắc kinh hoảng.

Tiếp xuống, hắn liền "Bị động" địa mục thấy một tràng nho nhỏ phong ba.

Đầu tiên là kìm nén không được hắn phái tu sĩ xông trận cướp đoạt, hai vị Thiên Tiêu tông đệ tử liên tục bại lui, Thiên Tiêu tông trưởng lão như thiên thần kịp thời phủ xuống...

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, Lý Trường Thanh vậy mới theo lấy bao gồm Trần Khoan tại bên trong mấy tên tân tấn đệ tử, leo lên tiến về Thiên Tiêu tông phi chu.

Thuyền trong khoang thuyền, Trần Khoan vẫn sợ không thôi, mặt nhỏ trắng bệch, thân thể còn tại hơi hơi phát run.

"Công, công tử, vừa mới thật là quá dọa người..."

Lý Trường Thanh cũng phối hợp làm ra lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp, gật đầu phụ họa, nhưng trong lòng bình tĩnh không lay động.

Phi chu đến tông môn tổng đà, vừa mới rơi xuống, Lý Trường Thanh liền nhìn thấy Thiên Sách Chân Quân vội vàng chạy đến, trên mặt mang theo vừa đúng "Lo lắng" .

Hắn kéo lại Lý Trường Thanh tay, luôn miệng nói: "Ẩn Chu, là vi phụ sơ sẩy, vạn không nên để ngươi một mình lưu tại cái kia hiểm địa!"

Một đường trở về Thiên Phù phong, Thiên Sách Chân Quân càng là nói liên miên lải nhải, đem tu chân giới hiểm ác miêu tả đến tinh tế.

Lý Trường Thanh chỉ có thể, một bên gật đầu, một bên bảo đảm ngày sau nhất định sẽ cẩn thận, tuyệt không tuỳ tiện mạo hiểm.

Như vậy qua ba ngày, Thiên Sách Chân Quân gặp Lý Trường Thanh hình như đã theo "Kinh hãi" bên trong khôi phục, vậy mới buông xuống tâm, mang theo hắn tiến về chủ phong đi bái sư lễ.

Chủ phong đại điện khí thế rộng rãi, tràn ngập xưa cũ uy nghiêm khí tức.

Thiên Tiêu tông chưởng môn Thiên Tiêu Chân Quân ngồi thẳng tại phía trên, thân mang trắng thuần đạo bào, bào phục bên trên ẩn có vân văn lưu động.

Bộ mặt hắn gầy gò, đôi mắt trong lúc đóng mở thần quang nội uẩn, khí tức uyên thâm như biển, làm người không dám nhìn thẳng.

Phía dưới hai bên trái phải, phân biệt ngồi mấy vị khí độ bất phàm tông môn Chân Quân, cùng Thiên Tiêu Chân Quân thân truyền mấy vị hạch tâm đệ tử.

Lý Trường Thanh căn cứ vào phụ thân dạy dỗ, vững bước đi tới đại điện trung tâm, cung kính hướng lên phía trên Thiên Tiêu Chân Quân đi ba quỳ chín lạy đại lễ, âm thanh trong trẻo.

"Đệ tử Mục Ẩn Chu, bái kiến sư tôn!"

Kết thúc buổi lễ, Thiên Tiêu Chân Quân mặt lộ ôn hòa ý cười, khẽ vuốt cằm: "Thiện, Ẩn Chu, mà theo vi sư tới."

Rút khỏi đại điện, Thiên Tiêu Chân Quân dẫn Lý Trường Thanh hướng hậu sơn mà đi, ngữ khí ôn hòa căn dặn.

"Sau đó tiến vào truyền pháp đại điện, ngươi chỉ cần ngưng thần tĩnh khí, nếu có công pháp cùng ngươi duyên phận tương hợp, tự sẽ sinh lòng cảm ứng."

"Đến lúc đó đưa tay đặt đối ứng trên Truyền Thừa Thạch Bi, như đến tán thành, liền có thể thu được truyền thừa."

Không yên lòng, Thiên Tiêu Chân Quân nói bổ sung: "Như nhất thời không có phản ứng, cũng không tất nản chí, chỉ là duyên phận chưa đến, cưỡng cầu vô ích."

Lý Trường Thanh nhu thuận đáp: "Đệ tử minh bạch."

Không bao lâu, hai người tới chủ phong chỗ sâu một mặt nhìn như bình thường trước vách núi.

Thiên Tiêu Chân Quân tay kết pháp quyết, một đạo linh quang đánh vào vách núi, lập tức gợn sóng dập dờn, hiện ra một toà xưa cũ bằng đá cửa điện.

Trên đầu cửa khắc lấy "Truyền pháp" hai cái cứng cáp cổ tự.

Cửa điện không tiếng động mở ra, một đạo như có như không ý niệm đảo qua Lý Trường Thanh toàn thân, tựa hồ tại xác nhận thân phận của hắn cùng quyền hạn.

Một lát sau, cỗ kia ý niệm giống như thủy triều thối lui, trong điện cảnh tượng đập vào mi mắt.

Trong điện không gian so với ngoại giới nhìn thấy rộng lớn, tia sáng mờ nhạt nhu hòa, phảng phất tuyên cổ như vậy.

Phía dưới sắp hàng chỉnh tề lấy hai mươi tám tòa tản ra đủ loại ánh sáng nhạt bia đá, khí tức tràn đầy, đối ứng Nguyên Anh cấp độ tứ giai công pháp.

Mà tại chỗ càng cao hơn trên bình đài, thì chỉ có hai tòa bia đá yên tĩnh đứng sừng sững, toàn thân lưu chuyển lên càng thêm thâm thúy huyền ảo ánh sáng, làm người sinh lòng kính sợ.

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, thầm nghĩ: Cái kia hai tòa, chẳng lẽ liền là trấn tông ngũ giai Hóa Thần công pháp?

Hắn trước ở phía dưới hai mươi tám tòa bia đá phía trước chậm chậm đi qua, đại khái cảm thụ nó truyền thừa khí tức, theo sau liền đưa ánh mắt về phía phía trên cái kia hai tòa càng thêm phi phàm bia đá.

Hắn từng bước mà lên, đi tới bên trái toà bia đá kia phía trước.

« Cửu Tiêu Phong Lôi Dẫn »

[ Hóa Thần chân công, trấn tông hiến pháp, nhắm thẳng vào phong lôi đạo tắc.

Công pháp giải thích: Công pháp này cho là, trên cửu tiêu, gió cùng lôi vốn một người có hai bộ mặt, gió làm lôi chi sứ giả, lôi làm phong chi hiệu lệnh... ]

Tỉ mỉ phẩm đọc lấy công pháp nội dung quan trọng, Lý Trường Thanh sinh lòng cảm ứng, chậm chậm đưa bàn tay dán ở lạnh buốt bia đá mặt ngoài.

Sau một khắc, trong bia đá phảng phất có thanh quang hơi hơi lóe lên, như có như không phong lôi chi âm tại bên tai mơ hồ tiếng vọng.

Cái này biểu thị chính là môn công pháp này, đối Lý Trường Thanh độ tán thành.

Lý Trường Thanh cũng không lập tức làm ra quyết định, hắn thu tay lại, hướng đi một tòa khác bia đá, ánh mắt rơi vào bia đầu khắc chữ bên trên.

« Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh »

[ không hoàn chỉnh bản Hóa Thần chân công, hư hư thực thực Luyện Hư chân công tàn chương, Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa đạt được.

Công pháp giải thích: Chín hạo đại nhật, Luyện Dương thuộc ngũ hành, dung thiên phía dưới vạn hỏa... ]

Lý Trường Thanh nhìn xem cái này « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » văn bia, lập tức liền cảm giác được cùng Dung Hỏa Quyết tương tự khí tức.

Hắn nháy mắt phản ứng lại, cái này « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nên liền là đến từ hắn năm đó cho Thiên Tiêu tông cung cấp những cái kia minh văn.

Hắn đưa tay để lên, lập tức liền cảm giác được, cả tòa bia đá phóng thích dị thường sáng ngời hào quang..

---

Chương 108: Hai năm thoáng qua

Chương 108: Hai năm thoáng qua

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đưa tay thu về, bắt đầu tại hai môn Hóa Thần chân công cái này bên trên làm lựa chọn.

« Cửu Tiêu Phong Lôi Dẫn » là thành thục Hóa Thần chân công, có lẽ tu hành pháp này sẽ tương đối dễ dàng, lại có tiền nhân kinh nghiệm.

Về phần « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nó càng thắng ở hơn công pháp phát triển tính.

Cái này rất có thể là một môn Luyện Hư cảnh công pháp, nếu đem tới theo Hi Luân Nguyệt Khu trong phúc địa thu được công pháp hoàn chỉnh, hạn mức cao nhất xa không chỉ Hóa Thần.

Một trận do dự sau, Lý Trường Thanh cuối cùng lựa chọn môn kia « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » tiếp nhận đạo pháp môn này truyền thừa.

Sau nửa canh giờ, Truyền Pháp điện nặng nề cửa đá chậm chậm mở ra.

Thiên Tiêu Chân Quân chắp tay dựng ở ngoài động, gió núi phất động hắn trắng thuần vạt áo, trên mặt mang theo một chút vừa đúng hiếu kỳ.

"Ẩn Chu, đạt được như thế nào? Là cái nào một môn công pháp cùng ngươi duyên phận tương hợp?"

Lý Trường Thanh khom mình hành lễ, cung kính trả lời: "Hồi bẩm sư tôn, đệ tử đạt được, là « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » truyền thừa."

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, đuôi lông mày khó mà nhận ra địa chấn một thoáng, trong mắt lướt qua một chút kinh ngạc.

"Ồ? Đúng là pháp này... Hảo, rất tốt."

Hắn cũng không nhiều lời, chỉ là ra hiệu Lý Trường Thanh bắt kịp.

Trở lại chủ điện, mấy vị chưa rời đi tông môn Chân Quân ánh mắt lập tức hội tụ tới, mang theo tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ.

Thiên Tiêu Chân Quân nhìn bốn phía mọi người, yên lặng mở miệng: "Ẩn Chu lựa chọn, chính là « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh »."

Tiếng nói vừa ra, trong điện vang lên một mảnh nhỏ bé tiếng hít vào.

Mấy vị Chân Quân đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều khó nén kinh ngạc.

Môn công pháp này bởi vì khiếm khuyết, tới tu hành độ khó, nhiều năm qua một mực không người hỏi thăm, không nghĩ tới hôm nay lại bị cái này đệ tử mới nhập môn tuyển chọn.

Thiên Tiêu Chân Quân ánh mắt lướt qua mọi người, cuối cùng rơi vào sư đệ trên mặt Thiên Sách Chân Quân.

Thiên Sách Chân Quân lần đầu nghe thấy lúc, lông mày mấy không thể xét nhăn một thoáng, hiện lên một chút lo lắng.

Nhưng rất nhanh liền giãn ra lông mày, đối sư huynh khẽ vuốt cằm, lộ ra một cái ủng hộ nụ cười.

Lễ bái sư thành, mọi người lần lượt tán đi.

Thiên Tiêu Chân Quân gọi ở đang muốn rời đi Lục Vân Thư: "Bích Tiêu."

Lục Vân Thư bước chân dừng lại, trên mặt hiện lên một chút thần sắc bất đắc dĩ, quay người đi trở về, một cách tự nhiên dắt Lý Trường Thanh tay nhỏ.

"Đi thôi, tiểu sư đệ, cũng không biết ngươi là ai đồ đệ."

Thiên Tiêu Chân Quân cũng không xấu hổ, đưa mắt nhìn hai người rời khỏi.

Kiếm quang lên xuống ở giữa, hai người rất nhanh liền đến Thiên Kiếm phong.

Vòng qua ngoại vi hiểm trở trắc phong, rơi vào chủ phong một mảnh xanh ngắt rừng trúc bên cạnh.

Ngay tại trong rừng diễn luyện kiếm pháp Chung Minh Nguyệt như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn tới, nhìn thấy Lục Vân Thư cùng Lý Trường Thanh, lập tức nhảy nhót lên, thu hồi trường kiếm liền bay vút mà tới.

"Sư phụ! Tiểu sư thúc!"

Thanh âm nàng thanh thúy, trên mặt tràn đầy thuần túy vui vẻ.

Lục Vân Thư khẽ gật đầu: "Minh Nguyệt, kể từ hôm nay, ngươi tiểu sư thúc liền tại Thiên Kiếm phong tu hành."

Chung Minh Nguyệt nghe vậy, ánh mắt sáng lên, reo hò nói: "Quá tốt rồi!"

Lập tức không nói lời gì, hắn liền kéo lấy Lý Trường Thanh đi chọn chỉ, cuối cùng tại động phủ của nàng bên cạnh, đích thân giám sát Lý Trường Thanh mở ra một gian động phủ mới.

Động phủ sơ thành, đơn giản lại linh khí dư dả.

Lý Trường Thanh đưa đi nhiệt tình Chung Minh Nguyệt sau, liền không thể chờ đợi bắt đầu nghiên cứu trong đầu « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh ».

Công pháp huyền ảo, dẫn khí pháp môn cũng có phong cách riêng.

Pháp này mỗi khi ánh bình minh vừa ló rạng lúc, nếu có thể bắt đến Thuần Dương Tử Khí, liền có thể thu được tương đương với một ngày khổ tu pháp lực tăng trưởng.

Bất quá « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » dù sao cũng là Hóa Thần thậm chí là Luyện Hư phương pháp, tu hành độ khó vẫn phải có.

Dù là Lý Trường Thanh nắm giữ [ trời sinh tuệ quang ] loại này tiên thiên khí vận, cũng hao tốn trọn vẹn bảy ngày mới khó khăn lắm nhập môn.

Lý Trường Thanh đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt như có kim mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong động phủ linh khí hơi hơi ba động, một tia tinh thuần linh khí bị hắn thành công dẫn vào thể nội, như là dịu dàng ngoan ngoãn dòng suối.

Dọc theo đặc biệt kinh mạch lộ tuyến chậm chậm vận hành một chu thiên, cuối cùng chìm vào đan điền khí hải, vững vàng ngừng chân.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó.

Thiên Tiêu tông chỗ sâu một chỗ bị cấm chế dày đặc bao phủ bí địa bên trong, một cái ngay tại loay hoay mấy cái kỳ dị phù văn, râu tóc rối bời lão giả động tác đột nhiên một hồi.

Đục ngầu hai mắt bỗng nhiên mở ra, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu vô số không gian cách trở, tinh chuẩn rơi vào trên Thiên Kiếm phong gian kia mới mở trong động phủ.

"A? Lão phu mới đem cái này bản thiếu ném vào Truyền Pháp điện bao lâu? Thế nào liền có người luyện lên?"

Lão giả bấm ngón tay tính toán, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Hắc! Thiên Sách tiểu tử này lúc nào vụng trộm sinh như vậy cái tiểu hài? Chậc chậc, còn cùng Thiên Kiếm phong dính líu quan hệ... Có ý tứ, bảy ngày liền học được à, tốc độ cùng lão phu đều không sai biệt lắm..."

...

Lý Trường Thanh đem « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nhập môn ngày thứ ba.

Sáng sớm, vòng thứ nhất nắng mai xuyên thấu qua động phủ khe hở, vừa đúng vẩy vào trên mặt của Lý Trường Thanh.

Hắn đem Thuần Dương Tử Khí đưa vào thể nội, pháp lực bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

Hắn thu công, chậm chậm mở mắt ra, cảm thụ được trong kinh mạch loại kia quen thuộc pháp lực tràn đầy phun trào cảm giác.

Luyện Khí tầng một, nước chảy thành sông.

Cùng lúc đó, [ mới vào tiên đạo ] thành tựu xuất hiện lần nữa, mang đến một chút khó mà nói rõ cảm khái.

Cũng liền tại hắn đột phá nháy mắt, cửa vào động phủ cấm chế nổi lên gợn sóng, bóng dáng Lục Vân Thư vô thanh vô tức xuất hiện ở trong phòng.

Nàng vừa vặn thấy trên mặt Lý Trường Thanh bộ kia quá yên lặng, thậm chí mang theo vài phần hiểu rõ thần tình.

Lục Vân Thư nao nao, tú mi nhẹ chau lại, cái này dáng vẻ... Tuyệt không nên xuất hiện tại một cái vừa mới đột phá Luyện Khí kỳ trên mặt hài đồng.

Lý Trường Thanh lập tức phát giác thất thố, trong lòng giật mình.

Trên mặt nhanh chóng hoán đổi ra phù hợp tuổi tác, mang theo một chút mờ mịt cùng không ức chế được hưng phấn biểu tình, chỉ là cái này hưng phấn nổi lên hơi có vẻ lạc hậu.

Lục Vân Thư đáy mắt lo nghĩ chớp mắt là qua, có lẽ là chính mình đa nghi.

Nàng lên trước một bước, duỗi ra hai chỉ nhẹ nhàng đáp lên Lý Trường Thanh uyển mạch.

Một chút ôn hòa linh lực thăm dò vào, tỉ mỉ kiểm tra sau, xác nhận nó pháp lực tinh khiết kéo dài, căn cơ củng cố, vậy mới gật đầu.

"Không tệ, mới vào Luyện Khí, căn cơ trọng yếu nhất, siêng năng tu hành, tranh thủ sớm ngày bắt kịp Minh Nguyệt."

"Được, sư tỷ." Lý Trường Thanh nhu thuận trả lời.

Chung Minh Nguyệt bây giờ là Luyện Khí tầng chín, theo hắn tính toán, như tốc độ cao nhất tu hành, sợ là trong vòng một năm liền có thể bắt kịp đối phương.

Chỉ là như vậy, không khỏi lộ ra quá mức kinh thế hãi tục, cho nên hắn vẫn là cần thêm chút trì hoãn.

Lục Vân Thư nổi lên đột nhiên, đi đến cũng dứt khoát, xác nhận không sai sau, thân hình liền lần nữa dung nhập cấm chế biến mất.

Không bao lâu, ngoài động phủ truyền đến Chung Minh Nguyệt thanh âm vui sướng: "Tiểu sư thúc! Ngươi đột phá lạp!"

Lời còn chưa dứt, người đã giống con khoái hoạt chim bay đi vào.

Cùng Lục Vân Thư đơn giản khác biệt, trong tay Chung Minh Nguyệt còn nâng lên một cái tinh xảo túi trữ vật.

"Cho! Chúc mừng tiểu sư thúc bước vào Luyện Khí!"

Chung Minh Nguyệt tỉ mỉ giới thiệu trong túi vật phẩm, tiếp đó nghiêm túc giúp Lý Trường Thanh đem túi trữ vật thắt ở bên hông tơ lụa bên trên.

"Tiểu sư thúc, ngươi phải cố gắng lên tu luyện nha! Sớm một chút đuổi kịp ta, chúng ta liền có thể một chỗ làm nhiệm vụ!"

Chung Minh Nguyệt nét mặt vui cười như hoa.

Trong lòng Lý Trường Thanh hơi ấm, chân thành nói: "Cảm ơn ngươi, Minh Nguyệt."

"Hắc hắc, nếu là thật muốn cảm ơn ta, ngày mai bồi ta đi trắc phong dạo chơi a? Nghe nói mới nhập môn thật nhiều đệ tử, có thể náo nhiệt!"

Chung Minh Nguyệt thừa cơ đưa ra mời.

Lý Trường Thanh tất nhiên là không nguyện, lập tức nhớ tới phụ thân "Căn dặn" trên mặt lộ ra vừa đúng nhát gan, liên tục khoát tay.

"Không được không được, cha nói bên ngoài rất nguy hiểm, ta không thể tùy tiện chạy loạn."

Nói lấy, còn theo bản năng về sau rụt rụt, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp.

Chung Minh Nguyệt thấy thế, không thể làm gì khác hơn là thất vọng bĩu môi, lại dặn dò vài câu mới rời khỏi.

Chờ sau khi Chung Minh Nguyệt đi, Lý Trường Thanh nhẹ nhàng thở ra, đang muốn tiếp tục đả tọa.

Ánh mắt lại thoáng nhìn trong phòng trên bàn đá, chẳng biết lúc nào nhiều một cái kiểu dáng xưa cũ, linh khí bên trong chứa màu xám túi trữ vật.

Cái này túi trữ vật phẩm cấp, rõ ràng cao hơn nhiều Chung Minh Nguyệt tặng cho.

Trong lòng Lý Trường Thanh sáng tỏ, cầm lấy túi trữ vật, đối không có một ai động phủ bất đắc dĩ nói:

"Đa tạ sư tỷ trọng thưởng... Chỉ là sư tỷ, lần sau tới nhìn ta, có thể hay không trước tiên đánh âm thanh gọi?"

Một tháng thời gian trôi mau mà qua.

Tại Lý Trường Thanh tu vi thuận lợi đột phá tới Luyện Khí tầng ba.

Vì để tránh cho ra vẻ mình quá mức khắc khổ, hắn thậm chí tiêu một ngày thời gian cùng Chung Minh Nguyệt làm những cái kia trò chơi nhàm chán.

Thời gian thấm thoắt, một năm lẻ bốn tháng sau.

Động phủ Thiên Kiếm phong bên trong, Lý Trường Thanh quanh thân sóng linh khí chậm chậm trở lại yên tĩnh.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt thần quang trầm tĩnh.

Thể nội pháp lực như dòng suối hợp thành Tiểu Hà, dâng trào không ngừng, đã vững vàng đứng ở Luyện Khí tầng chín trên cảnh giới..

---

Chương 109: Linh căn chuyển hóa

Chương 109: Linh căn chuyển hóa

Lại qua ba tháng.

Lý Trường Thanh lại lần nữa đi ra động phủ của mình, tu vi đã đạt đến Luyện Khí viên mãn.

Đồng thời « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bên trong, cũng tự nhiên đã bao hàm thối thể chi pháp, bây giờ nhục thể của hắn cũng đồng dạng đạt tới viên mãn.

Thần hồn của hắn cũng tại mỗi ngày hấp thu Thuần Dương Tử Khí thai nghén phía dưới, đạt tới đủ để an ổn vượt qua thần hồn kiếp tình trạng.

Không nghĩ tới đời này hắn gần Trúc Cơ, trở về liền thiếu niên cũng còn không phải.

Bất quá, hắn lại không thể hiện tại liền Trúc Cơ.

Hắn lấy ra lệnh bài thân phận của mình, đem pháp lực truyền vào trong đó.

[ tính danh: Mục Ẩn Chu

Thân phận: Tông chủ thân truyền

Tông môn cống hiến: 20000

Mỗi tháng bổng lộc: 1000 tông môn cống hiến

Tông môn nhiệm vụ: Không ]

Nhìn xem thân phận mình tin tức, Lý Trường Thanh sờ lên cằm bắt đầu suy nghĩ.

Hắn là tông chủ thân truyền đệ tử, mỗi tháng tông môn bổng lộc có thể so phổ thông trưởng lão, bái nhập Thiên Tiêu Chân Quân môn hạ một năm lẻ tám tháng đến nay, đã tích lũy 2 vạn cống hiến.

Theo sau hắn thông qua lệnh bài quyền hạn, trực tiếp tra xét tông môn danh sách trao đổi, mở ra Trúc Cơ linh vật danh sách.

Từng đạo Trúc Cơ linh vật tin tức chiếu vào Lý Trường Thanh mi mắt.

[ Thiên Âm Linh Hỏa: 10 vạn điểm cống hiến

Dương Lôi Kích Mộc: 9 vạn điểm cống hiến

...

Hàn thủy: 5000 điểm cống hiến ]

Hắn làm ngũ hành linh căn, nếu muốn tu hành « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » liền mang ý nghĩa hắn cần ngũ hành dương chúc Trúc Cơ linh vật.

Căn cứ « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » công pháp nói ra, hắn nếu muốn dùng pháp này trèo lên càng cao bậc thang, cần đến trước đem bản thân linh căn chuyển hóa Thành Dương thuộc.

Tỷ như bình thường mộc linh căn, không thể là thiên hướng Âm Mộc, cần đến làm dương mộc, nếu không sẽ để căn cơ bất ổn.

Lý Trường Thanh hỏi thăm qua Thiên Sách Chân Quân, hắn địa phẩm ngũ hành linh căn, cũng không bất luận cái gì âm dương thuộc tính khác biệt.

Cho nên hắn bây giờ chỉ cần tìm được tương ứng dương chúc ngũ hành Trúc Cơ linh vật, đem chính mình ngũ hành linh căn hóa thành dương chúc là đủ.

Bất quá chỉ dựa vào Lý Trường Thanh bây giờ điểm cống hiến, muốn đổi đến 5 đạo Trúc Cơ linh vật, hiển nhiên vẫn tương đối khó khăn.

Mà hắn tuy là tông chủ đồ, Thiên Phù phong phong chủ nhi tử, nhưng vô luận là phụ thân của hắn vẫn là sư phụ, đều không có khả năng trực tiếp đem Trúc Cơ linh vật cho hắn.

Thiên Phù phong trong tĩnh thất, đàn hương lượn lờ.

Lý Trường Thanh cung kính thi lễ: "Phụ thân, hài nhi « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » đã tu tới Luyện Khí viên mãn, căn cơ củng cố, khẩn cầu phụ thân có thể ban thưởng 5 đạo Trúc Cơ linh vật."

Thiên Sách Chân Quân buông xuống cốc trà, trong mắt lóe lên không che giấu chút nào vui mừng cùng tự hào, nhưng phần này vui sướng rất nhanh bị tầng một sâu sắc sầu lo thay thế.

Hắn nhìn chăm chú nhi tử còn non nớt, lại quá phận trầm tĩnh khuôn mặt, nở nụ cười.

"Như vậy đi, ngươi muốn điểm cống hiến, cha nơi này có mấy cái nhiệm vụ, ngươi đi hoàn thành còn thiếu không nhiều lắm."

Nói lấy, Lý Trường Thanh nhìn về phía mình lệnh bài thân phận, liền thấy phía trên xuất hiện một cái nhiệm vụ.

[ cá nhân nhiệm vụ: Thanh lọc lang yêu

Nhiệm vụ giới thiệu:...

Ban thưởng: 2 vạn điểm cống hiến ]

Lý Trường Thanh chớp chớp lông mày, yên lặng đem lệnh bài thân phận của mình giấu kỹ, tránh gặp phải đố kỵ.

Một cái nhiệm vụ 2 vạn điểm cống hiến, không biết còn tưởng rằng là săn giết Kết Đan Yêu Vương.

Sau mấy ngày, Thiên Kiếm phong trắc phong Nhiệm Vụ đường.

Chung Minh Nguyệt phát hiện chính mình tiếp cùng Lý Trường Thanh đồng dạng nhiệm vụ, lộ ra so Lý Trường Thanh còn muốn hưng phấn.

"Tiểu sư thúc, nhiệm vụ này vừa vặn thích hợp chúng ta Luyện Khí viên mãn, có ta ở đây bên cạnh bảo vệ, chắc chắn không có sơ hở nào!"

Chung Minh Nguyệt vỗ ngực, một bộ phảng phất chính mình là đáng tin sư tỷ dáng dấp.

Lý Trường Thanh tất nhiên là gật đầu đáp ứng, một bộ toàn bằng an bài bộ dáng.

Rất nhanh, lại có ba tên Thiên Kiếm phong Luyện Khí viên mãn đệ tử xuất hiện, một nhóm năm người, rất nhanh liền khống chế lấy tông môn phân phối thay đi bộ pháp khí, tiến về nhiệm vụ.

Dọc đường, Chung Minh Nguyệt quay đầu dặn dò: "Tiểu sư thúc, chờ một hồi ngươi ngàn vạn đừng hướng phía trước, sử dụng pháp thuật xa xa công kích liền hảo, ta tới bao che ngươi!"

Nàng nghiễm nhiên đem Lý Trường Thanh coi là nhiệm vụ lần này bên trong cần nhất bảo vệ đối tượng.

Mặt khác ba vị hơi lớn tuổi đệ tử, nhìn xem bất quá mười lăm mười sáu tuổi Chung Minh Nguyệt, lại nhìn một chút tuổi nhỏ Lý Trường Thanh, hiển nhiên cảm giác không quá đáng tin.

Căn cứ manh mối, mọi người cuối cùng tìm tới một cái ẩn nấp hang động, khóa chặt yêu vật.

Nhưng làm cái kia yêu lang chân chính hiện thân lúc, tại trận trừ Lý Trường Thanh bên ngoài tất cả người, trong lòng đều là trầm xuống.

Lang yêu cường tráng như trâu, da lông hiện ra chẳng lành màu đỏ sậm, hai con ngươi xích hồng, nhe ra răng nanh lóe ra hàn quang.

Quan trọng hơn chính là, trên người nó tản ra linh lực uy áp dày nặng mà ổn định, nơi nào là "Hư hư thực thực mới Trúc Cơ" .

Rõ ràng là đã ở Trúc Cơ sơ kỳ vững chắc cảnh giới, hung lệ chi khí phả vào mặt.

"Kết trận! Nhanh!"

Cầm đầu tên kia Thiên Kiếm phong đệ tử lớn tiếng quát lên, âm thanh lại mang theo một chút không dễ dàng phát giác run rẩy.

Ba người luống cuống tay chân tính toán tạo thành ngày thường diễn luyện thuần thục kiếm trận, nhưng kinh nghiệm thực chiến thiếu thốn tại cường địch trước mặt lộ rõ.

Đối mặt yêu lang nhanh như thiểm điện tấn công cùng trong miệng phun ra tính ăn mòn yêu phong, trận hình nháy mắt bị xáo trộn.

Một tên đệ tử tham công liều lĩnh, muốn từ cánh bên đánh lén, lại bị yêu lang một cái vẫy đuôi mạnh mẽ quất bay, đâm vào trên vách núi đá, lập tức mất đi sức chiến đấu.

Một người đệ tử khác trong kinh hoảng, thi phóng Thúc Phược Đằng Mạn Thuật chậm một nhịp, không chỉ không thể vây khốn yêu lang, ngược lại kém chút cuốn lấy chính mình đồng bạn.

Phụ trách chủ công đệ tử càng bị yêu lang thân pháp quỷ dị cùng móng nhọn bức đến liên tục lui lại, kiếm quang tán loạn, ngàn cân treo sợi tóc.

Lập tức ba vị đồng đội như vậy không đáng tin cậy, Chung Minh Nguyệt cắn chặt răng, đem linh lực thúc cốc đến cực hạn.

Trước mặt nàng màn kiếm tầng tầng bày ra, nỗ lực chống đỡ lấy lung lay sắp đổ phòng tuyến, bảo vệ sau lưng bị thương đồng môn, nhưng rõ ràng đỡ trái hở phải, thái dương đã thấy mồ hôi lạnh.

Yêu lang phát ra một tiếng đắc ý gào thét, trong mắt hung quang càng tăng lên, hiển nhiên một kích tiếp theo liền muốn triệt để xé nát nhóm này không chịu nổi một kích nhân loại tu sĩ.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cái kia một mực bị vô ý thức bảo hộ vòng chiến phía ngoài nhất nho nhỏ thân ảnh, động lên.

Ai

Lý Trường Thanh nhẹ nhàng bước về phía trước một bước, nhịp bước ổn định.

Tại ba vị đệ tử mờ mịt dưới ánh mắt, Chung Minh Nguyệt bối rối dưới con mắt.

Cái này mới có chín tuổi tiểu hài, tay kết pháp quyết, thần tình là vượt qua tuổi tác lãnh đạm cùng yên lặng.

Một cỗ khó nói lên lời thâm thúy đạo vận, phảng phất nguồn gốc từ thiên địa sơ khai hỏa diễm bản nguyên, từ hắn thân thể nho nhỏ bên trong lặng yên tràn ngập ra.

Chính là tại « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » gia trì xuống, Lý Trường Thanh phóng thích ra diễn hỏa chân ý.

Một cái cơ sở nhất bất quá "Hỏa Xà Thuật" thức mở đầu, liền gặp một đầu mấy chục trượng hỏa xà xê dịch mà ra.

Nhưng mà, tại diễn hỏa chân ý gia trì xuống, pháp thuật bản chất phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Chỉ thấy một đầu hỏa xà, đón gió liền dài, nháy mắt dẫn động xung quanh trong thiên địa tràn đầy hỏa thuộc tính linh khí.

Điểm này tinh hỏa cũng không phải là hóa thành bình thường hỏa xà, mà là như là liệu nguyên chi thế, hóa thành óng ánh khắp nơi loá mắt, phảng phất ẩn chứa vô số tinh thần sinh diệt hỏa diễm lĩnh vực.

Ngao

Thê lương tới cực điểm tiếng hét thảm vang vọng núi rừng.

Cái kia đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ cấp bậc yêu lang, tại cái này ẩn chứa pháp tắc chân ý khủng bố trong hỏa diễm.

Cứng cỏi da lông cùng hộ thể yêu khí như là giấy một loại, nháy mắt bị nhen lửa.

Nó điên cuồng quay cuồng, đập, thế nhưng chút hỏa diễm lại như giòi trong xương, bùng nổ.

Bất quá mấy hơi thở thời gian, lúc trước còn hung uy hiển hách yêu lang.

Liền tại một trận mùi khét lẹt bên trong ầm vang ngã xuống đất, thân thể cao lớn hoá thành một đoàn vặn vẹo than cốc, lại không sinh cơ..

---

Chương 110: Trúc Cơ

Chương 110: Trúc Cơ

Chiến trường, nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết.

Tiếng gió thổi cùng tiếng thở dốc, tựa hồ cũng biến mất.

Tất cả Thiên Kiếm phong đệ tử, đều như là bị làm Định Thân Pháp, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thu quyết mà đứng Lý Trường Thanh.

Hắn đứng ở nơi đó, phảng phất vừa mới cái kia long trời lở đất một kích, chỉ là tiện tay quét đi một hạt bụi.

Chung Minh Nguyệt trường kiếm trong tay "Leng keng" một tiếng vang nhỏ, mũi kiếm rủ xuống đất, nàng hồn nhiên không hay.

Nàng chỉ là kinh ngạc nhìn Lý Trường Thanh cái kia như cũ mang theo một chút ngây thơ bên mặt, một đôi mắt đẹp trừng đến cực lớn, trái tim tại trong lồng ngực cuồng loạn không thôi.

Tiểu sư thúc rõ ràng mới tu hành hai năm không đến, cũng giống như chính mình đều là linh căn, nhưng vì sao hắn sẽ như vậy mạnh?

Chính mình lúc trước những cái kia tự cho là đúng che chở cùng căn dặn, giờ phút này hồi tưởng lại, lộ ra như vậy buồn cười.

Mà cái kia ba vị Thiên Kiếm phong đệ tử, trên mặt càng là lúc xanh lúc trắng.

Đủ loại tâm tình rất phức tạp trong lòng bọn họ quyết liệt xen lẫn, để bọn hắn thậm chí không dám nhìn thẳng Lý Trường Thanh yên lặng ánh mắt.

Thật lâu, mới có người như ở trong mộng mới tỉnh bắt đầu yên lặng thu thập chiến trường, thu thập yêu lang trên mình khả năng sót lại có giá trị tài liệu, không khí dị thường vi diệu cùng áp lực.

Không có người lại nói tiếp, lúc trước loại kia thoải mái thậm chí mang theo vui đùa ầm ĩ không khí không còn sót lại chút gì.

Mỗi người đều tại dùng khóe mắt quét nhìn len lén đánh giá Lý Trường Thanh, trong ánh mắt tràn ngập kính ý.

Trở về tông môn trên đường, phi kiếm phá không, lại so lúc tới trầm mặc rất nhiều.

Chỉ có tiếng gió thổi tại bên tai gào thét.

Mỗi người đều đắm chìm tại suy nghĩ của mình bên trong, tính toán tiêu hóa Lý Trường Thanh có tính đột phá thực lực mang đến to lớn trùng kích.

Mà Lý Trường Thanh, thì yên tĩnh đứng ở Chung Minh Nguyệt phi kiếm hậu phương, khôi phục bộ kia nhu thuận lờ mờ dáng dấp.

Thỉnh thoảng, Lý Trường Thanh sẽ còn chỉ vào chân trời Lưu Vân, hỏi một đôi lời hồn nhiên ngây thơ vấn đề.

Phảng phất Hắc Phong sơn bên ngoài hang động trận kia quyết định sinh tử chiến đấu, thật cùng hắn không hề quan hệ.

Chỉ là giờ phút này, Chung Minh Nguyệt nhìn xem Lý Trường Thanh ánh mắt, lại tràn ngập phức tạp tâm tình khó tả.

Trong lòng cũng yên lặng hạ quyết tâm: Tu vi nhất định không thể bị tiểu sư thúc vượt lại!

Trở lại Thiên Tiêu tông.

Lý Trường Thanh rất nhanh đưa ra nhiệm vụ hoàn thành xin, nhanh chóng bị Thiên Sách Chân Quân thông qua, theo sau hắn sổ sách bên trong điểm cống hiến biến thành 4 vạn điểm.

Theo sau Lý Trường Thanh lại không ngừng không nghỉ, lần nữa trở lại Thiên Phù phong gặp Thiên Sách Chân Quân.

Thiên Sách Chân Quân nhìn xem Lý Trường Thanh, tựa hồ là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Trường Thanh rõ ràng có thể thuận lợi như vậy hoàn thành nhiệm vụ này.

Theo sau hắn mở miệng nói: "Ẩn Chu, đã nhiệm vụ này không độ khó, cái kia cha cho ngươi lại tìm một cái càng khó nhiệm vụ, thù lao cũng càng thêm phong phú a."

Nghe vậy, Lý Trường Thanh lập tức cự tuyệt: "Cha, ta tạm thời không có ý định nhận nhiệm vụ, ta muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Thiên Sách Chân Quân cau mày nói: "Dễ dàng như vậy liền sợ mệt..."

Không chờ hắn lải nhải, Lý Trường Thanh nói lời từ biệt, liền lập tức cưỡi độn quang rời khỏi Thiên Phù phong.

Lý Trường Thanh tâm như gương sáng, hắn cái này lão cha thực tế quá không đáng tin, luôn muốn tại trong nhiệm vụ để hắn ăn quả đắng.

Có lẽ hắn có thể theo Thiên Sách Chân Quân cái này tiếp vào nhiệm vụ, như thế chắc chắn cũng có thể theo cái khác Chân Quân cái kia tiếp vào nhiệm vụ.

Rất nhanh, Lý Trường Thanh đi tới chủ phong, nhìn thấy Thiên Tiêu Chân Quân.

"Sư phụ, đồ nhi muốn làm chút nhiệm vụ, kiếm lấy Trúc Cơ cần linh vật."

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, hết sức vui mừng: "Không tệ, tuổi còn nhỏ liền biết có trả giá mới có hồi báo cái đạo lý này, Ẩn Chu tương lai tất thành châu báu."

"Vừa vặn, vi sư nơi này có cái nhiệm vụ, vậy liền giao cho ngươi."

Lý Trường Thanh lấy ra lệnh bài thân phận của mình, nhìn về phía phía trên nội dung nhiệm vụ.

[ cá nhân nhiệm vụ: Luyện đan học đồ ]

[ nhiệm vụ yêu cầu: Tiến về Thiên Đan phong, đi theo Lục Tầm Chân Nhân hệ thống học tập luyện đan chi thuật, cho đến tấn thăng làm nhất giai thượng phẩm luyện đan sư, coi là nhiệm vụ hoàn thành. ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Năm vạn điểm cống hiến ]

Nhìn xem nhiệm vụ này nội dung, Lý Trường Thanh nhất thời không biết nên khóc hay nên cười.

Dùng hắn kiếp trước thân là nhị giai thượng phẩm đan sư nội tình, tăng thêm nắm giữ không kém hơn Thiên Tiêu tông Tam Sơn Đan minh truyền thừa, hoàn thành nhiệm vụ này yêu cầu có thể nói dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn hiển nhiên không thể lập tức học thành trở về, cái kia không khỏi quá mức kinh thế hãi tục.

Hắn cung kính hướng Thiên Tiêu Chân Quân thi lễ một cái: "Đa tạ sư phụ, đồ nhi nhất định phải hết sức."

Theo sau liền thối lui ra khỏi đại điện, tiến về Thiên Đan phong báo danh.

Nhưng mà, lần nữa học tập cơ sở quá trình luyện đan, đối Lý Trường Thanh mà nói không khác nào một loại dày vò.

Hắn không thể không tận lực thả chậm tiến độ, thậm chí thỉnh thoảng sai lầm, giả trang ra một bộ người mới học vụng về dáng dấp.

Loại này kéo dài công việc trạng thái để hắn cảm giác trói buộc.

Vẻn vẹn giữ vững được ba ngày, Lý Trường Thanh liền cảm thấy khó mà chịu đựng.

Ngày thứ tư, hắn dứt khoát trực tiếp chạy đến Thiên Kiếm phong, tìm tới sư tỷ Lục Vân Thư, tính toán thay cái nhiệm vụ.

Thiên Kiếm phong ven hồ trong lương đình.

Lục Vân Thư đứng yên đình một bên, nghe lấy Lý Trường Thanh thỉnh cầu, thanh lãnh trên khuôn mặt lướt qua một chút bất đắc dĩ.

Nàng do dự chốc lát, ngón tay nhỏ nhắn điểm nhẹ, một đạo nhiệm vụ tin tức truyền vào Lý Trường Thanh lệnh bài thân phận bên trong.

[ cá nhân nhiệm vụ: Kiếm ý sơ ngộ ]

[ nhiệm vụ giới thiệu: Tại kiếm đạo một đường có chỗ hiểu ra, ngưng luyện ra thuộc về bản thân một chút kiếm ý, tức là hoàn thành. ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Một trăm vạn điểm cống hiến ]

Lý Trường Thanh nhìn đến trừng mắt nhìn, cơ hồ hoài nghi chính mình nhìn lầm.

Kiếm ý, chính là kiếm đạo chân ý tên gọi tắt, là bao nhiêu kiếm tu cuối cùng cả đời đều không thể chạm đến bậc cửa.

Sư tỷ nhiệm vụ này, ban thưởng phong phú đến quá mức, độ khó càng là có thể so với lên trời, cùng nói là nhiệm vụ, không bằng nói là một loại gần như không có khả năng mong đợi.

Cuối cùng, quanh đi quẩn lại, Lý Trường Thanh vẫn là trở lại Thiên Phù phong.

Thiên Sách Chân Quân nhìn xem đi mà quay lại, có chút ủ rũ cúi đầu nhi tử, trên mặt lộ ra không che giấu chút nào chế giễu thần tình.

"Xem đi, vẫn là lão cha nơi này nhiệm vụ thực tế."

...

Thời gian nửa năm lặng yên trôi qua.

Lý Trường Thanh cuối cùng làm từng bước hoàn thành Thiên Tiêu Chân Quân bố trí luyện đan nhiệm vụ, thành công tấn thăng làm nhất giai thượng phẩm đan sư, thu được cái kia năm vạn điểm cống hiến.

Coi là nửa năm qua này, hắn lục tục ngo ngoe hoàn thành Thiên Sách Chân Quân an bài nhiệm vụ.

Bây giờ hắn thân phận trong lệnh bài tích lũy điểm cống hiến, đã vượt qua bốn mươi vạn điểm.

Hắn tỉ mỉ tra duyệt tông môn đổi danh sách, lặp đi lặp lại so sánh năm loại thượng phẩm ngũ hành dương chúc Trúc Cơ linh vật.

Cuối cùng quyết định, hao phí của cải khổng lồ đưa chúng nó toàn bộ đổi.

Trở lại Thiên Kiếm phong động phủ của mình không lâu.

Một vị lạ mặt chấp sự Chân Quân liền lặng lẽ đến, đem một cái bịt kín túi trữ vật giao tới trong tay Lý Trường Thanh, cũng không nhiều lời liền rời đi.

Lý Trường Thanh trở lại trong động phủ, hít sâu một hơi, trịnh trọng mở ra túi trữ vật.

Chỉ thấy bên trong linh quang lấp lóe, năm kiện hình thái khác nhau, lại đều tản ra Thuần Dương khí tức linh vật yên tĩnh nằm tại trong đó.

Dương mộc Trúc Cơ linh vật: Dương Lôi Kích Mộc; dương hỏa Trúc Cơ linh vật: Dung Tâm Ngọc Tủy; dương đất Trúc Cơ linh vật: Diệu Kim Thạch Đảm; dương kim Trúc Cơ linh vật: Liệt Dương Tinh Kim; dương thủy Trúc Cơ linh vật: Càn Thiên Thanh Lộ.

Nhìn trước mắt cái này năm đạo hao hết tâm lực mới tập hợp Trúc Cơ linh vật, Lý Trường Thanh điều chỉnh mấy lần hít thở, đem bản thân trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt kiên định, bắt đầu dẫn dắt linh khí, chính thức trùng kích Trúc Cơ chi cảnh..

---

Chương 111: Mười lăm năm, Trúc Cơ viên mãn

Chương 111: Mười lăm năm, Trúc Cơ viên mãn

Nửa tháng sau, động phủ cửa đá chậm chậm mở ra.

Lý Trường Thanh đi ra khỏi, khí tức quanh người hòa hợp nội liễm, Trúc Cơ kỳ tu vi đã triệt để củng cố.

Hắn hít sâu một cái tươi mát trong núi không khí, đang muốn hoạt động một chút gân cốt.

Một đạo quen thuộc màu đỏ thân ảnh tựa như như một trận gió xuất hiện ở trước mặt hắn, mang theo không che giấu được nhảy nhót.

"Tiểu sư thúc! Ngươi có thể tính ra quan lạp!"

Chung Minh Nguyệt thanh tú động lòng người đứng ở trước mặt hắn, hai tay chắp sau lưng, cằm khẽ nhếch, giữa lông mày tràn đầy đắc ý.

"Mau nhìn xem, ta có cái gì không giống với lúc trước?"

Lý Trường Thanh ra vẻ nghiêm túc đánh giá trên dưới nàng một phen, sờ lên cằm nói: "Ân... Mặt toàn vẹn chút? Nhìn tới hai tháng này cơm nước không tệ."

Chung Minh Nguyệt lập tức cúi đầu nhìn một chút chính mình vẫn như cũ eo thon thân, lại đưa tay sờ sờ gò má, lập tức tức giận dậm chân.

"Tiểu sư thúc! Ngươi nói mò gì đây, là ta đột phá lạp! Ta hiện tại là Trúc Cơ tu sĩ!"

Nàng ưỡn ngực, như là bày ra cái gì không được thành tựu, ngữ khí mang theo nho nhỏ khoe khoang.

"Ngươi bế quan những ngày này, ta thế nhưng nửa điểm không lười biếng, ngày đêm khổ tu, cuối cùng tại mấy ngày trước đây thành công Trúc Cơ a..."

Nghe lấy nàng nói liên miên lải nhải giảng thuật chính mình cố gắng như thế nào, Lý Trường Thanh mặt mỉm cười, gật đầu một cái, ngữ khí mang theo trưởng bối khen ngợi.

"Không tệ, Trúc Cơ thành công, sau này càng cần chăm chỉ, không thể lười biếng."

Nói lấy, hắn tâm niệm vừa động, nguyên bản thu liễm khí tức lặng yên phóng xuất ra một chút, thuộc về Trúc Cơ tu sĩ linh áp mặc dù ôn hòa, lại có thể thấy rõ.

Trên mặt Chung Minh Nguyệt nụ cười nháy mắt cứng đờ, đắc ý thần sắc ngưng kết, ngược lại hoá thành khó có thể tin kinh ngạc, miệng nhỏ hơi hơi giương, nửa ngày mới tìm về âm thanh.

"Tiểu sư thúc... Ngươi, ngươi lúc nào thì cũng Trúc Cơ?"

Lý Trường Thanh vân đạm phong khinh cười cười: "Há, so ngươi sớm mấy ngày a."

Chung Minh Nguyệt như là bị đâm thủng bóng, nháy mắt ỉu xìu xuống tới, yếu ớt "A" một tiếng, ưỡn liên tục thẳng sống lưng đều tựa hồ cúi xuống đi mấy phần.

Nàng nguyên bản hào hứng mà tới, lòng tràn đầy nghĩ đến cuối cùng có thể tại trên tu vi vượt trên tiểu sư thúc một đầu, thật tốt hãnh diện một phen, lại không ngờ tới đúng là như vậy kết quả.

Chênh lệch cực lớn để trong lòng nàng tràn đầy thất lạc, thân ảnh đều lộ ra một cỗ hiu quạnh.

Nàng cúi đầu, yên lặng đứng đầy một hồi, mới một lần nữa ngửa mặt lên, dùng sức nắm chặt lại nắm tay nhỏ, trong mắt lần nữa dấy lên ý chí chiến đấu.

Nàng âm thầm phát thệ: Lần sau! Lần sau Kết Đan, nhất định phải so tiểu sư thúc nhanh!

...

Hoàn thành Trúc Cơ sau tông môn chứng nhận chờ việc vặt, Lý Trường Thanh về tới chính mình quen thuộc động phủ.

Cửa đá khép lại, ngăn cách ngoại giới.

Hắn đứng yên chốc lát, chỉ dùng hai cái hít thở liền để nỗi lòng triệt để bình tĩnh trở lại.

Ánh mắt khôi phục thanh minh, hắn bắt đầu tỉnh táo quy hoạch tiếp xuống con đường tu hành.

Bây giờ hắn dùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » thành công Trúc Cơ, môn này nhắm thẳng vào Hóa Thần đại đạo công pháp, đủ để chống đỡ hắn tương lai một đoạn thời gian rất dài tu hành.

Liên quan tới Trúc Cơ kỳ pháp lực rèn luyện cùng tích lũy, nắm giữ kinh nghiệm kiếp trước hắn có rõ ràng con đường, tự tin tiến độ sẽ không chậm.

Kết Đan cái mục tiêu này, tại hắn tính toán bên trong, trong vòng ba mươi năm nên có thể thực hiện.

Trước mắt mọi việc đã định, không cần hắn quá nhiều hao tốn sức lực, chỉ có một lòng khổ tu, tăng cao tu vi mới là căn bản.

Suy nghĩ cố định, Lý Trường Thanh liền không do dự nữa, bắt đầu dài đằng đẵng mà thuần túy bế quan khổ tu kiếp sống.

...

Xuân đi thu tới, nóng lạnh thay thế, đảo mắt liền là mười lăm năm thời gian trôi qua.

Trong động phủ, linh khí mờ mịt.

Một đạo thon dài thân ảnh tĩnh tọa tại trên bồ đoàn, khí tức quanh người trầm tĩnh như nước, nhưng lại sâu không lường được.

Ngày trước mang theo ngây thơ thiếu niên, bây giờ đã trưởng thành một vị hai mươi lăm tuổi thanh niên, khuôn mặt tuấn lãng, mặt mũi chậm rãi lãng.

Khí chất ôn nhuận bên trong lộ ra trầm ổn, tựa như tỉ mỉ điêu khắc mỹ ngọc.

Lúc này, ngoài động phủ truyền đến thanh thúy kêu gọi.

"Tiểu sư thúc!"

Một đạo yểu điệu thân ảnh nhanh nhẹn mà tới, chính là Chung Minh Nguyệt.

Ngày trước thiếu nữ cũng đã trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, xinh đẹp chiếu người.

Chỉ là cặp kia nhìn về phía trong mắt Lý Trường Thanh, vẫn như cũ mang theo không đổi thân thiết cùng một tia không dễ dàng phát giác thắng bại muốn.

"Tiểu sư thúc, ngươi cũng bế quan thật lâu rồi, ta gần nhất tiếp nhiệm vụ, chúng ta cùng đi hoàn thành a?"

Trong mắt nàng tràn đầy chờ mong.

Lý Trường Thanh mở mắt ra, ánh mắt yên lặng, không chút do dự ôn hòa cự tuyệt.

"Tu hành đắt tại kiên trì bền bỉ, ngoại giới hỗn loạn, dễ loạn đạo tâm, Minh Nguyệt, ngươi như vô sự, cũng làm tĩnh tâm tu luyện mới phải."

Hắn ngữ khí mặc dù ôn hòa, lại mang theo không thể nghi ngờ kiên quyết.

Chung Minh Nguyệt sớm đã ngờ tới lại là kết quả này, thở dài, lầm bầm vài câu "Tu luyện cuồng" liền bất đắc dĩ rời đi.

Cùng lúc đó, Thiên Kiếm phong đỉnh trên hải vân.

Thiên Sách Chân Quân, Thiên Tiêu Chân Quân cùng Lục Vân Thư ba người, ánh mắt đều xuyên thấu mây mù, rơi vào chỗ kia mười lăm năm như một ngày động phủ sườn núi.

Thiên Tiêu Chân Quân mở miệng nói: "Hài tử này, mười lăm năm như một ngày, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, phần này chịu được nhàm chán tâm tính, quả thực khó được, chỉ bất quá..."

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, lông mày cau lại, mang theo bất mãn nhìn về phía Thiên Sách Chân Quân.

"A, còn không phải ngươi năm đó làm chuyện tốt, nhất định muốn làm chút ngàn cân treo sợi tóc nhiệm vụ hù dọa hắn, mới để hắn bây giờ như vậy chân không bước ra khỏi nhà."

Thiên Sách Chân Quân ngụy biện nói: "Ta cái kia không phải cũng là làm tôi luyện hắn nha, ai nào biết... Ai, tính toán lỗi của ta được thôi?"

"Cái gì gọi là tính toán lỗi của ngươi? Vốn là lỗi của ngươi."

Thiên Tiêu Chân Quân trợn nhìn Thiên Sách Chân Quân một chút: "Thiên Sách, nếu ngươi lúc trước không yên lòng ta dạy bảo, năm đó cần gì phải nhất định để hắn bái nhập môn hạ của ta?"

Lập tức hai vị trưởng bối lại muốn như thường ngày tranh chấp, Lục Vân Thư liền vội vàng tiến lên một bước, thanh lãnh âm thanh cắm vào trong đó.

"Sư phụ, sư thúc, còn mời nguôi giận."

Nàng nhìn về phía chỗ kia động phủ, chậm rãi nói: "Ẩn Chu bây giờ đã Trúc Cơ viên mãn, một mặt khổ tu cũng không phải là thượng sách, có lẽ, chúng ta cái kia cho hắn một chút thích hợp... Khích lệ."

"Khích lệ?"

Thiên Sách Chân Quân cùng Thiên Tiêu Chân Quân trăm miệng một lời, lập tức liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ý động.

Lục Vân Thư gật đầu: "Chính là, trong tông môn riêng có thiên kiêu thí luyện truyền thống, không bằng để Ẩn Chu thử một lần."

Thiên kiêu thí luyện, chính là Thiên Tiêu tông một hạng cổ lão tập tục.

Làm tông môn xuất hiện thiên linh căn đệ tử, lại tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ hậu kỳ tả hữu, liền sẽ cử hành một tràng đặc thù đấu pháp đại hội.

Đến lúc đó, tông môn mười hai phong các phái phái một vị tối cường Trúc Cơ kỳ đệ tử, theo thứ tự cùng vị này thiên linh căn tiến hành xa luân chiến.

Mười hai trận tính toán phía sau, tông môn đem ghi chép nó thắng tích, khắc họa tại chủ phong Thiên Kiêu Bi bên trên, coi là vô thượng vinh quang.

Lục Vân Thư năm đó liền từng tham dự cái này biết, liên chiến mười một trận đều thắng, sáng tạo ra Thiên Tiêu tông gần hai ngàn năm tốt nhất chiến tích.

Trong mắt Thiên Tiêu Chân Quân tinh quang lóe lên, hiển nhiên cực kỳ tán đồng ý nghĩ này, nhưng hắn vẫn đưa ra lo nghĩ.

"Cái này thương nghị rất tốt! Đã có thể kiểm nghiệm Ẩn Chu thực lực, cũng có thể khích lệ nó nhuệ khí, chỉ là hắn cuối cùng cũng không phải là chân chính thiên linh căn, cử động lần này sẽ hay không dẫn tới trách móc?"

Thiên Sách Chân Quân vuốt râu quyết định nói: "Dẫn tới trách móc... Để những phong chủ kia phẫn nộ, cái này chẳng phải là tốt hơn!".

---

Chương 112: Thiên kiêu thí luyện, cường địch vây quanh

Chương 112: Thiên kiêu thí luyện, cường địch vây quanh

"Thiên kiêu thí luyện?"

Lý Trường Thanh nhìn xem trước mặt vẻ mặt thành thật Chung Minh Nguyệt, lông mày cau lại, phản ứng đầu tiên là nha đầu này có phải hay không lại tại tìm chính mình vui vẻ.

Chung Minh Nguyệt lại đem ưỡn ngực lên, lời thề son sắt nói: "Thiên chân vạn xác! Là tông chủ đại nhân đích thân ban bố dụ lệnh, hiện tại mỗi phong đều truyền khắp!"

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, lập tức thần thức giống như thủy triều trải rộng ra, nhanh chóng đảo qua chủ phong quảng trường mặt kia to lớn thông báo ngọc bích.

Một lát sau, trên mặt hắn hiện lên một chút ngạc nhiên.

Trên ngọc bích, bất ngờ viết đạo hiệu của hắn "Vân Chu" cùng liên quan tới hai mươi năm sau cử hành thiên kiêu thí luyện chuẩn xác tin tức.

"Đúng là thật..."

Hắn thấp giọng tự nói, trong lòng điểm khả nghi bộc phát.

"Ta tuy là linh căn, nhưng theo tông môn lệ cũ, cái này thiên kiêu thí luyện từ trước đến giờ là làm thiên linh căn đệ tử thiết lập... Việc này lộ ra cổ quái."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chung Minh Nguyệt, vẻ mặt nghiêm túc: "Việc này sợ có nội tình, Minh Nguyệt ngươi tạm thời chờ đợi ở đây, ta đi chủ phong gặp mặt sư tôn, hỏi cho rõ."

Lời còn chưa dứt, Lý Trường Thanh thân hình đã hóa thành một đạo màu xanh độn quang, trong chớp mắt biến mất tại chân trời.

Không bao lâu, hắn liền xuất hiện tại Thiên Tiêu phong bên ngoài chủ điện, trải qua đệ tử thông báo sau, nhìn thấy ngồi thẳng bên trên giường mây Thiên Tiêu Chân Quân.

Lâu chừng nửa nén nhang, Lý Trường Thanh mặt không thay đổi đi ra chủ điện, sắc mặt mơ hồ biến thành màu đen.

Sư tôn Thiên Tiêu Chân Quân cũng không giải thích nhiều, chỉ nói cái này là tông môn nghị quyết, đối với hắn cũng là tôi luyện, để hắn thật tốt chuẩn bị.

Cái này qua loa suy đoán thái độ, càng ngồi vững trong lòng hắn suy đoán.

Khống chế độn quang trở về Thiên Kiếm phong trên đường, con đường mấy ngọn núi thời gian.

Hắn nhạy bén thính giác bắt đến phía dưới truyền đến từng trận tiếng nghị luận, mặc dù tận lực đè thấp, lại vẫn như cũ rõ ràng.

"Ta 'Vân Chu' tự nhận thiên kiêu vô song, muốn tại 20 năm sau tiến hành thiên kiêu thí luyện, để Thiên Kiêu Bi khắc xuống ta tính danh, nhìn các ngươi mỗi Phong đệ tử tất biết? !"

"Cái này Vân Chu thật là thật tốt cuồng vọng! Chẳng lẽ đem chúng ta mười hai Phong đệ tử xem như cái gì quả hồng mềm?"

"Nhanh đi tìm Giang sư huynh, nhất định phải để Vân Chu nhìn một chút chúng ta Đa Bảo phong lợi hại!"

Nghe lấy những cái này tràn ngập mùi thuốc súng nghị luận, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy một trận đau đầu, cảm thấy càng là hiểu rõ.

Phần kia dùng hắn giọng điệu phát ra, khiêu khích ý vị mười phần chiến thư, tám chín phần mười đến từ hắn cái kia e sợ cho thiên hạ bất loạn phụ thân trong tay Thiên Sách Chân Quân.

"Đây là sợ ta thua đến không đủ thảm, còn muốn trước giúp ta kéo căng cừu hận..."

Lý Trường Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, độn quang gia tốc, chỉ muốn mau chóng trở lại động phủ đồ cái thanh tĩnh.

Trong động phủ, Chung Minh Nguyệt còn tại chờ.

Gặp Lý Trường Thanh trở về, nàng lập tức tiến lên trước, thần sắc lo lắng.

Hai người ngồi đối diện nhau, Chung Minh Nguyệt lấy ra một mai ngọc giản, bắt đầu nghiêm túc làm Lý Trường Thanh phân tích mỗi phong khả năng xuất chiến thiên kiêu đệ tử.

"Tiểu sư thúc, chúng ta Thiên Kiếm phong Trảm Khấu sư huynh nguyên bản gần đây liền muốn chuẩn bị Kết Đan, có thể nghe được ngươi... Ách, tin tức kia sau."

"Hắn lập tức quyết định trì hoãn Kết Đan hai mươi năm, nói là nhất định phải tự thân lên trận, để ngươi... Để ngươi kiến thức một chút Thiên Kiếm phong phong mang."

Chung Minh Nguyệt một bên nói, một bên cẩn thận quan sát Lý Trường Thanh sắc mặt.

Lý Trường Thanh mím môi một cái, hỏi: "Vị này Trảm Khấu sư huynh, thực lực như thế nào?"

"Trảm Khấu sư huynh hắn đã lĩnh ngộ ba loại chân ý, trong đó liền bao gồm kiếm ý, hơn nữa, hắn linh lực hùng hậu, nghe nói từng vượt cấp thành công thi triển qua tam giai pháp thuật..."

Chung Minh Nguyệt từng cái nói tới, trong giọng nói không thiếu khâm phục.

Theo lấy Chung Minh giảng thuật, sắc mặt Lý Trường Thanh bộc phát trầm tĩnh.

Thiên Tiêu tông không hổ là tam sơn cửu thủy nắm chắc đại tông môn, nội tình thâm hậu.

Vẻn vẹn Thiên Kiếm phong nhất mạch, tại Trúc Cơ kỳ liền lĩnh ngộ hai loại trở lên chân ý đệ tử, lại có năm ngón số lượng.

Mà hắn phải đối mặt, là mười hai phong mỗi người tuyển chọn tỉ mỉ ra tối cường Trúc Cơ, là liên tục mười hai trận xa luân chiến!

Đưa đi lo lắng Chung Minh Nguyệt, Lý Trường Thanh ngồi một mình động phủ, thở dài một tiếng.

"Lần này thật đúng là bị gác ở trên lửa nướng... Ta thân ái cha, ngài thật đúng là cho nhi tử ra cái thật là khó đề."

Sáng sớm hôm sau, luồng thứ nhất nắng mai xuyên vào động phủ.

Lý Trường Thanh từ trên bồ đoàn chậm chậm đứng lên, ánh mắt đã khôi phục ngày thường bình tĩnh.

Hắn tỉ mỉ kiểm tra chính mình pháp khí cùng túi trữ vật, trong lòng đã sáng tỏ hiện tại tình cảnh.

Tránh cũng không thể tránh, chỉ có vượt khó tiến lên.

Hắn Lý Trường Thanh làm người hai đời, đạo tâm cứng cỏi, tự có nó kiêu ngạo.

Đã bị đẩy lên vị trí này, hắn liền tuyệt sẽ không sợ chiến, càng không cam tâm trước mọi người xấu mặt.

Mười hai phong tối cường Trúc Cơ lại như thế nào?

Hắn ngược lại muốn xem xem, thiên hạ này Trúc Cơ, ai có thể cùng hắn tranh phong!

Bất quá hắn việc cấp bách, là lợi dụng cái này thời gian hai mươi năm, mức độ lớn nhất tăng lên bản thân chiến lực.

Hắn đầu tiên nghĩ đến, liền là « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bên trong ghi lại hạch tâm bí thuật một trong —— Dung Hỏa Quyết.

Hắn người mang diễn hỏa chân ý, trùng tu pháp quyết này làm ít công to.

Dựa vào những năm này góp nhặt tông môn cống hiến, Lý Trường Thanh cơ hồ dốc hết tất cả.

Đổi sáu loại thuộc tính khác nhau, công dụng khác biệt linh hỏa, cùng một loại uy lực kinh người tam giai dị hỏa.

Cái này đã là trước mắt hắn điểm cống hiến có khả năng đổi cực hạn.

Mà tông môn Chân Quân nhóm hình như đạt thành ăn ý, không còn cho hắn tuyên bố những thù lao kia dị thường phong phú "Nhiệm vụ đặc thù" chặt đứt hắn nhanh chóng thu hoạch tài nguyên đường tắt.

Nếu muốn đạt được càng nhiều, mạnh hơn linh hỏa, hy vọng duy nhất, cũng chỉ có thể ký thác tại hắn phía trước hai đời lưu lại hậu thủ.

Nửa tháng sau, Hắc Thủy giang bờ.

Nước sông cuồn cuộn, tuôn trào không ngừng.

Lý Trường Thanh treo thẳng không trung, nhìn mảnh này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ đất đai, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắc Thủy giang ở vào tam sơn cửu thủy tây nam biên thùy, mà Thiên Tiêu tông chỗ tồn tại Thần Vũ sơn xa tại đông bắc, hai địa phương cách nhau đâu chỉ nghìn vạn dặm.

Cho dù hắn thỉnh thoảng thông qua tông môn con đường nghe ngóng, lấy được cũng nhiều là lẻ tẻ mơ hồ tin tức.

Nguyên bản kế hoạch Kết Đan phía sau lại đến nơi đây, tìm kiếm hỏi thăm cố nhân, thu hồi vật cũ, không nghĩ tới vì cái này thiên kiêu thí luyện, kế hoạch không thể không trước thời hạn một trăm tám mươi năm.

Thân hình hắn hơi động, hướng về trong ký ức Long Tuyền thành phương hướng bay đi.

Bây giờ Long Tuyền thành, cùng hắn 180 năm trước lúc rời đi so sánh, đã là long trời lở đất.

Thành trì quy mô khuếch đại ra gấp mấy lần không thôi, tường thành cao vút, trận pháp hào quang mơ hồ lưu chuyển.

Trong thành ngựa xe như nước, tu sĩ lui tới như dệt, tùy ý có thể thấy được mỗi đại thương hội cờ xí, một phái cảnh tượng phồn hoa.

Mới bước vào cửa thành, hai tên tu sĩ đối thoại liền truyền vào trong tai:

"Nghe nói không? Thanh Diễn Bách Bảo lâu lâu chủ, bây giờ chính giữa không tiếc đại giới tìm kiếm duyên thọ linh vật, nghe nói nguyện dùng một mai Yêu Vương nội đan xem như trao đổi!"

Lý Trường Thanh bước chân đột nhiên dừng lại, trong ngực như là bị đồ vật gì va vào một phát.

Hắn quay người hướng đi cái kia hai tên tu sĩ, chắp tay hỏi:

"Hai vị đạo hữu, tại hạ mới đến, mới vừa nghe nghe hai vị đề cập Thanh Diễn Bách Bảo lâu lâu chủ, không biết vị này lâu chủ là..."

Trong đó một tên tu sĩ đánh giá Lý Trường Thanh một chút, cười nói:

"Đạo hữu là đường xa mà đến a? Liền thủ thành lâu chủ đại danh cũng chưa từng nghe? Hắn nhưng là chúng ta Hắc Thủy giang địa vực nổi tiếng nhân vật!"

Một người khác tiếp lời nói: "Đúng vậy a, Thanh Diễn Bách Bảo lâu liền là thủ thành lâu chủ một tay sáng lập, bây giờ sinh ý trải rộng sổ quận, chỉ là năm gần đây hình như... Ai."

"Thủ thành..."

Lý Trường Thanh ở trong lòng lẩm nhẩm lấy cái này đạo hiệu, nguyên bản chuẩn bị thiêu đốt trong tay trương kia đặc thù Truyền Tấn Phù động tác dừng lại..

---

Chương 113: [ xu cát tị hung ] thần diệu

Chương 113: [ xu cát tị hung ] thần diệu

Lần theo ký ức cùng người qua đường chỉ dẫn, Lý Trường Thanh đi tới trong thành phồn hoa nhất khu vực.

Một toà khí thế rộng rãi lầu các đập vào mi mắt, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ, trước cửa xe ngựa vây quanh, tu sĩ nối liền không dứt.

To lớn trên tấm biển, "Thanh Diễn Bách Bảo lâu" năm cái lưu kim chữ lớn dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, tản mát ra tràn đầy sóng linh khí.

Nhìn khỏa này từ chính mình năm đó tiện tay gieo xuống "Cây giống" trưởng thành che trời cự mộc, trong lòng Lý Trường Thanh trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn ngừng chân chốc lát, sửa sang lại áo bào, cất bước bước vào trong lầu.

Trong lầu không gian rộng rãi, bày biện lịch sự tao nhã, linh khí mờ mịt.

Một tên thân mang thống nhất phục sức trẻ tuổi người hầu lập tức tiến lên đón.

Lý Trường Thanh cũng không nhiều lời, chỉ thấp giọng nói: "Ta có duyên thọ chi pháp, muốn gặp Bách Bảo lâu chủ."

Người hầu nghe vậy biến sắc, không dám thất lễ, lập tức khom người dẫn đường, đồng thời ra hiệu một người đồng bạn khác bước nhanh đi thông báo.

Không bao lâu, một vị thân mang cẩm bào, khuôn mặt tinh anh trung niên quản sự vội vàng chạy đến, trên mặt chất đống nụ cười.

"Vị quý khách kia, mời tới bên này, không biết khách quý từ đâu mà tới? Ngài nói tới duyên thọ chi pháp, có thể sơ sơ lộ ra một chút, cũng để cho tại hạ trong lòng có cái đáy?"

Lý Trường Thanh đi lại thong dong, cười nhạt một tiếng: "Ta từ Thiên Tiêu tông mà tới."

Nói lấy, đầu ngón tay hắn tại bên hông một vòng, một mai ngọc bài hiện ở trong lòng bàn tay, phía trên rõ ràng khắc lấy biểu tượng chân truyền đệ tử thân phận vân văn.

Quản sự ánh mắt lập tức sáng lên, thái độ bộc phát cung kính: "Nguyên lai là Thiên Tiêu tông Thượng Tiên! Thất kính thất kính, ngài mau mời, lâu chủ ngay tại tầng cao nhất tĩnh thất."

Hắn nghiêng người dẫn đường, nhịp bước rõ ràng tăng nhanh mấy phần.

Đi tới tầng cao nhất một chỗ yên lặng ngoài cửa phòng, một vị khí tức trầm ngưng, ánh mắt sắc bén Trúc Cơ viên mãn tu sĩ ngăn ở phía trước.

Quản sự lên trước, nhích lại gần thấp giọng thì thầm vài câu.

Tu sĩ kia trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức chuyển hướng Lý Trường Thanh, ôm quyền nói: "Vị đạo hữu này, lâu chủ cho mời."

Mặc dù ngữ khí bình thản, nhưng xem kỹ ánh mắt cũng không buông lỏng.

Tĩnh thất rộng lớn, ngoài cửa sổ chính đối tuôn trào không ngừng Hắc Thủy giang.

Một vị râu tóc bạc trắng, thân hình lão giả còng lưng, chính giữa đưa lưng về phía cửa ra vào, bằng cửa sổ trông về phía xa.

Lý Trường Thanh cũng không lập tức lên trước, mà là đối cái kia Trúc Cơ tu sĩ nói: "Quan hệ bí mật, còn mời đạo hữu tạm lánh."

Tu sĩ kia nhướng mày, trên mặt hiện lên một chút không vui.

Lúc này, bên cửa sổ lão giả chậm chậm xoay người, lộ ra một mảnh vải đầy thật sâu vết khắc khuôn mặt, làn da nông rộng, con mắt đục ngầu.

Chỉ có một đôi tròng mắt chỗ sâu, còn lưu lại một chút ngày trước khôn khéo.

Hắn khoát tay áo, âm thanh già nua mà khàn khàn: "Không sao, lão phu đã là gần đất xa trời, còn có cái gì có thể sợ? Huống chi là Thiên Tiêu tông cao đồ."

"Lâu chủ..."

Trúc Cơ tu sĩ còn muốn nói điều gì.

Lão giả cắt ngang hắn: "Đi xuống đi."

Được

Tu sĩ đành phải khom người lui ra, nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.

Trong phòng chỉ còn dư lại hai người.

Lý Trường Thanh ánh mắt rơi vào trên người lão giả, tỉ mỉ tường tận xem xét.

Tuế nguyệt cơ hồ san bằng tất cả quen thuộc dấu tích, nếu không phải cái kia lờ mờ dáng vẻ.

Hắn cơ hồ vô pháp đem trước mắt vị này gần đất xa trời lão nhân, cùng trong ký ức cái kia khôn khéo thanh niên liên hệ tới.

Lý Trường Thanh đi đến bên cửa sổ bên cạnh bàn trà, tự mình ngồi xuống.

Hoàng Vũ Hiên cũng chậm chậm bước chập chửng tới, động tác chậm chạp vì hắn cùng chính mình mỗi châm một chén trà.

Nước trà trong trẻo, mang theo nhàn nhạt hương hoa lê, là Lý Trường Thanh năm đó nhất đặc biệt thích khẩu vị.

"Đạo hữu cố ý đẩy ra người ngoài, không biết có gì chỉ giáo?"

Lý Trường Thanh nhấp nhẹ nước trà: "Năm đó, ta tại hậu viện gieo xuống cái kia mấy cây cây lê, bây giờ còn bình an?"

Hoàng Vũ Hiên cầm bình tay run lên bần bật, hồ nước đập tại ly xuôi theo, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

"Cao nhân, ngài mới vừa nói cái gì? Lão phu cao tuổi nặng tai, chưa từng nghe rõ..."

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, đưa tay phải ra ngón trỏ, đầu ngón tay một tia tinh thuần ôn hòa Thuần Dương chi khí tràn ra, nhẹ nhàng điểm hướng Hoàng Vũ Hiên mi tâm.

Đồng thời, hắn lần nữa rõ ràng nói: "Ta hỏi, năm đó ta chính tay cắm xuống cây lê, vẫn còn chứ?"

Thuần Dương chi khí nhập thể, Hoàng Vũ Hiên toàn thân kịch chấn, chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chuyển vào khô cạn kinh mạch cùng thần hồn, mang đến chốc lát thư sướng.

Hắn kinh ngạc nhìn Lý Trường Thanh, há to miệng, lại không phát ra được thanh âm nào, trong mắt tràn ngập cực độ kinh hãi cùng hỗn loạn.

Lý Trường Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, thò tay theo bên cạnh một chậu xem trên linh thực, lấy xuống một mảnh xanh biếc lá cây.

Hắn đem phiến lá đặt lòng bàn tay, phiến lá hóa thành một cái lớn chừng bàn tay tiểu nhân, trong tay tiểu nhân nâng lấy một đám nhảy hoả diễm màu tím.

Nhìn thấy cái này quen thuộc pháp thuật, Hoàng Vũ Hiên như bị sét đánh: "Sư... Sư phụ! Là ngài ư?"

Lý Trường Thanh vậy mới lộ ra một chút ý cười: "Tiểu tử thúi, liền làm sư đều không nhận ra được?"

Nói lấy, hắn một bên kéo dài đem thuần dương chi lực độ vào Hoàng Vũ Hiên thể nội, củng cố nó sinh cơ.

Một bên lấy ra tấm bùa kia, đầu ngón tay pháp lực thúc giục, phù lục không tiếng động đốt hết.

Mấy tức phía sau, trong tĩnh thất không gian hơi hơi ba động, một đạo thân mang hắc bào thân ảnh lặng yên xuất hiện, chính là Mặc Thủ.

So với Hoàng Vũ Hiên xúc động thất thố, Mặc Thủ lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

Hắn nhìn thấy Lý Trường Thanh, trong mắt mặc dù hiện lên một chút kinh ngạc, nhưng lập tức liền khôi phục cung kính, quỳ một chân trên đất.

"Mặc Thủ, tham kiến lâu chủ!"

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm: "Lên a, đồ của ta đây?"

Mặc Thủ không nói một lời, lập tức từ trong ngực lấy ra ba cái kiểu dáng xưa cũ túi trữ vật, hai tay dâng lên.

Lý Trường Thanh tiếp nhận, thần thức quét qua: Hai đạo dị hỏa, bảy đạo khác biệt linh hỏa.

Đang lúc Lý Trường Thanh chuẩn bị hỏi thăm một chút tình huống cụ thể lúc, một cỗ không có dấu hiệu nào hoảng sợ cảm giác đột nhiên đánh tới.

Phảng phất bị vô hình rắn độc để mắt tới, để hắn sống lưng phát lạnh.

Đây là [ xu cát tị hung ] Tiên Thiên mệnh cách tại đưa ra cảnh cáo!

Trong lòng hắn trầm xuống, chính mình mới về Hắc Thủy giang, cùng cố nhân gặp nhau bất quá chốc lát, là ai có thể dẫn phát mãnh liệt như thế cảm giác nguy cơ?

"Tình huống không đúng, nơi đây không thích hợp ở lâu!"

Lý Trường Thanh nắm thời cơ, một phát bắt được còn tại trong sự kích động Hoàng Vũ Hiên, đồng thời đối Mặc Thủ tật nói.

"Đi mau, rời đi nơi này!"

Mặc Thủ mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng đối Lý Trường Thanh mệnh lệnh có tuyệt đối tuân theo.

Hắn không chút do dự, quanh thân linh quang tăng vọt, một cỗ cường đại Kim Đan hậu kỳ uy áp phát ra.

Cuốn lên Lý Trường Thanh cùng Hoàng Vũ Hiên, hóa thành một đạo mơ hồ độn quang, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Đan Dương thành phương hướng kích xạ mà đi.

Đan Dương thành bên trong có Thiên Tiêu tông Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, là trước mắt an toàn nhất chỗ đi.

Mặc Thủ tốc độ bay cực nhanh, tiếng gió thổi tại bên tai gào thét.

Nhưng mà, càng là đến gần Đan Dương thành, trong lòng Lý Trường Thanh cỗ kia dự cảm bất tường chẳng những không có yếu đi, ngược lại bộc phát cường liệt, như mây đen bao phủ xuống.

"Chuyện gì xảy ra? Linh giác cảnh báo kịch liệt như thế, lại không phát hiện được bất luận cái gì truy tung khí tức..."

Trong lòng Lý Trường Thanh ý niệm bay lộn.

Đột nhiên, phía trước nguyên bản bầu trời trong xanh không có dấu hiệu nào tràn ngập đến một mảnh màu xám trắng sương mù dày đặc, tầm mắt cùng thần thức nháy mắt bị cực lớn hạn chế.

"Không tốt!"

Mặc Thủ khẽ quát một tiếng, tính toán thay đổi phương hướng, cũng đã không kịp.

Bị Mặc Thủ bao che Hoàng Vũ Hiên đứng mũi chịu sào, kêu lên một tiếng đau đớn, liền bất tỉnh đi.

Mặc Thủ toàn lực vận chuyển công pháp, quanh thân linh quang lấp lóe, tính toán chống lại, nhưng vẻn vẹn chống đỡ không đến ba hơi, cũng ánh mắt tan rã, ngã oặt xuống dưới.

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh lòng bàn tay chỗ sâu, một đạo kỳ dị phù văn, giờ phút này chính giữa không bị khống chế lấp lóe, tần suất càng lúc càng nhanh.

Mà Lý Trường Thanh cũng miễn cưỡng duy trì thanh tỉnh, trông thấy tại trong sương mù xám, một đạo thân ảnh chính giữa chậm chậm đi tới..

---

Chương 114: Chân Quân đấu pháp

Chương 114: Chân Quân đấu pháp

Theo lấy sương mù xám tràn ngập, Lý Trường Thanh ý thức như là chìm vào đáy nước, tầm nhìn dần dần mơ hồ.

Ngay tại hắn gần triệt để mất đi nhận biết nháy mắt, lòng bàn tay chỗ sâu mai kia yên lặng phù văn bỗng nhiên nóng rực lên.

Một cỗ mát mẻ khí tức đi ngược dòng nước, cưỡng ép đề chấn hắn tan rã tinh thần.

Đồng thời, một cái uy nghiêm mà thanh âm quen thuộc, rõ ràng mà vang vọng tại mảnh này bị sương mù xám bao phủ không gian, cũng truyền vào Lý Trường Thanh cùng cái kia thân ảnh mơ hồ trong tai.

"Hồ yêu, nơi đây không có ngươi muốn tìm người, niệm tình ngươi chuyển tu Nhân tộc công pháp không dễ, giờ phút này thối lui, bản chân quân có thể tha cho ngươi một mạng."

Là lão cha.

Lý Trường Thanh mừng rỡ, lần theo âm thanh cùng lòng bàn tay phù văn dẫn dắt tận lực nhìn tới.

Sương mù xám hơi tản ra một chút, hiển lộ ra trong đó đạo kia thân ảnh yểu điệu.

Đó là một vị nữ tử, dáng người uyển chuyển, da quang trắng hơn tuyết, thân mang một bộ Nguyệt Hoa lưu tiên váy.

Tuyệt mỹ trên mặt, một đôi mắt hồ ly trời sinh chứa quyến rũ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa câu hồn đoạt phách.

Nhưng mà ánh mắt của nàng lại đoan trang trầm tĩnh, hai đầu lông mày mang theo một vòng không cho phép kẻ khác khinh nhờn lẫm liệt chi khí, chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ —— Tịch Nguyệt.

'Tịch Nguyệt? Khí tức của nàng... Càng như thế cường hoành! Chẳng lẽ ta sau khi ngã xuống, nàng đã đột phá tới Nguyên Anh cảnh?'

Trong lòng Lý Trường Thanh kịch chấn.

Tịch Nguyệt đối mặt vô hình uy áp, khẽ khom người, tư thế tao nhã, âm thanh du dương lại mang theo không thể nghi ngờ kiên định.

"Thiên Sách Chân Quân, thất lễ, thiếp thân thật có không thể không đích thân xác nhận lý do, mong rằng Chân Quân tạo thuận lợi."

"A, ngu xuẩn mất khôn!"

Theo lấy hừ lạnh một tiếng, dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy phía trên sương mù xám như là vải vóc, bị một cỗ vô hình cự lực cưỡng ép xé rách.

Một đầu từ vô số lóe ra ánh sáng màu xanh lam phù văn tạo thành cuồn cuộn trường hà đột nhiên xuất hiện, tuôn trào không ngừng, xua tán đi xung quanh mê vụ.

Trường hà bên trên, vô số phù văn ngưng kết tại một chỗ, bóng dáng Thiên Sách Chân Quân từ hư hóa thực, ngưng kết mà ra.

Tuy không phải bản thể đích thân đến, chỉ là hình chiếu, nhưng trên đó tản mát ra uy áp lại để phương viên vài dặm linh khí cũng vì đó ngưng kết.

Thiên Sách Chân Quân hình chiếu ánh mắt đảo qua Lý Trường Thanh, nhếch miệng lên một vòng ngạo nghễ độ cong.

"Nhìn kỹ tiểu tử, cái này là 'Thiên Sách' đạo tắc!"

Lời còn chưa dứt, dưới chân hắn phù văn trường hà bỗng nhiên bộc phát ra óng ánh hào quang.

Trong sông cái kia ức vạn phù văn như là nắm giữ sinh mệnh, trong chớp mắt chảy xuôi tổ hợp.

Không cần bấm niệm pháp quyết niệm chú, từng đạo uy lực kinh người tứ giai pháp thuật, liền từ trong trường hà tự nhiên sinh thành.

Như là quân đội ngay ngắn trật tự, phô thiên cái địa hướng về phía dưới Tịch Nguyệt oanh kích mà đi!

Sí Liệt Hỏa Long, băng hàn bão tuyết, xé rách không gian phong nhận, nặng nề như núi lớn thổ ấn...

Thanh thế to lớn, chỉ là pháp thuật tiêu tán dư ba, liền để xa xa Lý Trường Thanh cảm thấy hô hấp khó khăn, khắc sâu cảm nhận được Nguyên Anh Chân Quân khủng bố thực lực.

Tịch Nguyệt sắc mặt ngưng trọng, tay nhỏ tung bay, đồng dạng thi triển ra tinh diệu tứ giai pháp thuật chống lại.

Nàng thi pháp tốc độ cực nhanh, uy lực pháp thuật cũng không hề yếu, liệt diễm hàn băng tại trong tay nàng hạ bút thành văn, cho thấy cực kỳ thâm hậu tu vi.

Nhưng mà, Thiên Sách Chân Quân phù đạo quá mức khó bề tưởng tượng.

Phù văn kia trường hà phảng phất một cái vô hạn pháp thuật cội nguồn, một đạo pháp thuật bị đánh tan, lập tức liền có mười đạo càng lăng lệ pháp thuật diễn sinh ra tới.

Cuồn cuộn không dứt, vĩnh viễn không có điểm dừng!

Cái này đã không tầm thường đấu pháp, càng giống là một tràng đơn phương nghiền ép.

Tịch Nguyệt mặc dù pháp lực tinh thâm, cũng bị cái này vô cùng vô tận pháp thuật triều dâng đánh đến liên tục bại lui, liền duy trì xung quanh sương mù xám dư lực cũng không có.

Trong nháy mắt, sương mù xám triệt để tiêu tán, ánh nắng lần nữa rơi, đem chiến trường rõ ràng bạo lộ tại vùng trời Hắc Thủy giang.

Không có sương mù che lấp, Thiên Sách Chân Quân cái kia cuồn cuộn sóng pháp lực như biển, như là trong đêm tối Minh Đăng, nháy mắt truyền khắp trong toàn bộ Hắc Thủy giang thượng du khu vực.

Trung du phương hướng Đan Dương thành bên trong, lập tức có ba đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời, hiển hóa ra ba vị Chân Quân thân ảnh.

Một vị thân mang Thiên Tiêu tông phục sức lão giả cau mày.

"Là Thiên Sách khí tức, hắn tiến bộ tốc độ càng lúc càng nhanh... Hắn tại với ai giao thủ? Chúng ta tiến đến nhìn qua."

Bên cạnh một vị gánh vác cổ kiếm, kiếm khí ngút trời Thiên Kiếm tông Chân Quân nghe vậy, lập tức khoát tay nói: "Thiên Sách cái kia chó điên cùng người đánh nhau, có gì đáng xem? Không đi!"

Một vị khác Phúc Hải tông Chân Quân không kềm nổi chế giễu: "Thế nào, Lệ Phong Chân Quân, ngươi là sợ Thiên Sách sao?"

Được xưng là Lệ Phong Chân Quân Thiên Kiếm tông tu sĩ sắc mặt tối đen, cả giận nói: "Đánh rắm! Đi thì đi!"

Dứt lời, ba người hóa thành lưu quang, hướng về ba động ngọn nguồn đi vội vã.

Một bên khác, Tịch Nguyệt tại Thiên Sách Chân Quân cuồng phong bạo vũ công kích đến đã là đỡ trái hở phải, khóe miệng tràn ra một chút máu tươi, rõ ràng hiển lộ ra chống đỡ hết nổi trạng thái.

Nàng trong lòng biết chuyện hôm nay không thể làm, trong mắt lóe lên một chút không cam lòng, liền muốn tìm cơ hội bỏ chạy.

Đúng vào lúc này, cái kia ba vị Chân Quân vừa đúng đuổi đến hiện trường.

Thiên Sách Chân Quân ánh mắt như điện, nháy mắt cùng bên trong Thiên Kiếm tông Lệ Phong Chân Quân đối mặt tầm mắt.

Lệ Phong Chân Quân thân hình đột nhiên trì trệ, trong lòng kêu to không được, cơ hồ là bản năng phản ứng rút ra sau lưng cổ kiếm, kiếm khí tràn trề.

Quả nhiên, Thiên Sách Chân Quân hừ lạnh một tiếng.

Cái kia phù văn trường hà lại bỗng nhiên độ lệch phương hướng, bỏ Tịch Nguyệt, cuốn theo lấy thấu trời pháp thuật, như là thiên hà ngược lại cuồn cuộn hướng về Lệ Phong Chân Quân đánh tới.

Lệ Phong Chân Quân vừa sợ vừa giận, một bên huy động cổ kiếm, chém ra lăng lệ vô cùng kiếm khí chống lại, một bên chửi ầm lên.

"Thiên Sách! Ngươi mẹ nó có phải điên rồi hay không? Đánh ta làm gì? Năm đó cái kia quyết định là tông môn làm, ta có thể ngăn được ư?"

Thiên Sách Chân Quân căn bản không đáp lời, chỉ là mặt không thay đổi khống chế phù văn trường hà.

Đủ loại pháp thuật tổ hợp biến ảo, lúc thì như mưa lớn trút nước, lúc thì như kỳ binh tập kích, bức đến Lệ Phong Chân Quân luống cuống tay chân, tiếng mắng không dứt.

Một bên Tịch Nguyệt gặp có cơ hội để lợi dụng được, trong mắt u quang lóe lên, thân hình như quỷ mị lặng yên không một tiếng động trượt hướng Lý Trường Thanh, ý đồ bắt đi.

"A, tại bổn quân trước mặt, còn dám chơi loại này trò vặt!"

Thiên Sách Chân Quân mặc dù tại cùng Lệ Phong Chân Quân triền đấu, lại phảng phất quanh thân mở to mắt.

Phù văn trong trường hà lập tức phân ra một dòng lũ lớn, tinh chuẩn đỗ lại hướng Tịch Nguyệt, đúng là dùng sức một mình, đồng thời áp chế hai vị Nguyên Anh Chân Quân.

"Thiên Sách! Ngươi coi là thật muốn cùng ta không chết không thôi ư?"

Lệ Phong Chân Quân khí đến oa oa kêu to.

Nhưng mà, tại trận này đủ để cho bất luận cái gì Trúc Cơ tu sĩ tâm thần câu liệt Chân Quân hỗn chiến giáp ranh, Lý Trường Thanh lại phảng phất tiến vào một cái trạng thái kỳ dị.

Hắn đối ngoại giới giận mắng cùng pháp thuật tiếng va chạm mắt điếc tai ngơ, một đôi mắt nhìn chằm chặp dưới chân Thiên Sách Chân Quân cái kia chảy xuôi không ngừng phù văn trường hà.

Trong con ngươi của hắn, phản chiếu lấy vô số phù văn, những cái kia phù văn trong mắt hắn tổ hợp, diễn hóa.

Thể nội, đến thiên cơ chân ý không bị khống chế tự mình vận chuyển lại, khí tức quanh người biến đến huyền ảo.

Bên cạnh hắn cỏ cây không gió mà bay, trên phiến lá hoa văn tựa hồ cũng tại hơi hơi vặn vẹo, bắt chước nào đó quy luật.

Lý Trường Thanh triệt để đắm mình vào trong, ngoại giới hết thảy hỗn loạn, phảng phất đều cách hắn đi xa.

Hắn toàn bộ tâm thần, tất cả cảm ngộ, đều đắm chìm tại cái kia ẩn chứa phù đạo cực hạn màu lam trường hà bên trong.

Lâm vào một loại có thể ngộ nhưng không thể cầu chiều sâu trạng thái đốn ngộ..

---

Chương 115: Đốn ngộ

Chương 115: Đốn ngộ

Lý Trường Thanh tại đốn ngộ bên trong, không chút nào biết biến hóa của ngoại giới.

Mà ngoại giới, trận chiến kia cũng đã kết thúc, ba vị Đan Dương thành Chân Quân quay trở về Đan Dương thành.

Tịch Nguyệt bị Thiên Sách đánh tới trọng thương, không thể không rời đi Hắc Thủy giang.

Bát ngát trên bờ sông, trong lúc nhất thời chỉ còn dư lại Thiên Sách Chân Quân phù văn phân thân, cùng ngây người như pho tượng Lý Trường Thanh, còn có ngã vào trên đất Hoàng Vũ Hiên cùng Mặc Thủ.

"Tiểu tử này... Lại dưới tình hình như thế tiến vào đốn ngộ?"

Thiên Sách Chân Quân hình chiếu tán đi quanh thân phù văn quang huy, có chút hăng hái trôi nổi đến gần.

Ánh mắt trước rơi vào trên người Lý Trường Thanh, mang theo một chút kinh ngạc cùng khen ngợi, lập tức chuyển hướng hôn mê Mặc Thủ.

"Lại là người này, cái kia hồ yêu khăng khăng muốn tìm người, cùng hắn có gì liên quan câu đối, lại cùng Ẩn Chu dính dáng bao sâu?"

Trong lòng hắn lo nghĩ chưa tiêu, duỗi ra từ phù văn tạo thành bàn tay, nhẹ nhàng đáp lên Mặc Thủ uyển mạch.

Một chút cực kỳ nhỏ phù văn hóa thành kim thăm dò, tính toán nhận biết nó trạng thái.

Ân

Thiên Sách Chân Quân hơi nhíu mày, trên mặt lộ ra hiếm thấy nghi hoặc.

"Sinh cơ tràn đầy, thật là sinh hồn không thể nghi ngờ, nhưng trong cái hồn phách này... Vì sao quấn quanh lấy nhiều như thế lại tinh vi cấm chế?"

"Tầng tầng lớp lớp, giống như nhấc dây tượng gỗ... Cuối cùng tính là cái gì tồn tại? Còn tính hay không là người?"

Hắn thử nghiệm dùng bí pháp chạm đến Mặc Thủ ký ức hạch tâm.

Nhưng mà, vừa mới đi sâu, liền phát động tiềm ẩn tại nó thần hồn chỗ sâu từng đạo phức tạp cấm chế.

Những cấm chế này kết cấu kỳ lạ, ẩn chứa hắn chưa từng thấy qua phù văn tổ hợp phương thức, kiên cố dị thường, đem Mặc Thủ hạch tâm nhất ký ức nghiêm mật bắt đầu phong tỏa.

"Cổ quái, đây là cái nào nhất mạch truyền thừa? Lại có nhiều như vậy trước đây chưa từng gặp phù văn cấm chế..."

Thiên Sách Chân Quân lắc đầu, buông tha đối Mặc Thủ tra xét, ngược lại đưa tay ấn về phía một bên Hoàng Vũ Hiên trán.

Nhưng mà, kết quả vẫn như cũ.

Hoàng Vũ Hiên trong thần hồn, đồng dạng tồn tại tương tự cấm chế.

Tuy là cường độ so Mặc Thủ yếu hơn mấy phần, trên kết cấu cũng hơi có khác biệt, nhưng hiển nhiên là đồng nguyên thủ pháp, đem mấu chốt một đoạn ký ức bảo vệ đến giọt nước không lọt.

Nửa ngày, Thiên Sách Chân Quân thu tay lại, hình chiếu trên khuôn mặt hiện lên một chút bất đắc dĩ, cuối cùng hoá thành khẽ than thở một tiếng.

"Thôi, thôi... Chu Nhi bình yên vô sự liền hảo, con cháu tự có mà Tôn Phúc, có chút bí mật, cưỡng cầu ngược lại không đẹp."

Dứt lời, hắn cái kia từ phù văn tạo thành thân ảnh từng bước biến đến hư ảo.

Cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Lý Trường Thanh lòng bàn tay đạo kia như ẩn như hiện trong phù văn, biến mất không thấy gì nữa.

Lại qua không biết bao lâu, Mặc Thủ trước tiên yếu ớt tỉnh lại.

Hắn cảnh giác nhanh chóng liếc nhìn bốn phía, phát hiện chính mình cùng Hoàng Vũ Hiên nằm trên mặt đất.

Mà Lý Trường Thanh thì đứng tại chỗ, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân tản ra một loại huyền ảo ba động, hình như lâm vào nào đó thâm trầm ngộ đạo trạng thái.

Hắn tỉ mỉ nhận biết một thoáng, xác nhận Lý Trường Thanh cũng không có nguy hiểm, chỉ là ở vào mấu chốt tu luyện bước ngoặt.

Vậy mới sơ sơ yên tâm, vội vã đi đem còn tại hôn mê Hoàng Vũ Hiên thức tỉnh.

Hoàng Vũ Hiên sau khi tỉnh lại, đối lại phía trước phát sinh hết thảy mờ mịt không biết, chỉ nhớ đột nhiên bị mê vụ bao phủ liền mất đi ý thức.

Mặc Thủ đơn giản giải thích vài câu, cũng không sâu nói.

Hai người sau khi thương nghị, lập tức ở Lý Trường Thanh xung quanh bố trí xuống ẩn nấp cùng phòng hộ trận pháp, một tấc cũng không rời vì nó hộ pháp.

Xuân đi thu tới, sơ sơ một cái nóng lạnh thay thế.

Từ đầu tới cuối duy trì đứng thẳng tư thế Lý Trường Thanh, chỗ sâu trong con ngươi một vòng phù văn màu xanh thẳm ánh sáng bỗng nhiên sáng lên.

Hắn cứng ngắc một năm thân thể, cuối cùng hơi động một chút, chậm chậm phun ra một cái kéo dài trọc khí.

Ý thức triệt để trở về, Lý Trường Thanh lập tức phát giác được lòng bàn tay khác thường, cúi đầu xem xét, phát hiện Thiên Sách Chân Quân lưu lại một trương dùng linh lực ngưng tụ giấy ghi chép.

[ ta trong tay ngươi lưu lại phù văn năng lượng đã hao tổn hơn phân nửa, vi phụ chỉ có thể lại sử dụng một lần, sau khi tỉnh lại mau chóng trở về tông môn, vi phụ vì ngươi bổ sung ]

Lý Trường Thanh ngưng thần nội thị, có thể rõ ràng cảm giác được lòng bàn tay phù văn bên trong, ẩn chứa cỗ kia tràn đầy cũng đã tiêu hao gần nửa đạo tắc chi lực.

Đạo phù văn này là Thiên Sách Chân Quân lưu cho hắn bảo mệnh chung cực hậu chiêu, có thể tại thời khắc nguy cấp triệu hoán nó hình chiếu phủ xuống.

Lúc trước cuộc chiến đấu kia, nhìn như Thiên Sách Chân Quân đại triển thần uy.

Thực ra là mượn phù văn bản thân dự trữ lực lượng, cùng dẫn động thiên địa linh khí "Thiên Sách" đạo tắc tuyệt diệu.

"Bất quá," Lý Trường Thanh trong mắt xanh thẳm ánh sáng lưu chuyển, khóe miệng nổi lên một chút tự tin ý cười, "Thiên Sách chân ý huyền ảo, ta đã sơ khuy môn kính."

Hắn sở dĩ có thể đốn ngộ, chính là [ trời sinh phù hồn ] cùng [ suy luận ] cái này hai đạo tiên thiên khí vận phát huy tác dụng.

Lúc này, phát giác được trận pháp ba động Mặc Thủ theo ngoài trận bước nhanh đi vào, cung kính nói: "Lâu chủ, ngài tỉnh lại."

"Ngươi cùng thủ thành thân phận, không có vì lần trước sự tình bạo lộ a?"

Lý Trường Thanh quan tâm nhất việc này.

Mặc Thủ trầm ổn đáp lại: "Lâu chủ yên tâm, tất cả từng cùng ngài đã qua có mật thiết liên quan người, trừ Tịch Nguyệt Chân Quân bên ngoài, thuộc hạ đều đã ở nó trong thần hồn bố trí cấm chế, để phòng bất trắc."

Lý Trường Thanh nghe vậy, cảm thấy an tâm một chút.

Lần này tao ngộ quả thực hung hiểm, phụ thân cùng Tịch Nguyệt bất kỳ bên nào đơn độc xuất hiện.

Hắn có lẽ còn có thể giao thiệp giải thích, nhưng song phương đồng thời hiện thân, kém một chút liền để hắn che giấu tung tích triệt để bạo lộ.

Hắn vốn kế hoạch tại trợ giúp Hoàng Vũ Hiên duyên thọ sau, lại tạo nên phòng ngừa tiết lộ thân phận thủ đoạn.

Lại không ngờ tới Tịch Nguyệt cảm ứng nhạy cảm như thế, nổi lên như vậy đột nhiên.

Mặc Thủ gặp Lý Trường Thanh thần sắc hòa hoãn, nói bổ sung: "Lâu chủ, Tịch Nguyệt Chân Quân những năm gần đây, chính xác đối chúng ta có nhiều chiếu cố, nàng cũng không ác ý, chỉ là..."

"Nàng chỉ là, cố chấp tại tìm kiếm ngài tung tích, bởi vậy, bất luận cái gì cùng ta có qua sâu hơn tiếp xúc khuôn mặt mới, đều có thể gây nên chú ý của nàng cùng điều tra."

Lý Trường Thanh gật đầu một cái.

Tịch Nguyệt dự tính ban đầu hắn hiểu được, nhưng tại hắn có đầy đủ tự vệ thực lực phía trước, thân phận tuyệt không thể lần nữa bạo lộ.

Vô luận là dùng Minh Tâm chuyển thế pháp vẫn là những nguyên do khác, một khi bị truy đến cùng, đều có thể dẫn tới không thể nào đoán trước phiền toái.

Tạm thời đem việc này đè xuống, Lý Trường Thanh đem tâm thần tập trung ở lần này đốn ngộ thu hoạch bên trên.

Hắn nhìn về phía Mặc Thủ, trong mắt chiến ý hơi thăng: "Mặc Thủ, bồi ta so chiêu một chút."

Được

Mặc Thủ không có chút nào chần chờ.

Hai người tới thượng du Hắc Thủy giang một chỗ yên lặng đất trống.

Lý Trường Thanh cùng đối diện đem tu vi áp chế ở Trúc Cơ viên mãn Mặc Thủ đứng đối mặt nhau, hít sâu một hơi.

Tuy là hắn dựa vào đốn ngộ sơ bộ nắm giữ "Thiên Sách" chân ý.

Nhưng kiếp trước tích lũy chân ý nội tình, còn không đủ dùng chống đỡ hắn chân chính sánh ngang Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Mà Mặc Thủ cho dù áp chế pháp lực, nó đối chân ý lý giải cùng vận dụng, vẫn là Kết Đan hậu kỳ độ cao.

Tới

Tiếng nói vừa ra, hai cỗ cường đại khí tức nháy mắt bạo phát.

Dưới chân Lý Trường Thanh, một đầu chỉ có rộng một trượng, dài trăm trượng phù văn trường hà hư ảnh nổi lên.

Trong sông phù văn số lượng kém xa Thiên Sách Chân Quân cái kia cuồn cuộn, chủng loại cũng đối lập đơn nhất, lộ ra có chút "Đơn sơ" .

Nhưng mà, liền là đầu này sơ sinh phù văn chi hà, để Mặc Thủ trong mắt lóe lên khó mà che giấu kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, lâu chủ lại ngắn như vậy thời điểm, thật lĩnh ngộ mấy phần Thiên Sách Chân Quân phù đạo tinh túy.

Một nén nhang sau.

Dưới chân Lý Trường Thanh phù văn trường hà tại Mặc Thủ tinh diệu mà lão lạt công kích đến cuối cùng tán loạn, thân hình hắn lay nhẹ, chủ động nhận thua.

Nhưng trên mặt hắn chẳng những không có mảy may nhụt chí, ngược lại tràn đầy vẻ hưng phấn.

Bởi vì hắn rõ ràng xem đến "Thiên Sách" con đường này vô hạn tiềm lực!

Nếu là ở nắm giữ cái này chân ý phía trước, dùng phía trước hắn thực lực đối mặt đem cảnh giới áp chế ở cùng một trình độ Mặc Thủ, e rằng liền một phần tư nén hương đều chống đỡ không nổi.

Lần này đốn ngộ, để hắn năng lực thực chiến tăng lên đâu chỉ gấp hai!

Đang lúc hắn đắm chìm tại như thế nào thêm một bước lớn mạnh bản thân phù văn trường hà suy nghĩ bên trong lúc, một cái mấu chốt ý niệm tựa như tia chớp xẹt qua não hải.

Vạn Thế Bi!.

---

Chương 116: Kinh mạch đồ diệu dụng

Chương 116: Kinh mạch đồ diệu dụng

Huyền Linh môn, Long Tuyền sơn đỉnh.

Chủ trong tĩnh thất linh khí mờ mịt, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Lý Trường Thanh khoanh chân ngồi ở chính giữa trên bồ đoàn, đối đứng hầu một bên Mặc Thủ phân phó nói: "Ta muốn bế quan một đoạn thời gian, chớ để bất luận kẻ nào làm phiền."

"Được, lâu chủ."

Mặc Thủ khom người đáp ứng, lặng yên không một tiếng động lùi chí thất bên ngoài, bố trí xuống tầng tầng cấm chế.

Lý Trường Thanh đóng lại đôi mắt, ý thức chìm vào sâu trong thức hải, Vạn Thế Bi chậm chậm hiện lên.

Ý niệm của hắn tập trung ở văn bia ghi lại vô số yêu thú huyết mạch kinh mạch phù văn trên đồ.

Theo cấp thấp nhất nhất giai đến đủ để sánh ngang Nhân tộc Nguyên Anh tứ giai, những cái này đồ phổ trình độ phức tạp cơ hồ hiện chỉ số cấp tăng trưởng.

Càng là cao giai, càng là phức tạp huyền ảo, làm người nhìn mà phát khiếp.

Hơi chút cân nhắc, Lý Trường Thanh đem mục tiêu khóa chặt tại cơ sở nhất nhất giai trên huyết mạch.

Hắn lựa chọn trong đó "Diễm Dương" nhất tộc kinh mạch đồ xem như điểm xuất phát.

Ý niệm tập trung, bộ kia từ vô số tỉ mỉ phù văn phác hoạ ra Diễm Dương hư ảnh, liền rõ ràng mà hiện lên tại trước mắt hắn.

Nhưng mà, vẻn vẹn tính toán thấy rõ, cũng ký ức những phù văn này sắp xếp tổ hợp.

Sau một lát, Lý Trường Thanh liền cảm thấy thần thức một trận đau nhói, choáng đầu mắt tăng thêm, không thể không cắt đứt quan sát.

"Không được, cho dù là đơn giản nhất nhất giai đồ phổ, ẩn chứa phù văn số lượng cũng quá mức to lớn, hơn nữa tám chín phần mười đều là ta chưa từng thấy qua lạ lẫm phù văn."

"Cứng rắn nhớ cứng rắn lưng, làm nhiều công ít."

Lý Trường Thanh chậm chậm mở mắt ra, lông mày cau lại, suy tư cách phá cục.

Sau một lúc lâu, hắn lần nữa hồi tưởng lại Thiên Sách Chân Quân cái kia mênh mông phù văn trường hà.

Cái kia trong trường hà pháp thuật, cũng không phải là hoàn chỉnh phục khắc nguyên bản, mà là dùng nhất tinh giản phù văn tổ hợp, dẫn động thiên địa linh khí, phát huy ra uy lực mạnh hơn.

"Là! Mấu chốt ở chỗ 'Tinh giản' cùng 'Thần vận' mà không trăm phần trăm phục khắc."

"Ta không cần trọn vẹn lý giải mỗi một cái phù văn hàm nghĩa, chỉ cần bắt được nó hạch tâm nhất mạch lạc, làm ra có khả năng vận chuyển nó huyết mạch thần thông cơ bản kết cấu là đủ."

Linh quang lóe lên, Lý Trường Thanh lần nữa nhắm mắt ngưng thần.

Lần này, hắn không còn tính toán cưỡng ép ký ức làm bộ phức tạp Diễm Dương đồ phổ.

Mà là có ý thức mơ hồ cảm giác của mình tiêu điểm, bỏ qua những cái kia việc nhỏ không đáng kể, tính toán đi bắt nó chỉnh thể hình thái và ý vị.

Biến hóa kỳ diệu phát sinh.

Tại hắn ý niệm dẫn dắt xuống, trong đầu bộ kia rõ ràng Diễm Dương đồ phổ bắt đầu từng bước "Phai màu" .

Đầu tiên biến mất chính là thân kia xoã tung lông dê, phù văn tạo thành Diễm Dương phảng phất biến thành một cái trơ trụi "Không lông dê" .

"Da dê cũng chỉ là quan niệm, vật vô dụng, bỏ."

Lý Trường Thanh tâm niệm lại động.

Đồ phổ theo đó biến hóa, da dê cũng biến mất, lộ ra nội bộ từ càng nhiều phù văn tạo thành bắp thịt hoa văn cùng tầng mỡ.

"Đại dê béo, những cái này chồng chất thịt mỡ cũng là dư thừa rườm rà, không muốn."

Tầng mỡ phù văn cũng dần dần nhạt đi, chỉ còn dư lại phác hoạ chủ yếu bắp thịt nhóm cùng khung xương giá đỡ hạch tâm phù văn đường nét.

Lúc này đồ phổ, tuy là vẫn như cũ phức tạp, nhưng so ban đầu đã rõ ràng rất nhiều.

"Còn chưa đủ... Bộ phận thứ yếu bắp thịt, khung xương thậm chí nội tạng, có lẽ cũng không thiết yếu?"

Lý Trường Thanh tiếp tục thử nghiệm làm phép trừ.

Tại ý niệm của hắn điều khiển xuống, đồ phổ bên trên phù văn tiếp tục đơn giản hoá, một chút đại biểu không bộ vị trọng yếu đường nét từng bước biến mất.

Ngay tại đồ phổ biến đến càng thêm tinh giản, phảng phất chỉ còn dư lại một cái từ mấu chốt phù văn tiết điểm tiếp nối mà thành dòng năng lượng thông kết cấu thời gian.

Trong lòng Lý Trường Thanh đột nhiên xẹt qua một chút hiểu ra!

Hắn lập tức rút khỏi nội thị, lấy ra chỗ trống ngọc giản, dựa vào ký ức đem vừa mới bắt đến cái kia đơn giản hoá kết cấu phi tốc ghi chép lại.

Một nén nhang sau, Lý Trường Thanh buông xuống ngọc giản, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trong ngọc giản bị kích phát ra quang ảnh đồ phổ, tuy là vẫn như cũ phủ đầy phù văn.

Nhưng so sánh Vạn Thế Bi bên trên nguyên bản Diễm Dương kinh mạch đồ, phù văn tổng lượng đã giảm bớt tám thành trở lên.

Những ngày tiếp theo, Lý Trường Thanh liền đắm chìm tại đối cái này đơn giản hoá đồ phổ phân tích bên trong.

Hắn không còn đem nó coi là một cái không thể phân cách chỉnh thể, mà là phá giải thành từng cái đối lập độc lập phù văn bài mục.

Vận dụng sơ bộ nắm giữ Thiên Sách chân ý đi tìm hiểu cùng mô phỏng.

Thời gian tại chuyên chú bên trong phi tốc trôi qua, từng cái nguyên bản xa lạ phù văn từng bước bị hắn nắm giữ, cũng thử nghiệm dung nhập bản thân cái kia lộ vẻ non nớt phù văn trường hà trong hư ảnh.

Một tháng sau.

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh lần nữa phóng xuất ra phù văn của hắn trường hà.

Chợt nhìn lại, trường hà chiều ngang vẻn vẹn tăng lên hai tấc, chiều dài kéo dài hai trượng, biến hóa ít ỏi.

Nhưng trong mắt Lý Trường Thanh lại lóe ra vẻ hưng phấn.

Hắn tâm niệm vừa động, pháp lực quán chú, Thiên Sách chân ý lưu chuyển.

Chỉ thấy phù văn trong trường hà hào quang lấp lóe, rất nhanh, từng đầu hình thái kỳ lạ "Diễm Dương" ngưng kết mà ra.

Bọn chúng không có lông cùng làn da, bắp thịt khung xương cũng nhiều có thiếu thốn, lộ ra có chút trừu tượng, nhưng hạch tâm kinh mạch phù văn kết cấu lại rõ ràng ổn định.

Lý Trường Thanh phất tay gọi ra một bộ tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ thực lực khôi lỗi.

Theo lấy hắn ra lệnh một tiếng, những phù văn kia Diễm Dương trong mắt sáng lên hồng quang, quanh thân dâng lên nhàn nhạt Diễm Dương Linh Hỏa hỏa diễm, kêu ré lấy phóng tới khôi lỗi.

Bọn chúng thậm chí bản năng thi triển ra va chạm, đạp đá chờ đơn giản chủng tộc thiên phú động tác.

Rất nhanh, những cái này Diễm Dương tại khôi lỗi phản kích phía dưới nhộn nhịp tán loạn, lần nữa hoá thành phù văn năng lượng trở về trường hà, mà cỗ kia Trúc Cơ khôi lỗi cơ hồ lông tóc không tổn hao gì.

Mặc dù như thế, nhưng Lý Trường Thanh ánh mắt lại dị thường sáng ngời.

Hắn phát hiện mấy cái cực kỳ trọng yếu hiện tượng.

Thứ nhất, những cái này dựa vào đơn giản hoá kinh mạch phù văn kết cấu cấu tạo Diễm Dương, dĩ nhiên có thể tự động thi triển ra một chút Vạn Thế Bi cũng chưa từng cặn kẽ ghi chép chủng tộc kỹ năng.

Chuyện này ý nghĩa là, chỉ cần nắm giữ hạch tâm phù văn kết cấu.

Lý Trường Thanh liền có khả năng nghịch hướng suy luận ra chủng tộc này càng nhiều thiên phú pháp thuật, cũng đem nó chuyển hóa làm Nhân tộc có thể tu luyện thần thông.

Thứ hai, càng làm hắn kinh ngạc chính là, chỉ cần tại cấu tạo lúc bảo lưu đại biểu đại não hoặc ý thức hạch tâm mấu chốt phù văn kết cấu.

Những phù văn này tạo vật, có thể thể hiện ra như là sinh mệnh một dạng trí tuệ.

Nếu đem Lý Trường Thanh mệnh lệnh so sánh mục tiêu, những cái này Diễm Dương làm đạt thành mục tiêu, sẽ có chính mình suy nghĩ.

Cho nên bọn chúng vừa mới đang vây công khôi lỗi lúc, rõ ràng còn xuất hiện một chút chiến thuật.

Thứ ba, phù văn tạo vật độ hoàn hảo, trực tiếp quyết định khả năng phát huy ra trên thực lực giới hạn.

Trước mắt hắn có thể tạo dựng hoàn chỉnh nhất Diễm Dương, thực lực khoảng tại Luyện Khí tầng chín tả hữu.

Nếu như thêm một bước đơn giản hoá, thực lực sẽ theo đó hạ xuống.

Trái lại, nếu có thể bù đắp càng nhiều mấu chốt phù văn, trên lý luận liền có thể tạo ra nắm giữ nhất giai trên huyết mạch giới hạn Luyện Khí đỉnh phong chiến lực Diễm Dương.

"Khéo! Khéo! Khéo!"

Lý Trường Thanh vỗ vỗ cằm, trong lòng dâng lên to lớn thăm dò muốn.

Có lần này thành công kinh nghiệm, niềm tin của hắn tăng nhiều, lập tức bắt đầu bắt tay vào làm phân tích cái khác nhất giai yêu thú kinh mạch phù văn đồ.

Quả nhiên, suy luận, năng suất đề cao thật lớn.

Tiếp xuống trong một tháng, hắn lại thành công nắm giữ ba loại không cùng một giai huyết mạch đơn giản hoá hạch tâm phù văn kết cấu.

Đồng thời, hắn cũng chú ý tới, huyết mạch quan hệ càng gần, thuộc tính càng tương tự yêu thú, nó kinh mạch phù văn trong bức vẽ hạch tâm phù văn trọng hợp độ liền càng cao.

Cái này khiến hắn có khả năng càng nhanh nắm giữ đồng loại hình bản đồ mới phổ.

Thế là, Lý Trường Thanh điều chỉnh sách lược.

Đem đến tiếp sau nghiên cứu trọng điểm, đặt ở những cái kia trời sinh am hiểu hơn chiến đấu nhất giai yêu thú chủng tộc bên trên, ưu tiên phân tích học tập bọn chúng hạch tâm phù văn kết cấu.

Tỷ như: Lang hổ chó các loại mãnh thú, cướp ăn tính phi cầm, đi khắp Giang Hà xà nhiêm thuộc.

Coi đây là căn cơ, hắn có thể mười bậc mà lên.

Chậm rãi theo nhất giai huyết mạch phù văn bắt đầu nghiên cứu, từng bước nghiên cứu đến nhị giai, tam giai, thậm chí là tứ giai phù văn.

Ngẫm lại sau này như chính mình bày ra phù văn trường hà, liền có vô số tứ giai Nguyên Anh đại yêu tự chủ xuất chiến, Lý Trường Thanh liền cảm thấy một trận phấn khởi..

---

Chương 117: Phù văn trường hà trưởng thành

Chương 117: Phù văn trường hà trưởng thành

Nửa năm thời gian, thoáng qua tức thì.

Huyền Linh môn, Long Tuyền sơn chủ trong tĩnh thất.

Lý Trường Thanh cùng Hoàng Vũ Hiên ngồi đối diện nhau.

Nếu có người ngoài ở tại, chỉ nhìn một cách đơn thuần dung mạo cùng khí chất, e rằng khó phân biệt hai người này bên trong, ai là sư phụ, ai là đồ đệ.

Lý Trường Thanh chập ngón tay như kiếm, nhẹ nhàng điểm tại Hoàng Vũ Hiên áo lót, tinh thuần thuần dương chi lực như dòng nước ấm, chậm chậm độ vào nó già yếu kinh mạch cùng khô cạn thức hải.

Ôn dưỡng lấy hắn gần như đèn khô Chân Linh cùng nhục thân, miễn cưỡng làm hắn kéo dài sinh cơ.

"Ai, vũ hiên."

Lý Trường Thanh thu ngón tay lại, than nhẹ một tiếng.

"Ngươi như thủy chung vô pháp Kết Đan, cho dù Mặc Thủ nơi đó chuẩn bị chuyển thế bí pháp, dùng ngươi bây giờ yếu ớt hồn phách, cũng căn bản không chịu nổi luân hồi chi lực."

Trên mặt Hoàng Vũ Hiên cũng là một mảnh rộng rãi yên lặng, hắn chậm chậm mở mắt ra, âm thanh khàn khàn lại kiên định.

"Sư phụ, đệ tử có thể sống đến hôm nay, gặp lại ngài một mặt, đã là nhờ trời may mắn, trong lòng sớm đã không tiếc."

Lý Trường Thanh nghe vậy, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một chút ý vị thâm trường ý cười.

"Ồ? Đã như vậy rộng rãi, vậy vi sư nếu nói có biện pháp giúp ngươi Kết Đan, chắc hẳn ngươi cũng là không cần?"

Hoàng Vũ Hiên đầu tiên là sững sờ, lập tức ho kịch liệt ho lên, mặt mo hơi đỏ, vội vã đổi giọng.

"Khụ khụ, cái này, đệ tử nghĩ lại phía dưới, nếu có thể sống lâu chút tuế nguyệt, tiếp tục sư phụ hiệu lực, hình như... Cũng rất tốt."

Lý Trường Thanh dạy dỗ: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế, năm đó ngươi như dùng nhiều chút suy nghĩ tại trên tu hành, lúc trước lần kia Kết Đan cơ hội cũng không đến mức thất bại trong gang tấc."

Hắn chuyển đề tài, theo trong túi trữ vật lấy ra một mai màu sắc xưa cũ ngọc giản, đưa tới.

"Bất quá, vi sư nơi này cũng có một môn chênh lệch bí thuật, có thể vì ngươi lại tranh đến một lần Kết Đan cơ hội."

"Tử Quy Thế Đan Thuật?"

Hoàng Vũ Hiên tiếp nhận ngọc giản, nhìn xem cái này tên kỳ cục, tại Lý Trường Thanh ra hiệu xuống, đem thần thức dò vào trong đó.

Sau một lát, sắc mặt hắn đột biến, đầu tiên là khó có thể tin kinh ngạc, lập tức hoá thành một loại cực kỳ phức tạp tâm tình.

Có hi vọng, có giãy dụa, cũng có một chút khó nói lên lời rung động.

Lý Trường Thanh phối hợp châm một chén trà, ngữ khí bình thản giải thích nói:

"Thuật này âm hiểm, cần ngươi tìm một vị cùng ngươi tu hành đồng nguyên công pháp tu sĩ, tại nó Kết Đan dẫn động thiên địa linh khí hội tụ thời khắc mấu chốt, thay mận đổi đào, đánh cắp nó thành đan cơ hội, cướp lấy."

Hắn buông xuống cốc trà, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Hoàng Vũ Hiên: "Nửa năm qua này, ta để ngươi lưu ý các phương động tĩnh, có thể tìm được thích hợp mục tiêu?"

Hoàng Vũ Hiên tập trung ý chí, cung kính trả lời: "Thật có tin tức, Thiên Cơ các phó các chủ thân truyền đệ tử, Bàn Thiết Đạo Nhân, đem tại gần đây thử nghiệm Kết Đan."

"Hơn nữa, hắn cũng không lựa chọn trở về tông môn Kết Đan, mà là dự định tại Xích Long giang phân đà tiến hành."

"Thiên Cơ các?"

Lý Trường Thanh trong mắt hàn quang lóe lên, năm đó thù cũ xông lên đầu.

"Có thể! Chính là hắn!"

...

Thời gian thấm thoắt, lại là nửa năm đi qua.

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh quanh thân phù văn ẩn hiện, một đầu hư ảo phù văn trường hà tại sau lưng hắn chậm chậm chảy xuôi.

Trải qua không ngừng lĩnh hội, hắn cuối cùng thành công đem loại thứ nhất nhị giai huyết mạch hạch tâm phù văn, triệt để dung nhập bản thân phù văn trường hà bên trong.

Thời khắc này phù văn trường hà, chiều ngang đã vượt qua hai trượng, chiều dài càng là kéo dài tới hai trăm ba mươi trượng hơn, khí thế xa không phải ngày xưa có thể so sánh.

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, trong trường hà phù văn cuồn cuộn hội tụ, trong chớp mắt liền tại trước người hắn ngưng tụ ra một cái gia cầm lớn nhỏ, toàn thân từ phù văn đỏ sậm tạo thành loài chim.

Chính là dùng tốc độ cùng quỷ dị thần hồn công kích tới xưng độ Hỏa Nha!

Cái này độ Hỏa Nha huyết mạch, từng là hắn kiếp trước lúc đầu trọng yếu trợ lực, nó thiên phú thần thông "Nha Phách Hồn Viêm" đối với hắn tu hành giúp ích rất nhiều.

Bây giờ dùng phù văn hình thức tái hiện, xem như phù văn trong trường hà một thành viên chiến tướng, không có gì thích hợp bằng.

Một, hai, ba...

Lý Trường Thanh yên lặng tính toán.

Dùng trước mắt hắn đối Thiên Sách chân ý khống chế cùng pháp lực chống đỡ, đầu này phù văn trường hà nhiều nhất có thể đồng thời duy trì hai mươi con nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực phù văn độ Hỏa Nha.

Muốn tăng thêm một bước, hoặc tiếp tục dung nhập càng nhiều loại hơn loại huyết mạch phù văn, phong phú trường hà nội tình, hoặc liền cần càng sâu đối Thiên Sách chân ý bản nguyên lĩnh ngộ.

Thời gian một năm, lần nữa lặng yên trôi qua.

Lý Trường Thanh phù văn trong trường hà, lại tăng thêm ba loại mới nhị giai huyết mạch phù văn.

Sở trường lôi điện công kích "Tiêu Lôi Xà" nhanh chóng như gió "Trục Phong Khuyển" cùng để hắn nắm giữ « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » môn này đắc ý pháp thuật "Thanh Hồ tộc" .

Bây giờ, hắn đã có thể đồng thời khống chế ba mươi sáu con Trúc Cơ hậu kỳ phù văn yêu thú hiệp đồng tác chiến.

Cho dù phù văn yêu thú bị đánh tan, hắn cũng có thể dựa vào chân ý cùng pháp lực, nhanh chóng theo trong trường hà lần nữa ngưng kết bổ sung.

Công có độ Hỏa Nha, Tiêu Lôi Xà, quần chiến có Thanh Hồ Thảo Mộc Binh, hắn đã sơ bộ thực hiện "Một người thành quân" cấu tứ.

So sánh với trực tiếp dùng phù văn mô phỏng đơn nhất nhị giai pháp thuật, loại này khống chế phù văn quân đoàn yêu thú phương thức.

Vô luận là tính linh hoạt, biến hóa tính vẫn là kéo dài năng lực tác chiến, đều cao siêu không biết bao nhiêu.

"Khoảng cách thiên kiêu thí luyện còn có mười bảy năm tả hữu, không biết đến lúc đó, có thể hay không bằng cái này thủ đoạn, độc chiến mười hai phong Trúc Cơ..."

Hắn chính giữa âm thầm suy nghĩ, tĩnh thất cửa đá bị nhẹ nhàng gõ vang.

Một lát sau, Hoàng Vũ Hiên cùng Mặc Thủ cùng nhau đi vào, khom người bẩm báo.

"Sư phụ, mới đạt được tin tức xác thật, Bàn Thiết Đạo Nhân sau ba ngày đem tại Xích Long giang Thiên Cơ các phân đà chính thức Kết Đan."

"Lâu chủ, hết thảy đã chuẩn bị sẵn sàng."

Lý Trường Thanh hai mắt nhắm lại, tỉ mỉ nhận biết một phen bản thân linh giác, [ xu cát tị hung ] Tiên Thiên mệnh cách cũng không truyền đến cảnh cáo.

"Hảo, theo kế hoạch hành động."

Hắn nhìn về phía Mặc Thủ: "Lần hành động này, trong tông môn người nào có thể điều động?"

Bây giờ Huyền Linh môn, đã bước lên thất thập nhị môn hàng ngũ.

Trong môn không chỉ có Mặc Thủ vị này Kết Đan hậu kỳ môn chủ, còn có Kết Đan trung kỳ Lâm Tuyết Lâm, cùng hai vị trong vòng trăm năm tân tấn Kết Đan sơ kỳ trưởng lão.

Lại thêm Mặc Thủ tỉ mỉ luyện chế mấy cỗ Kết Đan kỳ khôi lỗi hộ pháp, thực lực không thể khinh thường.

Mặc Thủ trầm ổn đáp: "Thiên Cơ các tinh thông thôi diễn nhân quả, người nhiều ngược lại dễ dàng bạo lộ, lần hành động này, chỉ có ta, thủ thành, lâu chủ ngài, cùng... Tịch Nguyệt Chân Quân bốn người tham dự."

"Tịch Nguyệt?" Lý Trường Thanh lông mày đột nhiên nhảy một cái, hạ giọng, "Nàng lần trước không phải bị trọng thương ư? Như thế nào tham dự việc này?"

Mặc Thủ giải thích nói: "Tịch Nguyệt trong tay Chân Quân, có lâu chủ ngài... Năm đó tặng cho một môn tứ giai chữa thương bí pháp « Đại Mộc Hoàn Xuân Quyết » ngài quên? ."

Lý Trường Thanh tỉ mỉ hồi tưởng, trí nhớ kiếp trước trong mảnh vụn, hình như thật có pháp này.

Nhưng hắn vẫn không yên lòng: "Nàng đáng tin ư? Sẽ không làm quấy nhiễu kế hoạch?"

Mặc Thủ trấn an nói: "Lâu chủ yên tâm, Tịch Nguyệt Chân Quân tự có phân tấc, nàng đồng dạng kiêng kị Thiên Sách Chân Quân thần thông, tuyệt sẽ không tùy tiện đến gần ngài, để tránh gây nên hiểu lầm."

Lý Trường Thanh yên lặng hồi lâu nói: "Mặc Thủ, ngươi là như thế nào hướng hắn giải thích ta tồn tại?"

Mặc Thủ ôm quyền, giải thích nói: "Thanh Diễn lâu chủ năm đó cùng Thiên Sách Chân Quân có giao tình, nó truyền thừa bị ngươi đạt được, căn cứ Thanh Diễn lâu chủ di ngôn, ngươi có quyền kế thừa Thanh Diễn Bách Bảo lâu hết thảy."

Lý Trường Thanh gật gật đầu, như dạng này đối Tịch Nguyệt giải thích, cũng là giải thích được.

"Nếu như thế, việc này không nên chậm trễ, lên đường đi!"

Ba người lặng yên rời khỏi Huyền Linh môn, hóa thành độn quang hướng đông phương Xích Long giang phương hướng đi vội vã.

Cơ hồ tại bọn hắn nhích người đồng thời, Vạn Yêu sơn mạch giáp ranh.

Một đoàn mờ mịt yêu vân bên trong, một đạo yểu điệu thân ảnh vô thanh vô tức hiện lên, giống như quỷ mị, xa xa xuyết tại ba người hậu phương, khí tức thu lại đến hoàn mỹ không một tì vết.

Trên đường phi hành, Lý Trường Thanh mấy lần dùng thần thức lặng yên đảo qua sau lưng rộng lớn không phận, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.

"Nhìn tới, nàng năm đó theo ta nơi này học « U Ảnh Tiềm Hành » chính xác đã luyện tới Hóa cảnh..."

Trong lòng hắn thầm nghĩ.

Đúng lúc này, một cái thanh lãnh mà mang theo thanh âm u oán, không có dấu hiệu nào tại Lý Trường Thanh bên tai vang lên, gần đến phảng phất người nói chuyện ngay tại phía sau hắn.

"Mặc Thủ, thủ thành, có thể tạm thời dời bước? Ta có một chút việc tư, muốn cùng Vân Chu đơn độc nói chuyện."

Lý Trường Thanh đột nhiên quay đầu, chỉ thấy chẳng biết lúc nào.

Một thân xanh nhạt lưu tiên váy Tịch Nguyệt, đã xuất hiện tại sau lưng hắn không đủ mười trượng chỗ, trên khăn che mặt cặp kia hồn xiêu phách lạc con ngươi, chính giữa nhìn chăm chú hắn..

---

Chương 118: Tử Quy Thế Đan, đúng dịp Đoạt Thiên Cơ

Chương 118: Tử Quy Thế Đan, đúng dịp Đoạt Thiên Cơ

"Tịch Nguyệt tiên tử, ngươi hiểu lầm, ta thật không phải cái gì điện hạ chuyển thế."

Lý Trường Thanh cảm thụ được bên cạnh nữ tử nóng rực ánh mắt, mười phần bất đắc dĩ giải thích.

"Tiên tử ngươi cũng không nghĩ một chút, như ta thật có bản sự kia, trực tiếp tại thiên bên trong tiêu tông chuyển thế hoặc là đoạt xá, còn tất yếu che giấu ư?"

Tịch Nguyệt cau mày nói: "Vấn đề là, ta trước đó vài ngày nhìn lén ngươi luyện tập pháp thuật, từng trông thấy cùng điện hạ hắn giống nhau pháp thuật."

Lý Trường Thanh trừng mắt nhìn: "Nhân tộc nhân số rất nhiều, nắm giữ cùng một môn pháp thuật người không biết có bao nhiêu, cái này lại như thế nào thấy rõ?"

Nhìn xem Tịch Nguyệt á khẩu không trả lời được, Lý Trường Thanh cũng bắt đầu suy tư

Cái này Tịch Nguyệt đối « U Ảnh Tiềm Hành Thuật » nghiên cứu cũng quá sâu a, rõ ràng có thể tại chính mình không hề hay biết dưới tình huống, nhìn lén mình.

Phải biết theo lấy Lý Trường Thanh Trúc Cơ, lại tu luyện mấy môn quan sát loại pháp thuật.

Tại Thiên Kiếm phong bên trên, vô luận là Lục Vân Thư vẫn là Thiên Tiêu Chân Nhân, bọn hắn thăm dò chính mình đều có thể bị chính mình phát giác được ba động.

Chỉ duy nhất Tịch Nguyệt, cơ hồ không có bất kỳ tung tích.

...

Qua mấy ngày.

Xích Long giang, Thiên Hồi thành.

Nơi đây Xích Long giang nước quanh đi quẩn lại, chín quẹo mười tám rẽ, cho nên gọi tên Thiên Hồi thành, làm Thiên Cơ các tất cả.

Lý Trường Thanh một đoàn người, sớm đã tiến vào toà này Hùng thành.

Đợi mười mấy ngày.

Một đoàn người cuối cùng trông thấy, vùng trời Thiên Hồi thành, chẳng biết lúc nào đã ngưng tụ dày nặng kiếp vân.

Lý Trường Thanh lần nữa tỉ mỉ cảm ngộ một thoáng, xác định không có bất kỳ bất an cảm giác, vậy mới nhìn về phía bên cạnh Tịch Nguyệt gật gật đầu.

Tịch Nguyệt thấy thế, gật gật đầu, thân hình biến mất tại chỗ.

Lâu chừng nửa nén nhang.

Cả tòa bên trong Thiên Hồi thành, chẳng biết tại sao, đột nhiên xuất hiện rất nhiều sương mù màu hồng phấn, bao phủ toàn thành.

"Nương tử, ta linh căn thật là khó chịu."

A

...

Trốn ở một đầu vắng vẻ trong ngõ tắt Lý Trường Thanh, Mặc Thủ cùng Hoàng Vũ Hiên trao đổi một ánh mắt.

Lý Trường Thanh thấp giọng nói: "Thời cơ đã đến, chuẩn bị động thủ."

Lại qua nửa nén hương, phấn hồng sương mù hiệu quả triệt để hiển hiện.

Cả tòa Thiên Hồi thành phảng phất lâm vào hoang đường mộng cảnh.

Có tu sĩ tại ốc xá bên trong cười ngớ ngẩn triền miên, có thì như dã thú tại trên phố xá gặm nhấm thịt tươi, thậm chí đối không khí tự lẩm bẩm, hoặc cùng căn bản không tồn tại địch nhân vật lộn.

Tất cả tu sĩ đều sa vào tại mỗi người nội tâm tầng sâu nhất dục vọng hoặc chỗ sợ hãi hóa trong huyễn cảnh, đối xung quanh kịch biến không hề hay biết.

Lý Trường Thanh ba người như quỷ mị ngang qua tại hỗn loạn đường phố, nhanh chóng đến trung tâm nội thành Thiên Cơ các phân đà.

Canh gác đại môn đệ tử sớm đã ánh mắt mê ly, xụi lơ dưới đất, lâm vào thâm trầm huyễn cảnh.

Bọn hắn trực tiếp xông vào trong các, chỉ thấy Tịch Nguyệt chính giữa tư thế nhàn nhã đứng thẳng trong viện, dưới chân đạp bốn tên khí tức uể oải Thiên Cơ các Kết Đan tu sĩ.

"Các ngươi nổi lên quá chậm, cái này mấy cái vướng bận đã giải quyết."

Tịch Nguyệt ngữ khí bình thường, dùng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái trên đất người, ra hiệu ba người nhìn về phía nội viện chỗ sâu.

"Vị kia chính chủ tại bên trong độ kiếp, hình như có phát giác, nhưng tên đã trên dây, hắn đã dừng lại không được."

Lý Trường Thanh gật gật đầu, đây chính là kế hoạch mấu chốt.

Bàn Thiết Đạo Nhân tức tiện ý thức đến không thích hợp, cũng tuyệt không có khả năng buông tha cái này kiếm không dễ Kết Đan thời cơ, chỉ có thể kiên trì tiếp tục.

Tại Tịch Nguyệt thi triển Huyễn Hình Thuật che lấp lại, bốn người biến ảo thành Thiên Cơ các trưởng lão dáng dấp, thản nhiên đi vào nội viện kiếp vân bao phủ khu vực trung tâm.

Ngay tại gian nan chống cự tâm ma, dẫn dắt Kim Đan ngưng tụ Bàn Thiết Đạo Nhân, miễn cưỡng phân ra một chút tâm thần, hướng đi vào "Trưởng lão" nhóm truyền âm hỏi thăm.

"Mấy vị trưởng lão, trong thành vì sao như vậy ồn ào? Đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Trường Thanh bắt chước một tên lão luyện thành thục trưởng lão giọng điệu đáp lại: "Không có chuyện gì, bất quá là một chút hạng giá áo túi cơm gây ra hỗn loạn, đã bị chúng ta trấn áp."

"Ngươi yên tâm đột phá liền là, tu hành chi đạo, như đi ngược dòng nước, chớ hao tốn sức lực, dẫn đến thất bại trong gang tấc."

"Được, đa tạ trưởng lão hộ pháp!"

Bàn Thiết quả nhiên đối con đường cực kỳ coi trọng, nghe vậy liền không hỏi thêm nữa, tập trung toàn bộ tâm thần ứng đối thiên kiếp.

Nhân cơ hội này, Lý Trường Thanh hướng Mặc Thủ đưa cái ánh mắt.

Mặc Thủ hiểu ý, lặng yên không một tiếng động tới gần Bàn Thiết bày ra phòng hộ trận pháp, thủ pháp tinh diệu tại trên đó mở ra một cái chỉ chứa một người thông qua nhỏ bé lỗ hổng.

Hoàng Vũ Hiên hít sâu một hơi, lách mình mà vào.

Ngay sau đó, Lý Trường Thanh cùng Mặc Thủ nhanh chóng tại ngoài trận pháp vải bọc đưa lên.

Bọn hắn đem đủ loại sớm đã chuẩn bị tốt tài liệu trân quý, dựa theo đặc biệt phương vị bày ra, phác hoạ ra một cái phức tạp mà bí ẩn phụ trợ trận thế.

Một bên Tịch Nguyệt có chút hăng hái xem lấy, nàng đối loại này gần như đánh cắp cơ duyên thủ đoạn cảm thấy hiếu kỳ.

Chuẩn bị sẵn sàng sau, Lý Trường Thanh hướng trong trận Hoàng Vũ Hiên gật đầu một cái.

Hoàng Vũ Hiên khoanh chân ngồi xuống, hai tay kết ấn, vận chuyển « Tử Quy Thế Đan Thuật ».

Chỉ thấy hắn vùng đan điền hào quang lóe lên, một khỏa vì năm đó Kết Đan thất bại mà biến đến khô quắt u ám Giả Đan chậm chậm bay ra.

Ở chung quanh phụ trợ tài liệu tán phát kỳ dị lực trường ảnh hưởng, khoả này Giả Đan bắt đầu mô phỏng Bàn Thiết Đạo Nhân đặc biệt sóng pháp lực.

Tính toán hấp dẫn cái kia từ trên trời giáng xuống, dùng cho rèn luyện Kim Đan Kết Đan kim quang.

Đúng lúc này, Bàn Thiết cũng phát giác có người đột nhiên xuất hiện tại phía sau hắn, cơ hồ liền muốn dán tại trên người hắn.

"Ngươi là ai! Mạc trưởng lão ngươi mau nhìn, sau lưng ta đây là ai?"

Lý Trường Thanh lập tức mở miệng nói: "Sau lưng ngươi a, là Thánh Đan Lão Nhân."

Ai

Lý Trường Thanh kiên nhẫn giải thích: "Thánh Đan Lão Nhân sẽ ở tu sĩ Kết Đan lúc xuất hiện, chỉ cần đem tất cởi ra, Thánh Đan Lão Nhân liền sẽ tại hắn tất bên trong thả một khỏa nhất phẩm Kim Đan."

"Cái gì?"

Bàn Thiết rõ ràng bị lần này ngôn luận ảnh hưởng tới tâm thần, tại suy tư lời nói này tính hợp lý.

Vừa không chú ý, Hoàng Vũ Hiên khỏa kia khô quắt Giả Đan, liền đem hắn tân sinh Kim Đan lấn qua một bên đi.

Nguyên bản chín một phần Kết Đan kim quang chiếm tỉ lệ, tại Lý Trường Thanh chiêu này phía dưới, trực tiếp biến thành chia năm năm.

"Nên chết! Nên chết! Các ngươi rốt cuộc là ai? Phá ta con đường, ta định cùng các ngươi không chết không thôi."

Nhưng mà, hắn càng là phẫn nộ, tâm thần càng là không giữ được, đối Kim Đan lực khống chế cũng theo đó yếu đi.

Hoàng Vũ Hiên Giả Đan thừa cơ bước bước ép sát, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy Kết Đan kim quang chiếm cứ phân ngạch.

Cuối cùng, tại Bàn Thiết tuyệt vọng nhìn kỹ, Bàn Thiết Kim Đan bị triệt để gạt ra kim quang hạch tâm, mất đi thiên địa linh khí tẩm bổ, bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh.

Hung mãnh phản phệ lực lượng nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn.

Phốc

Bàn Thiết phun mạnh một cái mang theo nội tạng mảnh vụn tinh huyết, toàn thân khí tức như là quả bóng xì hơi phi tốc uể oải, ánh mắt nhanh chóng ảm đạm đi.

"Ngươi! Các ngươi! Gia sư Huyền Đồng... Định sẽ không để qua các ngươi, a a a!"

Oán hận nguyền rủa chưa nói xong, Bàn Thiết đạo khu liền tại phản phệ bên trong dấy lên ngọn lửa vô danh, trong khoảnh khắc hoá thành tro bụi.

Chỉ thấy tại Kết Đan kim quang tẩm bổ phía dưới, Hoàng Vũ Hiên khỏa kia khô quắt Giả Đan, đang lấy tốc độ nhanh nhất tràn đầy.

Đồng thời, xếp bằng ở phía dưới Hoàng Vũ Hiên, thân thể cũng tại bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục thanh xuân.

Sau ba ngày.

Kết Đan kim quang dần dần tiêu tán, trên bầu trời kiếp vân lần nữa quay cuồng, ẩn chứa khí tức hủy diệt thiên lôi bắt đầu rơi xuống.

Lúc này Hoàng Vũ Hiên vươn người đứng dậy, ngửa mặt lên trời thét dài: "Tới đi!"

Hắn chủ động đón lấy thiên lôi, thủ đoạn ra hết, cùng thiên kiếp bày ra quyết liệt đối kháng.

Nửa ngày sau, lôi tiêu tản mác, vùng trời Thiên Hồi thành tái hiện Lam Thiên.

Trong thành các tu sĩ cũng lần lượt theo trong huyễn cảnh thức tỉnh, mờ mịt nhìn xem xung quanh hỗn loạn cảnh tượng, trọn vẹn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Mà Lý Trường Thanh một đoàn người, sớm đã lặng yên trốn xa.

Chỉ để lại Thiên Cơ các trong phân đà bốn cỗ bị móc rỗng Kim Đan Kết Đan tu sĩ thi thể, im lặng nói nơi này từng phát sinh biến cố.

Mà cái này, chỉ là Lý Trường Thanh đối Thiên Cơ các trả thù khai vị thức ăn.

Rời khỏi Xích Long giang địa vực sau, Lý Trường Thanh đem một môn tên là « Tế Thiên Cơ » chân chính ẩn nấp nhân quả phương pháp, truyền thụ cho Mặc Thủ, Hoàng Vũ Hiên cùng Tịch Nguyệt.

Căn dặn bọn hắn nhất thiết phải siêng năng tu luyện, để phòng Thiên Cơ các đến tiếp sau thôi diễn trả thù.

Theo sau, Mặc Thủ ba người trở về Hắc Thủy giang khu vực, mà Lý Trường Thanh thì trực tiếp bắc thượng, trở về Thiên Tiêu tông.

Tại trở về Thiên Tiêu tông trong bức vẽ, Lý Trường Thanh bắt đầu suy nghĩ chính mình tại thiên kiêu chi chiến chiến thắng khả năng.

Bây giờ kéo dài tác chiến thủ đoạn có, phù văn trường hà hoàn mỹ thỏa mãn điều kiện.

Nhưng hắn nếu muốn liên thắng, nhất định phải có một kích chiến thắng thủ đoạn, chỉ dựa vào phù văn trường hà mài, hắn không thể mài qua 12 cái tối cường Trúc Cơ viên mãn.

Cho nên, hắn cần một môn, đủ để tại thời khắc mấu chốt một kích chiến thắng thủ đoạn.

Dung Hỏa Quyết tu hành, cấp bách!.

---

Chương 119: Phù huyết chân ý

Chương 119: Phù huyết chân ý

Trở về Thiên Tiêu tông địa giới, Lý Trường Thanh mới xuyên qua thủ sơn đại trận màn sáng.

Đang chuẩn bị tùy tiện tìm người đệ tử hỏi một chút tông môn tình hình gần đây, một tên mắt sắc ngoại môn đệ tử liền lên tiếng kinh hô.

"Là Vân Chu trưởng lão! Vân Chu trưởng lão trở về!"

Một tiếng này la lên, như là đá đầu nhập yên lặng mặt hồ, nháy mắt đánh vỡ sơn môn phụ cận yên tĩnh.

Xung quanh vô luận là làm nhiệm vụ, vẫn là đi ngang qua đệ tử, đồng loạt đưa ánh mắt về phía Lý Trường Thanh, tiếng bàn luận xôn xao lập tức vang lên.

"Thật là Vân Chu trưởng lão! Hắn rõ ràng còn dám lộ diện..."

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, từ lần trước... Ách, Thiên Nữ phong suối nước nóng chuyện này phía sau, đây là lần đầu tiên nhìn thấy Vân Chu trưởng lão bản thân a?"

"Chậc chậc, xứng đáng là dám buông lời khiêu chiến mười hai phong thiên kiêu, tâm thái này liền là không giống nhau..."

Nghe lấy những cái này xen lẫn hiếu kỳ, thậm chí một chút trêu chọc nghị luận, Lý Trường Thanh sắc mặt nháy mắt đen như đáy nồi.

Hắn cố nén vịn trán xúc động, thân hình thoáng qua, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Cơ hồ là cũng như chạy trốn nhanh chóng biến mất tại chỗ, chỉ để lại sau lưng bộc phát ồn ào tiếng nghị luận.

...

Thiên Phù phong, trong chủ điện.

Lý Trường Thanh nhìn kỹ ngồi ở vị trí đầu, chính giữa nhàn nhã thưởng thức trà Thiên Sách Chân Quân, trong ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ lên án.

Thiên Sách Chân Quân lại như là hoàn toàn không cảm giác, thậm chí còn chậm rãi thổi thổi bọt trà, một bộ "Tuế nguyệt thật yên tĩnh, không liên quan gì đến ta" dáng dấp.

Lý Trường Thanh thở thật dài một cái, quyết định nói trắng ra.

"Cha, sau đó có thể hay không đừng tiếp tục cho ta làm cục."

Thiên Sách Chân Quân giương mí mắt, một mặt vô tội: "Ẩn Chu, ngươi đây là ý gì? Vi phụ khi nào cho ngươi làm qua cục? Ngươi nhưng chớ có oan uổng người tốt."

Nhìn xem phụ thân bộ này đánh chết quỵt nợ bộ dáng, Lý Trường Thanh biết nhiều lời vô ích.

Cái này "Cuồng đồ" thanh danh đã đội lên trên đầu, vung là không cắt đuôi được, trước mắt quan trọng nhất, là đầy đủ lợi dụng cái này hơn mười bảy năm thời gian, làm xong chu đáo chuẩn bị.

Hắn đè xuống buồn bực trong lòng, chuyển đề tài: "Cha, ngài năm đó cũng từng tham gia thiên kiêu thí luyện a? Ngài lúc ấy là thế nào đánh?"

Nâng lên cái này, trên mặt Thiên Sách Chân Quân lập tức hiện ra vẻ đắc ý, buông xuống cốc trà, ưỡn thẳng sống lưng.

"Khụ khụ, vi phụ năm đó nha, miễn miễn cưỡng cưỡng thắng mười trận a, bất quá đếm ngược trận thứ hai là thua ngươi sư phụ, trận kia không tính toán gì hết!"

Lý Trường Thanh nhíu mày: "Dựa vào cái gì không tính?"

Thiên Sách Chân Quân như là bị chọc vào đau nhức, âm lượng đều đề cao chút.

"Sư phụ ngươi là thiên linh căn, hắn vốn là không tư cách tham dự vi phụ thí luyện, bản thân cái này liền không hợp quy củ."

Hắn hừ một tiếng, hiển nhiên đối đoạn này chuyện xưa vẫn như cũ canh cánh trong lòng.

"Huống hồ, vi phụ cũng chỉ là linh căn mà thôi."

"Linh căn?"

Lý Trường Thanh bắt đến mấu chốt tin tức, truy vấn: "Cái kia cha ngài năm đó là như thế nào tham gia..."

Thiên Sách Chân Quân mỉm cười, mang theo vài phần hồi ức.

"Cái này nha, tự nhiên nên nhiều uổng cho ngươi tổ sư gia, năm đó cũng là như vậy thay vi phụ hướng toàn tông môn hạ chiến thư."

Lý Trường Thanh khóe miệng hơi hơi run rẩy, cảm tình cái này hố đồ đệ... Không, hố nhi tử truyền thống là nhất mạch tương thừa?

"Năm đó chiến thư một thoáng, vi phụ cũng không có mang sợ, bế quan khổ tu ba mươi năm, cuối cùng dựa vào sơ thành 'Thiên phù' chân ý, cứ thế mà giết ra một con đường tới!"

"Thiên phù chân ý?"

Thiên Sách Chân Quân cũng là sững sờ, lập tức tức giận cong ngón tay bắn một thoáng Lý Trường Thanh trán.

"Tiểu tử thúi! Ngày kia tại Hắc Thủy giang bờ, vi phụ thi triển thủ đoạn ngươi nhanh như vậy liền quên?"

Lý Trường Thanh lui lại một bước, tâm niệm vừa động.

Dưới chân một đầu phù văn màu xanh lam  trường hà hư ảnh bỗng nhiên hiện lên, phù văn lưu chuyển, tản mát ra khí tức huyền ảo.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân: "Cha, ngài nói là cái này ư? Nguyên lai cần lĩnh hội ba mươi năm a..."

"Ta nhìn ngài thi triển phía sau, năm thứ hai liền tự mình lĩnh ngộ đây, hôm nay vừa vặn muốn hướng thỉnh giáo ngài một thoáng đến tiếp sau phương pháp tu luyện."

Lý Trường Thanh vốn cho rằng Thiên Sách Chân Quân sẽ có chút lúng túng, không nghĩ tới hắn đầu tiên là khó có thể tin trừng mắt nhìn, nhìn chằm chằm cái kia mặc dù lộ ra non nớt lại dĩ nhiên thành hình phù văn trường hà.

Lập tức lại cười to lên, vang dội tiếng cười vang vọng tại toàn bộ Thiên Phù phong đỉnh.

"Ha ha ha! Tốt! Tốt! Tốt! Không nghĩ tới con ta Ẩn Chu, đúng là như vậy tuyệt thế thiên kiêu, Thương Thiên đợi ta Mục Giang Nam không tệ!"

Tiếng cười nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, thậm chí khóe mắt đều mơ hồ phát ra một chút lệ quang, nhưng rất nhanh liền bị nó thu lại.

Tiếng cười kia cũng truyền khắp đỉnh núi, rơi vào nhiều đệ tử trong tai.

Trong phong một chỗ cấm chế trùng điệp trong tĩnh thất.

Một vị khí tức hùng hậu, đầu trọc bóng loáng thanh niên, chính giữa nâng lên một quyển xưa cũ phù thư nghiên cứu, quanh thân pháp lực bành trướng, cơ hồ muốn áp chế không nổi cảnh giới.

Nghe được tiếng cười kia, hắn ngẩng đầu, nhếch mép cười một tiếng, lộ ra sâm bạch răng.

"Lão sư hôm nay tâm tình rất tốt a... Hừ hừ, đến lúc đó nhất định phải thay lão sư thật tốt chỉ điểm một chút Vân Chu."

Đỉnh núi trong đại điện, Thiên Sách Chân Quân ngưng cười, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, nhưng trong mắt vui mừng cùng xúc động lại che dấu không được.

Hắn tỉ mỉ xem kỹ lấy dưới chân Lý Trường Thanh phù văn trường hà, thần thức tỉ mỉ đảo qua trong đó lưu chuyển mỗi một cái phù văn.

Nửa ngày, hắn khẽ vuốt cằm: "Không tệ, căn cơ đánh đến có chút vững chắc, đầu này trường hà, đã có vi phụ năm đó sơ thành lúc ước chừng ba thành uy lực."

"Ba thành?"

Lý Trường Thanh có chút kinh ngạc.

Thiên Sách Chân Quân bị hắn phản ứng này khí cười: "Thế nào? Tiểu tử thúi, liền không lọt mắt cha ngươi, vi phụ đối phù đạo lý giải, chẳng lẽ không thể so ngươi tinh thâm?"

"Vi phụ năm đó văn trường hà sơ thành liền có dài 500 trượng, rộng bốn trượng, ẩn chứa trong đó phù văn chủng loại cùng số lượng, so ngươi đầu này thêm ra hơn hai lần."

A

Lý Trường Thanh cũng là có chút kinh ngạc, bởi vì hắn đã từng cũng là nhị giai phù sư, đồng thời còn xem qua trận sư, khôi lỗi sư cái này hai đạo.

Theo lý mà nói, tại Trúc Cơ cấp bậc này, có thể nắm giữ so hắn còn nhiều phù văn dự trữ người không phải không có, nhưng cũng không đến mức khoảng cách lớn như thế mới phải.

Thiên Sách Chân Quân thấy thế, trên mặt vẻ đắc ý càng đậm: "Cha ngươi năm đó ta tại Trúc Cơ kỳ, liền đã là danh phù kỳ thực tam giai phù sư."

"Cái gì? Cái này như thế nào khả năng?" Lý Trường Thanh khó có thể tin.

Trúc Cơ kỳ cùng tam giai phù sư ở giữa có khoảng cách cực lớn, pháp lực cường độ là hạch tâm hạn chế.

"Đây cũng là vi phụ độc môn bí quyết."

Thiên Sách Chân Quân cười hắc hắc, không còn thừa nước đục thả câu.

Ngay sau đó, Thiên Sách Chân Quân hướng Lý Trường Thanh giải thích, hắn năm đó là như thế nào thực hiện bước này.

Nguyên lai, hắn có thể tại Trúc Cơ kỳ vẽ cũng thôi phát tam giai phù lục, cũng không phải bởi vì pháp lực càng thêm cường đại, mà là bởi vì chân ý.

Năm đó Thiên Sách Chân Quân, học được một loại tên là "Phù huyết" chân ý, cái này chân ý là Thiên Sách Chân Quân "Thiên Sách" chân ý phía trước hình thức ban đầu.

Phù huyết chân ý, là chỉ có thể để phù văn như huyết dịch đồng dạng tại thể nội chảy xuôi.

Năm đó nắm giữ phù huyết chân ý Thiên Sách Chân Quân, chính là dựa vào phù văn nhập thể.

Nắm giữ vượt qua Trúc Cơ cùng cảnh 5 lần kéo dài pháp lực, cùng càng thêm mạnh mẽ cường độ tinh thần lực.

Bất quá loại ưu thế này, tại Kết Đan kỳ liền không như vậy rõ ràng.

Trong lòng Lý Trường Thanh chấn động.

'Như thế nói đến, phụ thân năm đó tham gia thí luyện lúc thực tế chiến lực, e rằng so hiện tại ta còn phải mạnh hơn một đoạn?'

Hắn tuy là không nguyện tuỳ tiện nhận thua, nhưng không thể không thừa nhận, cho dù phù văn của chính mình yêu thú chi thuật càng thêm tinh diệu.

Nhưng tại tuyệt đối pháp lực "Lượng" cùng "Chất" khoảng cách trước mặt, chỉ sợ cũng khó mà chiếm được tiện nghi.

"Cha, ta muốn học cái này 'Phù huyết' chân ý!"

Lý Trường Thanh ánh mắt sáng rực, ngữ khí kiên định.

Thiên Sách Chân Quân nghe vậy, trên mặt lộ ra cực lớn vui mừng, dùng sức vỗ vỗ Lý Trường Thanh bả vai.

"Ha ha, tốt! Sớm biết ngươi có cái này ngộ tính, lúc trước thật không nên để ngươi đi Thiên Tiêu chỗ ấy, lưu tại Thiên Phù phong kế thừa làm y bát mới là đúng lý."

Rất nhanh, Lý Trường Thanh liền tại Thiên Phù phong mở ra một chỗ động phủ mới, tạm hoãn cái khác tạp học.

Bắt đầu hết sức chuyên chú đi theo phụ thân, hệ thống học tập cái này tam sơn cửu thủy đứng đầu nhất phù đạo chân truyền..

---

Chương 120: Ngàn trượng phù văn trường hà

Chương 120: Ngàn trượng phù văn trường hà

Bắt đầu tại Thiên Phù phong hệ thống học tập phù đạo sau, Lý Trường Thanh mới chân chính cảm nhận được như thế nào tam sơn cửu thủy đỉnh cấp phù đạo truyền thừa.

Rất nhiều cơ sở lại cực kỳ trọng yếu lý niệm, triệt để lật đổ hắn kiếp trước dựa vào kinh nghiệm tích lũy tạo thành vốn có nhận thức.

Để hắn thường xuyên có hiểu ra cảm giác, căn cơ bị mài giũa đến bộc phát vững chắc.

Tại trên cơ sở này, hắn bắt tay vào làm tu hành cái kia huyền ảo "Phù huyết chân ý" .

Cũng có phía trước nghiên cứu yêu thú "Kinh mạch phù văn đồ" thâm hậu nội tình, Lý Trường Thanh kinh ngạc phát hiện.

Chính mình đối với "Phù huyết" chân ý nhập môn cảm ngộ, lại so trong dự đoán thuận lợi nên nhiều.

"Phù huyết chân ý" nhập môn bậc thềm, là Thiên Sách Chân Quân truyền thụ cho một đạo tên là « Thú Huyết Phí Đằng » nhị giai thượng phẩm bí pháp.

Pháp này ngọn nguồn có thể ngược dòng tìm hiểu tới Thiên Tiêu tông lập tông phía trước, chiếm cứ tại Thần Vũ sơn một cái cổ lão Man tộc bộ lạc.

Này bộ lạc có săn bắn cường đại yêu thú, lấy tinh huyết hỗn hợp đặc thù thuốc màu, tại trên người vẽ nguyên thủy phù văn đồ đằng dùng thu hoạch lực lượng tập tục.

Trải qua năm tháng rất dài diễn biến, loại này thô kệch nghi thức từng bước hệ thống hóa, tạo thành đặc biệt pháp thuật hệ thống.

« Thú Huyết Phí Đằng » liền là trong đó người nổi bật, hạch tâm ở chỗ như thế nào đem phù văn chi lực trực tiếp gia trì ở nhục thân.

Lý Trường Thanh tỉ mỉ nghiên cứu « Thú Huyết Phí Đằng » bên trong ghi lại phù văn, cùng với tổ hợp phương thức.

Nhạy bén phát giác được bọn chúng cùng Vạn Thế Bi bên trong "Kinh mạch phù văn đồ" tồn tại kinh người bên trong liên hệ.

Trong đó đại lượng cơ sở phù văn đều có thể tại kinh mạch trong bức vẽ tìm tới đối ứng, thậm chí thông qua phân tích nó tổ hợp quy luật.

Hắn có thể ngược suy đoán ra, pháp này ban đầu là tham khảo loại nào yêu thú huyết mạch thiên phú.

Thuận lợi nắm giữ « Thú Huyết Phí Đằng » sau, Lý Trường Thanh bắt đầu dựa theo phụ thân năm đó lục lọi ra con đường.

Thử nghiệm đem tuyển chọn ra bản nguyên phù văn, lần lượt dẫn vào bản thân kinh mạch cùng trong huyết dịch tiến hành ôn dưỡng, dung hợp.

So với Thiên Sách Chân Quân năm đó, chỉ có thể dựa vào trực giác cùng vận khí tiến hành đại lượng nguy hiểm thử nghiệm, Lý Trường Thanh một bước này đi đến có thể nói vững vàng.

Dựa vào Vạn Thế Bi cuồn cuộn kiến thức, hắn có thể rõ ràng đất biết hiểu loại nào phù văn tổ hợp thích hợp nhất hòa tan vào thân thể nơi nào.

Cái này từng quấy nhiễu Thiên Sách Chân Quân dài đến năm năm mấu chốt một bước, Lý Trường Thanh chỉ dùng hai tháng liền an nhiên vượt qua.

Theo sau, hắn lại hao tốn ba tháng thời gian, tiến hành càng đi sâu tổ hợp thí nghiệm.

Thí dụ như lấy ra Nham Hùng phù văn cường hóa lực cánh tay, dung nhập Ảnh Báo phù văn tốc độ tăng lên, lấy làm gương Linh Đồng Ưng phù văn đặc tính tăng cường thị lực các loại.

Loại này dựa vào thấu triệt lý giải tinh chuẩn chiết cây, năng suất cùng tính an toàn xa không Thiên Sách Chân Quân ngày trước mù quáng thử nghiệm có thể so sánh.

Thế là, tại Lý Trường Thanh chính thức tu hành "Phù huyết chân ý" tháng thứ bảy.

Một cỗ tràn trề hiểu ra cảm giác xông lên đầu, hắn nước chảy thành sông nắm giữ đạo này Thiên Sách Chân Quân, từng hao phí 16 năm mới tìm hiểu ra chân ý.

Thiên Phù phong trong chính điện.

Thiên Sách Chân Quân nhìn xem Lý Trường Thanh thi triển phù huyết chân ý, pháp lực tốc độ khôi phục kinh người, tinh thần lực tại phù văn gia trì xuống cô đọng gấp đôi, trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp khó tả.

Vui mừng tự nhiên là có, tận mắt chứng kiến nhi tử thanh xuất vu lam, bất luận cái gì phụ thân đều sẽ tự hào.

Nhưng một chút nhàn nhạt hiu quạnh cũng khó có thể tránh.

Nhớ năm đó, hắn Thiên Sách cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, sáng tạo "Phù huyết" "Thiên phù" chân ý, đều từng danh chấn một thời đại.

Bây giờ lại bị nhi tử dùng kinh người như thế tốc độ siêu việt.

"Phụ thân, nếu không phải ngài dốc túi dạy dỗ, cùng ngài năm đó vượt mọi chông gai lục lọi ra con đường, Ẩn Chu tuyệt đối không thể thuận lợi như vậy nắm giữ cái này chân ý."

Lý Trường Thanh thu lại khí tức, cung kính hướng Thiên Sách Chân Quân hành lễ, ngôn từ khẩn thiết.

Thiên Sách Chân Quân nghe vậy, lắc đầu bật cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi tiểu tử này ngược lại biết nói chuyện, thôi, đã qua gian khổ có thể vì ngươi trải đường, cũng coi như có giá trị, tiếp xuống, vi phụ liền truyền thụ cho ngươi chân chính tam giai phù đạo."

...

Xuân đi thu tới, bốn độ nóng lạnh thay thế.

Khóa mới Thăng Tiên đại hội đã kết thúc, lại một đợt đệ tử trẻ tuổi tràn vào tông môn.

Liên quan tới Vân Chu trưởng lão năm đó cái kia long trời lở đất tuyên chiến, đã trở thành đệ tử ở giữa truyền miệng truyền kỳ cố sự, đối nhân xử thế nói chuyện say sưa.

Cái này trong vòng bốn năm, Thiên Sách Chân Quân gặp Lý Trường Thanh tu hành khắc khổ, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, liền không còn tận lực cho hắn tạo nên phần ngoài áp lực.

Ngược lại yên lặng làm hắn cung cấp đủ loại chỉ điểm, giúp hắn vững bước trưởng thành.

Một ngày này, tòa nào đó không người tạp phong đỉnh.

Lý Trường Thanh nhắm mắt ngồi xếp bằng, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt phù văn màu xanh thẳm ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, một đầu tràn đầy phù văn trường hà từ dưới chân hắn dâng trào mà ra, dài hơn ngàn trượng, rộng chừng ba mươi trượng.

Trong sông vô số phù văn sinh diệt lưu chuyển, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Hắn ngưng thần khống chế, trong trường hà phù văn nhanh chóng hội tụ.

Nửa ngày, một đầu quái vật khổng lồ từng bước thành hình.

Đó là một bộ cao tới mười trượng, giống như cự tê sâm bạch khung xương, chính là hắn phân tích tam giai huyết mạch "Thạch Nham Thú" kinh mạch phù văn đồ sau.

Loại bỏ tuyệt đại bộ phận bắp thịt, nội tạng mạch lạc, vẻn vẹn bảo lưu kiên cố nhất khung xương kết cấu mà thành "Khô lâu cự tê" .

Cái này tạo vật không có chút nào linh trí đáng nói, nhưng nó khung xương kiên cố, giao phó nó có thể so Kết Đan sơ kỳ thuần túy lực phòng ngự cùng lực trùng kích.

Ngay sau đó, phù văn trong trường hà lại ngưng tụ ra hai cỗ khí tức hơi yếu nhưng tương tự không thể khinh thường hài cốt.

Một bộ là chỉ còn lại thân cây khung xương cùng to lớn túi độc khô lâu độc nhiêm, mặt khác một bộ thì là giương cánh ở giữa quấn quanh lấy âm lãnh hỏa diễm khô lâu Âm Hỏa Thần Ưng.

Ba cái này, đều có Giả Đan cấp độ chiến lực, sở trường chỗ không giống nhau.

Theo sau, mấy chục con hình thái khác nhau nhị giai phù văn yêu thú lần lượt hiện lên, gào thét lao nhanh.

Cái này đã là Lý Trường Thanh tại phù huyết chân ý gia trì xuống, tinh thần lực cùng pháp lực kéo dài độ có khả năng chống đỡ cực hạn.

Đúng lúc này, bóng dáng Thiên Sách Chân Quân lặng yên xuất hiện tại chỗ không xa, vỗ tay tán thưởng.

"Không tệ, bốn năm thời gian, có thành tựu này, viễn siêu vi phụ năm đó mong chờ."

Nhưng mà, ánh mắt của hắn đảo qua những phù văn kia yêu thú lúc, không kềm nổi hơi hơi nhíu mày.

"Bất quá, vi phụ thủy chung có hỏi một chút, ngươi đã có thể tự nhiên khống chế phù văn, vì sao càng muốn đem nó cố hóa làm yêu thú hình thái?"

"Trực tiếp ngưng kết phù văn thi pháp, chẳng phải càng đơn giản hiệu suất cao? Khống chế những cái này hình thú tạo vật, chẳng phải là tăng thêm tâm thần tiêu hao?"

Tại Lý Trường Thanh nhìn tới, trực tiếp hoá hình làm pháp thuật, tất nhiên trực tiếp, lại mất biến hóa cùng linh tính.

Lý Trường Thanh nghe vậy, chỉ là cười thần bí: "Phụ thân, pháp này ảo diệu, đến lúc đó ngài tận mắt thấy một lần liền biết."

Thiên Sách Chân Quân cũng không thâm cứu, gật đầu cười.

"Theo ngươi bây giờ hiện ra thực lực, hai mươi năm sau trận kia thí luyện, thắng tám trận trở lên, làm không quá lớn lo lắng."

"Mới tám trận?"

Trong lòng Lý Trường Thanh kinh ngạc.

Hắn tự nghĩ bây giờ thực lực, so với năm đó phụ thân chỉ có hơn chứ không kém, vì sao đánh giá bảo thủ như vậy?

Chỉ thấy Thiên Sách Chân Quân thần sắc có chút ngưng trọng, chậm rãi nói: "Ngươi có biết, Thiên Kiếm phong thủ tịch đệ tử Trảm Khấu, tháng trước tham dự vây quét tà tu, tại hỗn chiến bên trong chính tay chém một vị Kết Đan sơ kỳ chân nhân?"

"Tuy không phải đơn đả độc đấu, nhưng nó bộc phát ra kiếm ý sắc bén cương mãnh, đã bị ca tụng là Thiên Kiếm phong gần ngàn năm tới Trúc Cơ cảnh người thứ nhất."

Hắn nhìn về phía dưới chân Lý Trường Thanh phù văn trường hà, ngữ khí nghiêm túc.

"Phù văn trường hà thắng ở kéo dài cuồn cuộn, biến hóa ngàn vạn, nhưng nếu gặp gỡ cực hạn thuần túy phong mang, sợ có bị Nhất Lực Phá Vạn Pháp hiểm."

"Ngươi cùng Trảm Khấu chi chiến, thắng bại còn tại tỉ lệ năm năm, cực khả năng diễn biến thành tiêu hao chiến."

"Cho dù ngươi có thể thắng hiểm, nó tạo thành tiêu hao cũng tất nhiên to lớn, sợ khó chống chống đến tiếp sau liên tục mười hai trận xa luân chiến."

Lý Trường Thanh biến sắc, chắp tay nói: "Mời phụ thân chỉ rõ."

Thiên Sách Chân Quân ánh mắt sâu xa: "Ngươi cần tiến hơn một bước, hoặc, tu luyện ra đủ để ngạnh kháng Trảm Khấu kiếm ý phòng ngự tuyệt đối."

"Hoặc, nắm giữ có thể một kích định càn khôn càng cường sát chiêu, bằng không, khổ sở hắn một ải này, liên thắng mười hai trận càng là không trung lầu các.".

---

Chương 121: Luyện hóa tam giai dị hỏa

Chương 121: Luyện hóa tam giai dị hỏa

Trở lại động phủ.

Làm ứng đối Thiên Kiếm phong thủ tịch Trảm Khấu, Lý Trường Thanh bắt đầu tu hành chính mình một cái khác đại sát chiêu —— Dung Hỏa Quyết.

Nhìn xem trước mặt trôi nổi 3 đạo tam giai dị hỏa, cùng cái khác 13 đạo linh hỏa, Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, trở lại yên tĩnh nỗi lòng.

Dung Hỏa Quyết có hai loại chủ lưu con đường.

Thứ nhất, như hắn trước nữa thế làm, đem linh hỏa triệt để dung nhập Trúc Cơ linh vật, luyện thành tính mạng giao tu xen lẫn chân hỏa.

Thứ hai, thì là dùng bí pháp đem nhiều loại hỏa diễm hòa vào một lò, tế luyện thành một kiện uy lực to lớn linh hỏa pháp bảo.

Cân nhắc liên tục, hắn lựa chọn con đường thứ hai, để càng linh hoạt khống chế cỗ lực lượng này, cũng tránh cùng bản thân căn bản công pháp xuất hiện ẩn tại xung đột.

Cuối cùng như hắn luyện hóa âm chúc hỏa diễm quá nhiều, thì khả năng sẽ ảnh hưởng hắn « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » tu hành.

Dựa vào kinh nghiệm của kiếp trước, luyện hóa mười ba đạo linh hỏa quá trình mặc dù hao phí tâm thần, nhưng cũng không có quá lớn khó khăn trắc trở.

Sau nửa tháng, một đoàn màu sắc lộng lẫy, khí tức hỗn tạp, lại ẩn chứa năng lượng kinh người hợp lại linh hỏa yên tĩnh phiêu phù ở trước mặt hắn.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh lông mày cau lại.

Đoàn này linh hỏa mặc dù hội tụ mười ba chủng đặc tính, lại vì lực lượng đối lập cân đối, khuyết thiếu một cái tuyệt đối chủ đạo hạch tâm

Dẫn đến năng lượng bên trong hao tổn, khó mà như cánh tay sai sử, đem có đặc tính đồng thời thôi phát đến cực hạn.

Tiếp xuống mấu chốt, liền là luyện vào một đạo dị hỏa xem như hỏa chủng, đặt vững món này tương lai pháp bảo hạch tâm thuộc tính cùng phương hướng.

Ánh mắt của hắn đảo qua ba đám dị hỏa.

Địa mạch huyền hỏa dày nặng trầm ổn, thủ giỏi thiện công, nhất là tại mặt đất trong chiến đấu uy lực gấp đôi.

Huyễn Tâm Chân Viêm quỷ quyệt khó lường, sở trường chế tạo huyễn cảnh, mê hoặc tâm thần con người.

Mà đoàn kia từ Tịch Nguyệt thông qua Mặc Thủ chuyển giao, không nói rõ lai lịch Hàn Cốt Lãnh Hỏa, thì đồng thời ẩn chứa băng cùng lửa hai loại hoàn toàn tương phản chân ý.

Hơi chút suy nghĩ, Lý Trường Thanh loại bỏ Hàn Cốt Lãnh Hỏa, bởi vì đặc tính không rõ, nguy hiểm khó liệu.

Lại tại Huyễn Tâm Chân Viêm cùng địa mạch huyền hỏa ở giữa cân nhắc.

Huyễn Tâm Chân Viêm mặc dù khéo, nhưng đối phó với đại tông môn xuất thân, hơn phân nửa chuẩn bị phòng hộ thần hồn thủ đoạn chân truyền đệ tử, hiệu quả khả năng giảm bớt đi nhiều, trừ phi xuất kỳ bất ý.

Mà địa mạch huyền hỏa công chính bình thản, uy lực trực tiếp, càng thích hợp chính diện chống lại Trảm Khấu sắc bén như vậy kiếm tu.

Quyết tâm đã định, Lý Trường Thanh đem Huyễn Tâm Chân Viêm cùng Hàn Cốt Lãnh Hỏa cẩn thận thu về đặc chế trong hộp ngọc, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía đoàn kia màu vàng óng địa mạch huyền hỏa.

Luyện hóa dị hỏa, xa không luyện hóa linh hỏa có thể so sánh.

Địa mạch huyền hỏa tuy không dữ dằn ý nghĩ, lại ẩn chứa đại địa nặng nề cùng cứng cỏi, kháng cự ngoại lực luyện hóa.

Lý Trường Thanh vừa đem thần thức cùng pháp lực thăm dò vào, liền cảm thấy một cỗ tựa như núi cao lực cản.

Hỏa diễm hạch tâm không nhúc nhích tí nào, ngược lại truyền đến từng trận thiêu đốt thần thức cảm giác đau đớn.

Hắn nín thở ngưng thần, toàn lực vận chuyển công pháp.

Lần đầu tiên trùng kích, Huyền Hỏa khẽ run lên, chợt bộc phát ra mãnh liệt hơn lực bài xích, phản chấn đến Lý Trường Thanh khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt trắng nhợt.

Hắn không thể không tạm thời lui lại, điều tức một lát sau, lại lần nữa thử nghiệm.

Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, tiến triển vô cùng chậm chạp, Huyền Hỏa như là cắm rễ đại địa ngoan thạch, khó mà lay động.

Thời khắc mấu chốt, Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, Trúc Cơ lúc dung nhập dương hỏa linh vật Dung Tâm Ngọc Tủy bị dẫn động.

Một cỗ tinh thuần dương hỏa chi lực từ đan điền dâng lên, ôn hòa lại kiên định bao khỏa hướng địa mạch huyền hỏa.

Cùng là dương hỏa thuộc, cỗ lực lượng này đưa đến nào đó trấn an cùng dẫn dắt tác dụng, Huyền Hỏa kháng cự rõ ràng giảm bớt một chút.

Lý Trường Thanh nắm lấy cơ hội, toàn lực thôi động phù huyết chân ý.

Chỉ một thoáng, quanh thân hắn trong kinh mạch chảy xuôi phù văn cùng nhau sáng lên.

Pháp lực như là dâng trào trường hà, biến đến trước đó chưa từng có kéo dài hùng hậu, tinh thần lực cũng độ cao tập trung, đối với hỏa diễm lực khống chế đột ngột tăng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt đến dung hợp mười ba đạo linh hỏa hợp lại hỏa diễm, như là thợ thủ công, một chút mài giũa.

Cái quá trình này vô cùng hao phí tâm thần cùng pháp lực.

Mồ hôi không ngừng theo Lý Trường Thanh trán rỉ ra, lại bị nhiệt độ cao nháy mắt bốc hơi.

Mỗi khi pháp lực gần khô kiệt, phù huyết chân ý mang tới cường đại sức khôi phục liền chống đỡ lấy hắn tiếp tục nữa.

Mỗi khi thần thức cảm thấy mỏi mệt, ý chí cứng cỏi lực liền cưỡng ép đem nó kéo về.

Không biết qua bao lâu, địa mạch huyền hỏa hạch tâm cuối cùng được thành công in dấu lên Lý Trường Thanh thần thức ấn ký, cũng bắt đầu cùng xung quanh mười ba đạo linh hỏa chậm chậm giao hòa.

Cuối cùng, một đoàn tản ra thuần khiết hào quang màu vàng óng, khí tức nội liễm nhưng lại làm kẻ khác hoảng sợ hoàn toàn mới hỏa diễm, vững vàng trôi nổi tại Lý Trường Thanh trước mặt.

Hô

Lý Trường Thanh thật dài phun ra một cái mang theo khí nóng tức trọc khí, toàn bộ người gần như hư thoát, nhưng trong mắt tràn ngập thành công vui sướng.

Thẳng đến lúc này, hắn mới phát hiện Thiên Sách Chân Quân chẳng biết lúc nào, đã lặng yên đứng ở động phủ xó xỉnh, trên mặt mang theo một chút không tán đi lo lắng.

Gặp Lý Trường Thanh nhìn tới, Thiên Sách Chân Quân mới thở phào nhẹ nhõm, đi lên phía trước nói:

"Vừa mới gặp ngươi luyện hóa đến ngàn cân treo sợi tóc, khí tức ba động kịch liệt, vi phụ suýt nữa liền muốn xuất thủ can thiệp, may mắn, ngươi chống đỡ nổi."

Lý Trường Thanh liền vội vàng đứng lên, cung kính hành lễ: "Cực khổ phụ thân quan tâm, "

Thiên Sách Chân Quân khoát khoát tay, đánh giá đoàn kia ngọn lửa màu vàng óng, vuốt cằm nói:

"Lửa này đã có thành tựu, có vật này xem như át chủ bài, ngươi cùng Trảm Khấu một trận chiến, phần thắng nên có tám thành rồi."

Biết được phần thắng tăng lên, Lý Trường Thanh cũng không có chút buông lỏng, ngược lại càng khắc khổ đầu nhập tu hành.

Nhất là nghiên cứu đủ loại hỏa hệ pháp thuật, gắng đạt tới đem mới được linh hỏa uy lực phát huy đến cực hạn.

...

Thời gian qua mau, khổ tu không ngừng, khoảng cách thiên kiêu thí luyện còn sót lại cuối cùng ba năm.

Thiên Kiếm phong, tòa nào đó xem như luận bàn chỗ tạp phong đỉnh.

Đỉnh núi như bị cự nhận tiêu diệt, lộ ra bằng phẳng sơn thể mặt cắt.

Lý Trường Thanh đứng yên trên đó, tay áo bồng bềnh.

Không trung, Chung Minh Nguyệt đứng lơ lửng trên không, khuôn mặt căng cứng, cầm kiếm cánh tay phải hơi run rẩy lấy, hiển nhiên tiêu hao rất lớn.

Nàng vừa mới đã đem hết toàn lực, thôi động bản thân kiếm ý, chém ra hiện nay có thể thi triển tối cường một kiếm.

Nhưng mà, đạo kia lăng lệ vô cùng kiếm quang, đụng vào trước người Lý Trường Thanh đoàn kia nhìn như nhu hòa ngọn lửa màu vàng óng bên trên.

Lại như là một đi không trở lại, vẻn vẹn kích thích một vòng gợn sóng liền tiêu tán vô tung.

"Tiểu sư thúc... Ta, ta thật tận lực."

Chung Minh Nguyệt chậm chậm rơi xuống, ngữ khí mang theo vài phần không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Lý Trường Thanh mỉm cười, đưa qua hai cái tản ra thanh hương đan dược: "Khổ cực Minh Nguyệt, kiếm ý của ngươi lại tinh tiến không ít."

Chung Minh Nguyệt tiếp nhận đan dược, chép miệng, vừa nói đùa vừa nói thật nói.

"Tiểu sư thúc, ngươi nếu là thắng, có thể đến tính toán ta hai thành công lao, ta thế nhưng bồi ngươi luyện lâu như vậy."

Lý Trường Thanh mỉm cười: "Hảo, nếu thật có thể may mắn thủ thắng, năm thành công lao đều ghi tạc trên đầu ngươi."

Hai người cười nói, sánh vai hướng về Thiên Kiếm phong chủ phong phương hướng dạo bước mà đi.

...

Cuối cùng ba năm thời gian, đang khẩn trương chuẩn bị chiến đấu bên trong phi tốc trôi qua.

Theo lấy lại một lượt Thăng Tiên đại hội kết thúc, đại lượng tràn ngập triều khí khuôn mặt mới tràn vào Thiên Tiêu tông sơn môn.

Mà gần cử hành, từ Vân Chu Đạo Nhân khiêu chiến mười hai phong Trúc Cơ thủ tịch "Thiên kiêu thí luyện" .

Không thể nghi ngờ trở thành những cái này đệ tử mới sau khi nhập môn nhất chú ý sự kiện lớn, bị các sư trưởng coi là khích lệ bọn hắn chăm chỉ tu hành khóa thứ nhất.

Toàn bộ Thiên Tiêu tông đều bao phủ tại một mảnh huyên náo cùng trong chờ mong..

---

Chương 122: Thí luyện mở ra

Chương 122: Thí luyện mở ra

Tông môn chủ phong trên quảng trường, to lớn Thiên Kiêu Bi tại dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên ôn nhuận lộng lẫy, phảng phất tại yên tĩnh chờ đợi tên mới khắc họa trên đó.

Cùng lúc đó, mỗi trong phong bộ cũng là không khí nhiệt liệt.

Loại trừ số ít bế quan hoặc chấp hành nhiệm vụ đệ tử, cơ hồ tất cả mọi người tụ tập tại mỗi phong giác đấu trường xung quanh, quan sát quyết định cuối cùng xuất chiến nhân tuyển nội bộ tỷ thí.

Kiếm khí ngang dọc, phù quang lập loè, pháp bảo oanh minh... Mỗi phong đều dùng bản thân phương thức quyết ra tối cường Trúc Cơ cảnh đại biểu.

Chủ phong tông môn đại điện phía trước, một phương lồi ra vách núi trên cự thạch.

Lý Trường Thanh ngồi xếp bằng, thân hình vững như bàn thạch, đã tại cái này tĩnh tọa ba ngày.

Ánh mắt của hắn yên lặng địa phủ khám lấy phía dưới cái kia đường kính trăm dặm khổng lồ bồn địa lôi đài, cùng xung quanh giống như là thuỷ triều phun trào biển người.

Trong lòng một mảnh trong suốt, vô hỉ vô bi.

Ba ngày ở giữa, mỗi trong phong bộ tính toán lần lượt hết thảy đều kết thúc.

Một phần danh sách được đưa đến Lý Trường Thanh trước mặt, phía trên bày ra lấy hắn gần đối mặt mười hai vị đối thủ.

Trong đó có Thiên Kiếm phong, Trảm Khấu, nó Kiếm Ý Kinh Hồng, được khen là ngàn năm qua Trúc Cơ cảnh kiếm đạo người thứ nhất.

Thiên Phù phong thì là Thiên Sách Chân Quân thân truyền đệ tử Thạch Kiên, phù đạo tạo nghệ thâm hậu, pháp lực trầm ổn như núi, tương truyền nó cũng Tri Hiểu phù huyết chân ý.

Cái khác mỗi phong, cũng đều là nổi tiếng thiên kiêu, hoặc nắm giữ nhiều loại chân ý, hoặc liền là số ít chân ý nghiên cứu đến cực hạn.

Ánh mắt đảo qua phần danh sách này, Lý Trường Thanh từ trên cự thạch vươn người đứng dậy, nhẹ nhàng giãn ra một thoáng vì ngồi lâu mà có chút cứng ngắc gân cốt, toàn thân khớp xương phát ra liên tiếp nhỏ bé nhẹ vang lên.

Một cỗ cường đại tự tin từ trong ra ngoài phát ra, trên mặt của hắn lộ ra vô cùng thong dong mà kiên định nụ cười.

Cái này mười hai vị, đại biểu là Thiên Tiêu tông Trúc Cơ cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, đánh bại bọn hắn, liền là lên đỉnh.

...

Sau bảy ngày, Thiên Tiêu tông chủ phong, tiếng người huyên náo.

Trăm dặm phương viên khổng lồ bồn địa chung quanh lôi đài, sớm đã là người đông nghìn nghịt.

Một đạo màu lam nhạt to lớn quang tráo, đem trọn cái lôi đài bao phủ.

Trên quang tráo, rõ ràng đem bồn địa bên trong cảnh tượng khuếch đại hình chiếu đi ra, bảo đảm mỗi một vị người quan chiến đều có thể thấy rõ tỉ mỉ.

Đột nhiên, tất cả hình chiếu hình ảnh tập trung, hội tụ ở lôi đài chính giữa.

Một đạo uyên đình nhạc trì thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại nơi đó, chính là Thiên Tiêu tông tông chủ —— Thiên Tiêu Chân Quân.

Ánh mắt của hắn đảo qua toàn trường, cũng không nhiều lời, tay áo vung lên, thanh âm hùng hậu rõ ràng truyền vào mỗi một vị đệ tử trong tai.

Xa luân chiến, Lý Trường Thanh cần liên tục khiêu chiến mười hai phong thủ tịch, thắng ghi chép tại trường quay quay đem khắc họa tại Thiên Kiêu Bi.

Mười hai phong thủ tịch xuất chiến trình tự, để cho mười hai phong thủ tịch nhóm cùng quyết định.

Quy tắc tuyên bố hoàn tất, hiện trường bộc phát ra chấn thiên reo hò cùng gào thét.

Ngay sau đó, tại vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ, mười hai đạo khí tức cường đại từ khác nhau phương hướng dâng lên, theo thứ tự bước vào quang tráo màu lam nhạt bên trong.

Mỗi một vị thủ tịch đệ tử khuôn mặt cùng thân hình, đều bị trên quang tráo trận pháp rõ ràng hình chiếu đi ra.

Hoặc lạnh lùng, hoặc ngạo nghễ, hoặc trầm ổn, dẫn đến mỗi người ngọn núi đệ tử phát ra cang thêm nhiệt liệt trợ uy âm thanh.

Chờ mười hai phong thủ tịch toàn bộ vào trận, xếp tại lôi đài một bên sau, tất cả hình chiếu hình ảnh bỗng nhiên hoán đổi, nhắm ngay quang tráo lối vào.

Chỉ thấy một vị thân mang trắng thuần trường bào, khuôn mặt tuấn tú, khí chất xuất trần thanh niên, trên mặt mang bình tĩnh tự nhiên mỉm cười, nhịp bước ung dung chậm rãi đi vào trong quang tráo. Chính là Lý Trường Thanh.

"Mau nhìn! Vân Chu trưởng lão vào trận!"

Trong chốc lát, toàn bộ chủ phong quảng trường như là sôi trào một loại, tiếng nghị luận, hư thanh đan xen vào nhau.

Những cái kia những năm gần đây mới gia nhập tông môn đệ tử mới, nhất là không ít nữ đệ tử, nhìn thấy Lý Trường Thanh như vậy phong thái, trong mắt không kềm nổi toát ra hiếu kỳ cùng kinh diễm.

Thiên Nữ phong một vị mới nhập môn không lâu tiểu sư muội, kéo lấy bên cạnh một vị khuôn mặt thanh lãnh nữ đệ tử, hưng phấn nói:

"Lãnh sư tỷ, nguyên lai Vân Chu trưởng lão trưởng thành đến như vậy tuấn lãng a, ngươi nhìn hắn nhiều trấn định, đấu pháp nhất định phi thường lợi hại!"

Vị kia được xưng là Lãnh sư tỷ Thiên Nữ phong đệ tử nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy căm ghét.

"A, gối thêu hoa thôi! Bất quá là ỷ vào thân phận phách lối, chờ xem, chờ một hồi Tô Liên Tuyết sư tỷ nhất định sẽ mạnh mẽ giáo huấn cái này đăng đồ tử!"

Tương tự đối thoại tại khán phòng các nơi diễn ra.

Người ủng hộ thưởng thức nó khí độ, chán ghét người thì hận nó cuồng vọng.

Nhưng mà, thân ở dư luận trung tâm vòng xoáy Lý Trường Thanh, đối với ngoại giới cơ hồ nghiêng về một phía tiếng chất vấn, nỗi lòng nhưng lại không nổi lên nhiều lớn gợn sóng.

Hắn biết rõ, tại cái này tu tiên thế giới, thực lực vi tôn.

Giờ phút này tất cả trách móc cùng chửi rủa, đều muốn trước thực lực tuyệt đối tan thành mây khói.

Chỉ cần hắn có thể từng cái chiến thắng trước mắt cái này mười hai vị cường địch, dùng không thể tranh cãi tư thế trở thành Thiên Tiêu tông Trúc Cơ đệ nhất thiên kiêu.

Như thế, tự nhiên sẽ có vô số "Đại nho" tới làm hắn biện kinh.

Ánh mắt của hắn yên lặng như nước, chậm chậm đảo qua đối diện mười hai vị cường địch.

Cuối cùng, như ngừng lại khí tức nhất bình bình không có gì lạ, lại trên thực tế là mọi người xoay quanh trung tâm Trảm Khấu trên mình.

Lý Trường Thanh tại lôi đài một bên tùy ý tìm núi đá khoanh chân ngồi xuống, lặng lẽ đợi đối phương thương nghị xuất chiến trình tự.

Đúng lúc này, xung quanh trên khán đài truyền đến từng đợt bộc phát vang dội tiếng kinh hô.

Lý Trường Thanh theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy không trung vân đài bên trên.

Từng đạo cường hoành khí tức phủ xuống, đúng là trong tông môn nhiều vị ngày thường khó gặp Chân Quân trưởng lão cùng nhau mà tới, đích thân quan chiến.

Càng làm cho ánh mắt của hắn ngưng lại chính là, tại bên cạnh Thiên Tiêu Chân Quân.

Còn ngồi ngay thẳng mấy vị phục sức khác biệt Chân Quân, rõ ràng là Thiên Kiếm tông cùng Phúc Hải tông Chân Quân, cùng tại phía sau bọn họ nhị tông tùy hành đệ tử.

"Ngoại tông người lại cũng tới... Không ổn, Thiên Kiếm tông người tại, cái kia phụ thân hắn..."

Lý Trường Thanh tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Phảng phất để ấn chứng hắn suy đoán, dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy trên bầu trời, một đầu vô biên vô tận phù văn màu xanh thẳm trường hà, không có dấu hiệu nào lan tràn ra.

Sự rộng lớn lại nháy mắt che lấp phía trên giác đấu trường toàn bộ thiên khung.

Trường hà bên trong, ức vạn phù văn lưu chuyển sinh diệt, tản mát ra áp lực mênh mông, để phía dưới tất cả tu sĩ, bao gồm những cái kia Chân Quân, đều cảm thấy hít thở cứng lại.

Bóng dáng Thiên Sách Chân Quân, từ phù văn kia trường hà ngọn nguồn chậm rãi bước ra, tay áo bồng bềnh, ánh mắt lãnh đạm đảo qua phía dưới.

'Phụ thân phù văn trường hà, không ngờ mênh mông tới cái này...'

Lý Trường Thanh ngửa đầu nhìn tới, rung động trong lòng so với lần đầu nhìn thấy lúc mãnh liệt hơn.

Cái này đã không đơn giản pháp thuật, gần như thiên địa uy lực.

"Ân? Nguyên lai là ngươi dẫn đội?"

Thiên Sách Chân Quân ánh mắt rơi vào Thiên Kiếm tông vị kia dẫn đội Chân Quân trên mình, khẽ ồ lên một tiếng, trong giọng nói hình như mang theo một chút...

Tiếc nuối?

Lập tức, hắn lại không cần phải nhiều lời nữa, cái kia che khuất bầu trời phù văn trường hà giống như là thuỷ triều lặng yên thối lui, trong chớp mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Phía dưới chúng Chân Quân, nhất là Thiên Kiếm tông vị kia, vậy mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra, không để lại dấu vết lau đi trán.

Thiên Kiếm tông dẫn đội Chân Quân đứng dậy, cách xa chắp tay, ngữ khí phức tạp: "Thiên Sách đạo hữu, có khoẻ hay không."

...

Trận này nổi lên đột nhiên, đi đến cũng nhanh chóng chấn nhiếp phía sau.

Các khán giả bàn tán sôi nổi tiêu điểm, nháy mắt thiên hướng Thiên Sách Chân Quân phù văn trường hà, cùng nó đã qua đủ loại truyền văn.

Trên lôi đài chính chủ nhóm ngược lại tạm thời bị lạnh nhạt.

Thẳng đến gần nửa nén nhang sau, mười hai phong thủ tịch hình như đạt thành nhận thức chung, một người trong đó cất bước ra khỏi hàng.

Là Đa Bảo phong thủ tịch đệ tử,Kim Bất Hoán.

Động tác của hắn, lập tức đem lực chú ý của toàn trường, lần nữa kéo trở lại bồn địa trong võ đài..

---

Chương 123: Liên thắng cường địch

Chương 123: Liên thắng cường địch

Đa Bảo phong thủ tịch Kim Bất Hoán trước tiên ra khỏi hàng, thân hình hắn hơi mập, trên mặt tổng mang theo ôn hòa nụ cười, nhưng ánh mắt lại sắc bén như ưng.

Hắn sở trường chính là "Linh khí chiến pháp" tuy không đặc biệt xông ra đơn nhất thuộc tính, lại thắng ở thủ đoạn nhiều, ứng đối toàn diện.

Nó hạch tâm chân ý có ba:

Một là "Bách giới chân ý" có thể để hắn đồng thời tinh tế khống chế mấy chục kiện khác biệt công dụng linh khí, như cánh tay sai sử, tạo thành dày không thông gió công thủ mạng lưới.

Hai là "Điệp lãng chân ý" có thể làm cho đến tiếp sau linh khí uy lực công kích tầng tầng chồng chất, sóng sau cao hơn sóng trước.

Ba làm "Thiên quân chân ý" có thể nháy mắt công chúng nhiều linh khí lực lượng tập trung vào một điểm, bộc phát ra viễn siêu bình thường phá phòng một kích.

Đối mặt như vậy đối thủ, Lý Trường Thanh thậm chí chưa từng vận dụng hắn cái kia mang tính tiêu chí phù văn trường hà.

Hắn chỉ là tâm niệm vừa động, phù huyết chân ý lặng yên vận chuyển, quanh thân trong huyết mạch phù văn ẩn hiện, pháp lực nháy mắt biến đến mức dị thường kéo dài hùng hậu, tinh thần lực cũng độ cao tập trung.

Đồng thời, tay phải hắn hư nhấc, đoàn kia dung hợp địa mạch huyền hỏa cùng mười ba đạo linh hỏa ngọn lửa màu vàng óng tự nhiên hiện lên.

Tại diễn hỏa chân ý khu động phía dưới, Lý Trường Thanh tùy ý vận dụng hỏa pháp, liền là nắm giữ ngập trời khả năng.

Kim Bất Hoán cười ha ha một tiếng, tay áo vung lên, mấy chục món pháp bảo, linh khí gào thét mà ra, đao kiếm búa thuẫn, chung linh kính thừng, đủ loại bảo quang lập loè.

Theo bốn phương tám hướng đánh úp về phía Lý Trường Thanh, nháy mắt bố trí xuống thiên la địa võng.

Linh khí ở giữa khí tức cấu kết, mơ hồ tạo thành trận thế, chính là "Bách giới chân ý" cùng "Điệp lãng chân ý" kết hợp.

Sắc mặt Lý Trường Thanh không thay đổi, đầu ngón tay điểm nhẹ, ngọn lửa màu vàng óng theo đó vũ động.

Bọn chúng lúc thì theo hỏa xà hóa thành Hỏa Long, lúc thì theo hỏa cầu biến thành thoải mái Thiên Viêm bạo, uy năng phi phàm.

Không ít Luyện Khí đệ tử gặp Lý Trường Thanh đấu pháp trạng thái, không kềm nổi tại một bên hiếu kỳ đặt câu hỏi.

"Vân Chu trưởng lão như vậy thi pháp, pháp lực của hắn dự trữ đủ sao?"

So với nhiều Luyện Khí Trúc Cơ đệ tử nghi hoặc, ngoài sân rất nhiều Chân Quân thậm chí chân nhân, đều nhìn ra Lý Trường Thanh thủ đoạn.

Cho là chân nhân không kềm nổi tán thán nói: "Vân Chu trưởng lão pháp này, có thể nói huyền diệu tột cùng, ta cũng khó nhìn theo bóng lưng a."

Đối với vị này Kết Đan sơ kỳ chân nhân cảm khái, cũng không bất luận cái gì người cảm thấy không ổn, bởi vì tại trận những cái này Trúc Cơ, đều có cực cao Kết Anh khả năng.

Trên chiến trường.

Linh hỏa lúc thì tan tác thấu trời Hỏa Tinh, tinh chuẩn bám vào tại mỗi một kiện linh khí bên trên, thiêu đốt nó linh quang, quấy nhiễu Kim Bất Hoán thần thức liên hệ.

Lúc thì lại ngưng tụ thành một mặt Hỏa Diễm Thuẫn, đem thiên quân chân ý gia trì xuống trọng kích, hời hợt hóa giải.

Bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian,Kim Bất Hoán linh khí mạng lưới đã là lung lay sắp đổ, không ít linh khí linh quang ảm đạm, khống chế vướng víu.

Hắn cái trán đầy mồ hôi, trên mặt lại không vẻ nhẹ nhàng.

Cuối cùng, Lý Trường Thanh cong ngón búng ra.

Một đạo cô đọng đến cực hạn hỏa tuyến như xuyên thủng hư không mũi tên, nháy mắt đột phá cuối cùng mấy tầng linh khí phòng ngự, dừng ở Kim Bất Hoán mi tâm ba tấc đầu chỗ.

Nhiệt độ nóng bỏng nháy mắt chợt nổ tung, hóa thành một khỏa trăm trượng dữ tợn miệng rồng, đem Kim Bất Hoán nuốt vào trong đó.

Nháy mắt, linh hỏa bên trên đủ loại dị tượng bắt đầu tra tấn Kim Bất Hoán,Kim Bất Hoán thở dài một tiếng, chắp tay nhận thua.

Một đạo nhu hòa pháp quang kịp thời rơi xuống, đem nó bảo vệ cũng đưa về mười hai đại thủ tịch chuẩn bị chiến đấu khu.

Toàn bộ quá trình, Lý Trường Thanh bước chân cũng chưa từng di chuyển nửa phần, khí tức ổn định như ban đầu.

Cơ hồ tại Kim Bất Hoán thân ảnh biến mất cùng một giây, một đạo thanh lãnh thân ảnh liền đã xuất hiện ở giữa sân, chính là Thiên Nữ phong thủ tịch Tô Liên Tuyết.

Nàng mặt lật hàn sương, trong mắt chứa tức giận, hiển nhiên đối Lý Trường Thanh cảm nhận cực kém.

Nhưng mà, bước chân nàng mới đứng vững, thậm chí không kịp mở miệng hoặc tế ra pháp bảo, Lý Trường Thanh súc thế đã lâu công kích đã phủ xuống.

Chỉ thấy đoàn kia ngọn lửa màu vàng óng tại trong bàn tay hắn nháy mắt bành trướng, hóa thành một chuôi ngưng đọng như thực chất vạn trượng hỏa diễm cự chùy.

Mang theo đốt núi nấu biển khủng bố uy thế, không có chút nào lôi cuốn hướng lấy Tô Liên Tuyết đập xuống giữa đầu.

Động tác nhanh chóng, thời cơ xảo quyệt, có thể nói đánh lén.

"Thảo, Vân Chu trưởng lão thật không biết xấu hổ, rõ ràng chơi đánh lén một bộ này!"

Khu vực xem bên trong, lập tức có đệ tử lên tiếng kinh hô, làm Tô Liên Tuyết bất bình.

"A, ta ngược lại cảm thấy Vân Chu trưởng lão làm rất đúng, đấu pháp như chém giết, há lại trò đùa? Chiếm trước tiên cơ mới là chính đạo!"

Cũng có đệ tử cầm khác biệt quan điểm.

Bên trong chiến trường, Tô Liên Tuyết vừa sợ vừa giận.

Hỏa diễm kia cự chùy phạm vi bao trùm cực lớn, tốc độ càng là nhanh đến kinh người, phong tỏa nàng tất cả né tránh lộ tuyến.

Vội vàng ở giữa, nàng đành phải quát một tiếng, thể nội pháp lực điên cuồng phun trào.

Một mặt óng ánh long lanh, khắc đầy huyền ảo hoa văn băng tinh bảo kính nháy mắt tế ra, đón gió mà lớn dần, ngăn tại trước người.

Đồng thời, nàng thân pháp gấp triển, như là trong tuyết tiên điệp, lui về phía sau, tính toán từ bỏ bộ phận lực đạo.

Đây chính là nàng khổ tu "Phi tuyết chân ý" cùng "Băng kính chân ý" tầng một cấp tốc né tránh, tầng một phòng ngự tuyệt đối.

Oanh

Hỏa diễm cự chùy chặt chẽ vững vàng nện ở băng tinh trên bảo kính, bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ mạnh.

Vụn băng cùng ánh lửa tung toé bốn phía, bảo kính phát ra không chịu nổi gánh nặng "Răng rắc" thanh âm, trên mặt kính nháy mắt phủ đầy vết nứt.

Tuy là miễn cưỡng ngăn lại bất thình lình một kích, nhưng Tô Liên Tuyết đã bị cái kia tràn đầy cự lực cùng nóng rực khí lãng chấn đến khí huyết sôi trào.

Hộ thể linh quang kịch liệt đong đưa, lui lại chi thế càng lộ vẻ chật vật.

Lý Trường Thanh đắc thế không buông tha người, căn bản không cho đối phương cơ hội thở dốc.

Hỏa diễm cự chùy sau một kích cũng không tiêu tán, ngược lại thuận thế phân hoá, hóa thành mấy chục đầu Hỏa Diễm Xích, như rắn ra khỏi hang, từ khác nhau góc độ quấn về Tô Liên Tuyết.

Tô Liên Tuyết mới ổn định thân hình, thấy thế cấp bách thi triển tinh diệu thân pháp tránh chuyển xê dịch, trong tay cũng xuất hiện một chuôi hoa tuyết trường kiếm, kiếm quang điểm điểm, tính toán chặt đứt xích.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh đối với hỏa diễm khống chế đã đạt đến Hóa cảnh, xích chợt thực chợt hư, biến ảo khó lường.

Tô Liên Tuyết vốn là mất tiên cơ, tâm thần bị đoạt, giờ phút này càng là luống cuống tay chân.

Bất quá ba năm hiệp, một đạo Hỏa Diễm Xích liền đột phá võng kiếm của nàng, như là nắm giữ sinh mệnh, xảo diệu cuốn lấy mắt cá chân nàng.

Một cỗ nóng rực mà lực lượng bá đạo nháy mắt thấu thể mà vào, phong tỏa nàng bộ phận kinh mạch.

Tô Liên Tuyết thân hình trì trệ, trong lòng thầm kêu không tốt.

Còn không đợi nàng tránh thoát, càng nhiều Hỏa Diễm Xích đã như hình với bóng, đem nàng tầng tầng trói buộc.

Nàng gắng sức giãy dụa, nhưng càng là vận công, cái kia Hỏa Diễm Xích trói buộc đến càng chặt, thiêu đốt cảm giác cũng càng mạnh.

"Đủ rồi."

Lý Trường Thanh nhàn nhạt mở miệng, cũng không tiếp tục công kích.

Khuôn mặt Tô Liên Tuyết trắng bệch, cắn môi một cái, tuy là cực độ không cam lòng, nhưng cũng minh bạch thắng bại đã phân, chính mình bại đến so Kim Bất Hoán còn phải nhanh dứt khoát.

Nàng hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi.

Hộ thể pháp quang lần nữa rơi xuống, đem nàng đưa cách lôi đài.

Tô Liên Tuyết bại phía dưới trận sau, cuối cùng có vị 12 đại thủ tịch trước ba tuyển thủ đứng ra.

Chính là Thiên Phù phong thủ tịch, Thiên Sách Chân Quân thân truyền, Thạch Kiên!

Hắn nhịp bước trầm ổn, từng bước một hướng đi giữa lôi đài.

Theo lấy hắn cất bước, một đầu ngưng thực vô cùng phù văn trường hà, từ dưới chân hắn tự nhiên hiện lên, chậm chậm trải rộng ra.

Đầu này trường hà mặc dù kém xa Thiên Sách Chân Quân cái kia che khuất bầu trời, nhưng cũng chừng dài ba trăm trượng, rộng bốn trượng.

Trong sông phù văn lưu chuyển không ngừng, tản mát ra làm người sợ hãi tràn đầy lực lượng cùng huyền ảo đạo vận.

Tê

Thấy rõ đầu này trường hà nháy mắt, toàn trường khán giả, vô luận là Luyện Khí đệ tử vẫn là Kết Đan chân nhân, gần như đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Cho dù là kiến thức nông nhất đệ tử, cũng nháy mắt nhận ra đầu này phiên bản thu nhỏ phù văn trường hà.

Nó hình thái, thần vận, cùng Thiên Sách Chân Quân cái kia uy áp toàn trường phù văn trường hà biết bao tương tự.

"Thạch Kiên, không nghĩ tới hắn những năm này rõ ràng nghiên cứu ra cái này, Thiên Sách truyền thừa cũng là có rơi xuống."

Có vị Chân Quân không kềm nổi cảm khái, một vị khác Chân Quân nghe vậy, cũng là liên tục tán thưởng.

"Cái này Thạch Kiên thực là không tồi, nhìn tới Vân Chu nhịp bước muốn đậu ở chỗ này.".

---

Chương 124: Đây mới thật sự là phù văn trường hà!

Chương 124: Đây mới thật sự là phù văn trường hà!

Nhìn Thạch Kiên dưới chân cái kia ba trăm Trượng Phù văn trường hà tản ra khí thế mênh mông, trên ghế quan chiến tuyệt đại đa số đệ tử đều nín thở.

Đối mặt như vậy trận thế, Vân Chu trưởng lão cho dù có thể miễn cưỡng chống đỡ, cũng tất nhiên là một tràng thắng thảm, pháp lực tiêu hao chắc chắn to lớn.

Cảm thụ được bốn phương tám hướng quăng tới phức tạp ánh mắt, Lý Trường Thanh khóe miệng khẽ nhếch.

Lần này hắn cũng không lựa chọn đánh đòn phủ đầu, mà là khí định thần nhàn đứng yên tại chỗ, cùng Thạch Kiên cách xa đối lập.

Thạch Kiên sắc mặt nghiêm nghị, chắp tay thi lễ, âm thanh trầm ổn: "Vân Chu sư đệ, phù đạo tranh giành, không lưu dư lực, nếu có mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

Lời còn chưa dứt, chân hắn đạp phù văn trường hà, thân hình tật vào.

Đồng thời, trong trường hà quang hoa đại thịnh, mấy chục đạo khí tức lăng lệ, có thể so Trúc Cơ viên mãn tu sĩ một kích toàn lực phù văn pháp thuật nháy mắt ngưng kết, phô thiên cái địa hướng Lý Trường Thanh oanh kích mà đi.

Lý Trường Thanh không tránh không né, quanh thân ngọn lửa màu vàng óng bỗng nhiên bốc lên, trong chớp mắt ngưng kết thành một tôn cao tới trăm trượng Hỏa Diễm Cự Nhân.

Cự nhân hai tay vây quanh, dùng thân là thuẫn, đem cái kia cuồng bạo pháp thuật dòng thác toàn bộ ngăn lại.

Hỏa diễm cùng phù văn năng lượng kịch liệt va chạm, phát ra liên miên bất tuyệt oanh minh, lại không cách nào lay động Hỏa Diễm Cự Nhân mảy may.

Mười hai phong thủ tịch quan chiến, có người nói nhỏ: "Vân Chu hoả diễm này hoá hình lực phòng ngự thực kinh người, Thạch Kiên sư đệ như chỉ dựa vào thủ đoạn thông thường, e rằng khó mà phá vỡ."

Bên cạnh một người gật đầu phụ họa: "Lại Thạch Kiên sư đệ thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, Vân Chu muốn thắng hắn, cũng không phải chuyện dễ."

Ngay tại Lý Trường Thanh khống chế Hỏa Diễm Cự Nhân, từng bước một tiến về phía trước áp bách, bức đến Thạch Kiên Phù văn trường hà hơi hơi lùi lại thời khắc, trong mắt hắn bỗng nhiên hiện lên một vòng óng ánh tinh quang.

"Liền để các vị nhìn một chút, cái gì gọi là chân chính phù văn trường hà!"

Lý Trường Thanh âm thanh trong trẻo truyền khắp toàn trường.

Sau một khắc, một đầu càng cuồn cuộn, càng tràn đầy phù văn trường hà từ sau lưng hắn hư không dâng trào mà ra!

Đầu này trường hà chừng ngàn trượng dài, rộng hai mươi trượng, quy mô của nó cùng khí thế, cùng Thạch Kiên cái kia trường hà so sánh, tựa như cha con.

"Cái gì? !"

Quan chiến trên đài cao, một vị Chân Quân nhịn không được la thất thanh.

Cái này tuyệt không phải ví dụ, toàn bộ khu vực xem lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, lập tức bộc phát ra biển động náo động.

Mỗi Phong đệ tử trợn mắt há hốc mồm mà nhìn cái kia vắt ngang không trung khổng lồ trường hà, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Trong chiến trường, Lý Trường Thanh phù văn trường hà như là thức tỉnh Thái Cổ hung thú, mang theo khí thế không thể địch nổi, cậy mạnh vọt tới Thạch Kiên trường hà.

Oanh

Một tiếng nặng nề nổ mạnh, Thạch Kiên cái kia dài ba trăm trượng phù văn trường hà như là bị sóng lớn vỗ trúng tiểu chu, kịch liệt rung động, lại bị cứ thế mà đụng bay ra vài dặm xa.

Thạch Kiên miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn về dưới chân Lý Trường Thanh cái kia che khuất bầu trời trường hà, trong con mắt tràn ngập khó có thể tin chấn động.

Hắn cổ họng nhấp nhô, nuốt ngụm nước bọt, âm thanh mang theo một chút khô khốc.

"Vân Chu sư đệ, vi huynh thực sự là... Khinh thường ngươi, bất quá, trường hà rộng lớn, không hẳn liền có thể quyết định thắng bại!"

Lý Trường Thanh cao giọng cười to, hăng hái: "Ha ha ha, Thạch sư huynh, lại tiếp ta chiêu này!"

Lời còn chưa dứt, dưới chân hắn ngàn trượng trường hà bên trong, phù văn như là chịu đến triệu hoán, cấp tốc lưu chuyển, chắp vá.

Trong chớp mắt, 20 cỗ hình thái khác nhau, sinh động như thật Trúc Cơ viên mãn phù văn yêu thú nhảy ra mặt sông, phát ra không tiếng động gào thét.

Những yêu thú này ánh mắt linh động, dường như có trí khôn.

Vừa mới xuất hiện, liền ăn ý tản ra, từ khác nhau góc độ, lấy cực kỳ xảo quyệt quỹ tích, hướng về Thạch Kiên đánh giết mà đi.

Thạch Kiên đi chính là chính thống phù đạo con đường, dùng trường hà làm cơ, diễn hóa ngàn vạn pháp thuật, chưa từng gặp qua loại này có thể tự mình né tránh, hiệp đồng tác chiến phù văn tạo vật?

Hắn cấp bách thôi động trường hà, ngưng kết pháp thuật công hướng đàn thú.

Lại thấy những phù văn kia thú hoặc quay cuồng, hoặc dừng gấp, thậm chí là động tác giả lừa gạt, càng đem đại bộ phận công kích hiểm hiểm tránh đi.

Còn lại mấy cái bị nhận quang quét trúng, cũng chỉ là thân hình thoáng qua, phù văn lưu chuyển ở giữa liền khôi phục như ban đầu, tiếp tục nhào tới.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, những phù văn này thú cũng không phải là một mặt vọt mạnh.

Bọn chúng lại mơ hồ tạo thành vây kín chi thế, có chính diện đánh nghi binh hấp dẫn chú ý, có cánh bên quấy rối, còn có tính toán quấn sau đánh lén, chiến thuật phối hợp có thể nói tinh diệu.

Xa xa trên đài cao, đệ tử khác cùng đại bộ phận Chân Quân có lẽ chỉ cảm thấy đến Lý Trường Thanh khống chế tinh diệu.

Nhưng xem như phù văn trường hà một đạo người khai sáng, Thiên Sách Chân Quân lại đột nhiên đứng lên, hai mắt trợn tròn xoe, cơ hồ muốn lồi ra tới, la thất thanh.

"Cái này, cái này sao có thể!"

Một bên Thiên Tiêu Chân Quân cùng mấy vị Chân Quân kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Thiên Sách Chân Quân há to miệng, trên mặt tràn đầy gặp quỷ biểu tình, cuối cùng lại chỉ là chán nản khoát tay.

"Nói các ngươi cũng không hiểu... Tiểu tử này, tiểu tử này!"

Trên chiến trường, chiến cuộc nháy mắt nghiêng.

Thạch Kiên đỡ trái hở phải, phù văn của hắn pháp thuật nơi nơi đánh vào chỗ trống, hoặc là bị Phù Văn Thú dùng đủ loại khó bề tưởng tượng phương thức hóa giải.

Hắn rất nhanh ý thức được, Lý Trường Thanh những phù văn này thú tuyệt không phải phổ thông năng lượng tạo vật đơn giản như vậy.

"So đấu tiêu hao! Ta không tin tinh thần của hắn có thể đồng thời chống đỡ khổng lồ như thế trường hà cùng những cái này giảo quyệt đàn thú!"

Thạch Kiên một phát hung ác, toàn lực thôi động phù huyết chân ý, quanh thân trong huyết mạch phù văn sáng lên, tính toán dùng càng kéo dài pháp lực đánh đánh lâu dài.

Nhưng mà, hắn đối diện Lý Trường Thanh, tại phù huyết chân ý gia trì xuống.

Khí tức chẳng những không có suy giảm, ngược lại càng kéo dài hùng hậu, phía trước hai trận chiến đấu tiêu hao ngay tại bị nhanh chóng bù đắp.

Mắt thấy thời cơ chín muồi, Lý Trường Thanh khóe miệng hơi câu, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

"Đông! Đông! Đông!"

Nặng nề dậm chân âm thanh từ phù văn trong trường hà vang lên, một bộ cao tới mười trượng, giống như cự tê sâm bạch khung xương gạt ra phù văn sóng lớn, lao nhanh mà ra.

Nơi nó đi qua, mặt đất rạn nứt, linh khí chấn động, tản mát ra làm người sợ hãi nặng nề uy áp.

Chính là cỗ kia dùng tam giai Thạch Nham Thú phù văn khung xương làm hạch tâm ngưng tụ khô lâu cự tê!

Tại toàn trường ánh mắt kinh hãi nhìn kỹ, khô lâu cự tê cúi đầu, dùng không thể ngăn cản chi thế, như là một viên sao băng, mạnh mẽ vọt tới Thạch Kiên cái kia đã lung lay sắp đổ phù văn trường hà.

"Ầm ầm ——! ! !"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang bên trong, Thạch Kiên Phù văn trường hà từ đó ứng thanh mà đoạn, vô số phù văn gào thét lấy sụp đổ ra tới.

Thạch Kiên như gặp phải trọng kích, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức nháy mắt uể oải tới cực điểm, toàn bộ người như là diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Chủ trì tỷ thí Chân Quân phản ứng cực nhanh, vung tay lên.

Một đạo nhu hòa lại kiên cố màn sáng kịp thời ngăn tại Thạch Kiên trước người, hóa giải còn lại lực trùng kích, cũng đem nó vững vàng đưa về chuẩn bị chiến đấu khu.

Dù vậy, phù văn trường hà bị cưỡng ép đánh nát mang tới phản phệ, cũng đủ làm cho Thạch Kiên thần hồn bị thương, cần điều dưỡng một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.

Thạch Kiên bị như vậy gọn gàng đánh bại, mười hai phong thủ tịch chuẩn bị chiến đấu khu lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, thậm chí quên dưới thúc giục một vị xuất chiến người.

Tất cả mọi người minh bạch, trận này thiên kiêu thí luyện tính chất.

Đã theo ban đầu "Chèn ép Vân Chu phách lối khí diễm" biến thành như thế nào thủ hộ mười hai phong tôn nghiêm cùng mặt mũi.

Lý Trường Thanh chân đạp cuồn cuộn trường hà, thân hình chậm chậm lui về phía sau.

Vô số phù văn từ trong sông bay lên, tại sau lưng hắn xen lẫn ngưng kết, hóa thành một trương tạo hình xưa cũ, phù văn lưu chuyển uy nghiêm vương tọa.

Hắn khoan thai ngồi xuống, từ trên cao nhìn xuống nhìn về chuẩn bị chiến đấu khu, âm thanh yên lặng lại mang theo áp lực vô hình.

"Các vị, còn không thương định vị kế tiếp chỉ giáo nhân tuyển ư?"

Cái này ngồi xuống, bá khí hiển thị rõ!

Không chỉ để trên ghế quan chiến rất nhiều nữ đệ tử mắt đẹp dị sắc liên tục, càng là dẫn đến vô số nam đệ tử cảm xúc bành trướng, nhịn không được làm hắn reo hò lớn tiếng khen hay.

Liền trên đài cao Thiên Sách Chân Quân, nhìn thấy nhi tử như vậy kéo gió đến cực hạn xuất hiện phương thức, cũng lại một lần nữa mở to hai mắt nhìn.

Lập tức nhịn không được cười mắng lên tiếng: "Tiểu tử thúi! Lúc nào suy nghĩ ra phong phanh như vậy sáo lộ... Rõ ràng không trước nói cho hắn biết lão cha ta!"

"Hừ hừ, lần sau lão tử đánh nhau, cũng đến làm cái càng khí phái...".

---

Chương 125: Mười một liên thắng, Trảm Khấu đăng tràng

Chương 125: Mười một liên thắng, Trảm Khấu đăng tràng

Mười hai phong thủ tịch bên trong, mắt thấy Lý Trường Thanh ngồi chỗ cao phù văn vương tọa, tư thế thong dong, thậm chí mang theo vài phần thanh thản.

Cuối cùng có người kìm nén không được trong lồng ngực cuồn cuộn nộ hoả cùng không cam lòng.

Một tiếng bao hàm phẫn uất thét dài xẹt qua chân trời: "Vân Chu, thôi đến ngông cuồng, hôm nay liền để ngươi biết được, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Tiếng gầm chưa ngừng, một đạo khôi ngô thân ảnh tự chuẩn bị chiến khu hung hãn bước ra, chính là Thiên Bá phong thủ tịch.

Hắn mỗi một bước rơi xuống, mặt đất cũng hơi rung động.

"Đông! Đông! Đông!"

Đồng thời, một trận nặng nề như nổi trống tiếng tim đập vang lên, rõ ràng truyền khắp toàn bộ chiến trường, mang theo một cỗ nguyên thủy mà cuồng dã lực lượng cảm giác.

Tại mọi người kinh ngạc nhìn kỹ, vị này Thiên Bá phong thủ tịch thân thể theo lấy tim đập nhịp điệu cấp tốc bành trướng, bắp thịt sôi sục, gân cốt oanh minh, qua trong giây lát hoá thành một tôn cao tới hai mươi trượng cự nhân.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, hắn bên ngoài thân có vô số màu vàng đất xưa cũ phù văn lưu chuyển lấp lóe, thân thể phát sinh kinh người dị biến.

Dưới sườn đột nhiên duỗi ra hai đôi đồng dạng cánh tay tráng kiện, sau lưng "Xoẹt xẹt" một tiếng xé rách áo bào, bày ra một đôi bao trùm lấy như là nham thạch lân giáp to lớn cánh thịt!

Hống

Hóa thân sáu tay dực nhân phát ra một tiếng không phải người gào thét, sáu cái cự quyền nắm chặt, mang theo băng sơn liệt thạch uy lực, hung hãn phóng tới cỗ kia phù văn khô lâu cự tê.

Chỉ thấy hắn trong đó hai tay cánh tay đột nhiên bắt được cự tê độc giác, mặt khác bốn tay một mực chế trụ nó khung xương thân thể.

Quát to một tiếng, eo phát lực, càng đem cỗ này có thể so Kết Đan phòng ngự quái vật khổng lồ cứ thế mà vung, tại không trung xẹt qua một đường vòng cung, mạnh mẽ đánh tới hướng mặt đất.

"Ầm ầm!"

Khô lâu cự tê bị ném cái đáy nhìn lên, to lớn khung xương va chạm mặt đất, phát ra đinh tai nhức óc nổ mạnh, phù văn chớp loạn.

Oa

Toàn trường bộc phát ra khó có thể tin kinh hô, chẳng ai ngờ rằng cái này Thiên Bá phong thủ tịch nhục thân lực lượng cùng biến hóa chi thuật lại khủng bố như vậy.

Lý Trường Thanh hơi nhíu mày, hình như cũng có một chút bất ngờ, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, đưa tay lăng không ấn xuống.

Cái kia giãy dụa lấn tới khô lâu cự tê nháy mắt vỡ vụn, hóa thành thấu trời lưu quang phù văn, quay về dưới chân trường hà.

Không chờ mười hai phong thủ tịch nhóm trên mặt lộ ra nét mừng, Lý Trường Thanh phù văn trong trường hà dị biến lại nổi lên.

Một đạo quấn quanh lấy trắng bệch âm hỏa bóng lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ bắn ra, chính là cái kia khô lâu Âm Hỏa Thần Ưng.

Thần Ưng rít lên, há miệng liền là một đạo lạnh giá màu trắng hỏa tuyến.

Lửa này tuyến đón gió mà lớn dần, hóa thành một mảnh bao trùm mười dặm trắng bệch biển lửa, nháy mắt đem thân hình chưa ổn Thiên Bá phong thủ tịch chiếm lấy.

Cùng lúc đó, trong trường hà còn lại Trúc Cơ viên mãn Phù Văn Thú cùng nhau tiêu tán.

Sau một khắc, trên trăm chỉ toàn thân đen kịt, mắt bốc hồn hỏa độ Hỏa Nha rít lên lấy xông ra, như là tử vong mây đen, nhào vào phiến kia trắng bệch trong biển lửa.

Chỉ một thoáng, âm lãnh thực cốt hàn hỏa cùng thiêu đốt thần hồn hồn hỏa đan xen vào nhau, trong biển lửa cảnh tượng quỷ dị.

Mọi người chỉ có thể mơ hồ trông thấy, cái kia sáu tay Dực Ma thân ảnh to lớn tại song hỏa thiêu đốt phía dưới điên cuồng vung vẩy cánh tay, nghiền nát từng cái nhào tới Hỏa Nha.

Nhưng đồng thời hắn cũng tại không ngừng phát ra thống khổ tru lên, lúc thì dùng to lớn nắm đấm mãnh chùy đầu lâu của mình, phảng phất tại cùng vô hình thần hồn công kích chống lại.

Như vậy kéo dài ước chừng thời gian một chén trà.

Trong biển lửa giãy dụa cùng tru lên từng bước yếu đi, Thiên Bá phong thủ tịch khí tức rõ ràng uể oải xuống dưới, thân thể cao lớn bên trên phù văn ảm đạm, động tác cũng thay đổi đến chậm chạp.

Cuối cùng, trọng tài Chân Quân thở dài, tay áo một quyển.

Một đạo nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng tham gia, đem cơ hồ mất đi năng lực chống cự hắn từ đó mò đi ra, đưa về chuẩn bị chiến đấu khu.

Nhìn xem lại một vị thủ tịch tại Lý Trường Thanh tầng tầng lớp lớp thủ đoạn tung tích bại, hơn nữa bại đến như vậy chật vật.

Toàn trường khán giả lần nữa đưa ánh mắt về phía phù văn kia trên vương tọa thanh niên lúc, trong mắt đã chỉ còn dư lại thật sâu kính sợ.

Phù văn này trường hà không chỉ uy lực vô hạn, càng có thể căn cứ đối thủ đặc điểm thay đổi trong nháy mắt, điều chỉnh chiến thuật, làm người sinh lòng vô lực.

Tỷ thí còn đang tiếp tục.

Một vị lại một vị mỗi phong thủ tịch mang tâm tình nặng nề xuất chiến, mà ở Lý Trường Thanh cái kia gần như hoàn mỹ phù văn công thủ hệ thống trước mặt.

Nhưng thủy chung không người có thể chân chính lay động căn cơ, càng không người có thể buộc hắn rời khỏi phù văn kia vương tọa.

5 thắng liên tiếp, sáu liên thắng... Mười một liên thắng!

Lý Trường Thanh dùng một loại nghiền ép tư thế, đem từng vị thanh danh hiển hách thủ tịch đệ tử chém xuống dưới ngựa.

Toàn trường không khí, tại hắn cái này không thể địch nổi cường thế biểu hiện xuống, bị đẩy hướng trước đó chưa từng có cao trào.

Reo hò cùng tiếng thán phục chơi hết đợt này đến đợt khác, tất cả mọi người ý thức đến, bọn hắn ngay tại chứng kiến một cái truyền kỳ sinh ra.

Cuối cùng, làm vị thứ mười một thủ tịch ảm đạm rút lui sau.

Chuẩn bị chiến đấu trong vùng, đạo kia thủy chung yên lặng, phảng phất cùng xung quanh huyên náo ngăn cách thân ảnh, động lên.

Hắn chậm chậm đứng dậy, diện mạo phổ thông, thậm chí có chút lôi thôi lếch thếch, cằm giữ lại màu xanh đen gốc râu cằm, quần áo mộc mạc.

Tựa như phàm gian trong thế tục vì sinh kế bôn ba nam tử trung niên, cùng mọi người trong tưởng tượng nhẹ nhàng kiếm tu hình tượng khác rất xa.

Chỉ có như vậy một cái nhìn như người bình thường lúc đứng dậy, mặt khác mười một vị thủ tịch lại không hẹn mà cùng hướng hai bên lui ra, chủ động làm hắn nhường ra một đầu thông lộ, trong ánh mắt mang theo kính sợ cùng chờ mong.

Mà ngồi chỗ cao trên vương tọa, liên thắng mười một trận cũng chưa từng đứng dậy Lý Trường Thanh, giờ phút này cũng sắc mặt ngưng lại, chậm chậm từ phù văn trên vương tọa đứng lên.

"Thiên Kiếm phong, Trảm Khấu, xin chỉ giáo."

Trảm Khấu âm thanh bình thường không có gì lạ, thậm chí mang theo một chút khàn khàn.

Hắn hình tượng này để rất nhiều mới nhập môn đệ tử đưa mắt nhìn nhau, nhộn nhịp thấp giọng nghe ngóng.

Một chút lão đệ tử lập tức mang theo sùng kính ngữ khí giải thích: "Trảm Khấu sư thúc xuất thân Thương Lan giang bờ ngư dân, tổ tông đánh cá mưu sinh, nơi đó thủy khấu tàn phá bốn phía..."

"Hắn bảy tuổi năm đó, cha mẹ liền chết thảm ở trước mặt hắn, nghe nói Ngọc Kiếm tổ sư phát hiện hắn lúc, hắn chính giữa nắm lấy một thanh chém cuốn lưỡi sài đao, dưới chân nằm hai khỏa thủy khấu đầu..."

"Cho nên sau đó, Trảm Khấu sư thúc đem đạo hiệu của mình định là Trảm Khấu, thế muốn chém hết thiên hạ cường đạo."

Lý Trường Thanh hết sức chăm chú nhìn chăm chú Trảm Khấu, đây là hắn lên đài đến nay nhất thận trọng một lần, ánh mắt sắc bén như ưng.

Hắn rõ ràng theo trên người đối phương cảm nhận được một cỗ nội liễm đến cực hạn, nhưng lại phảng phất có thể chặt đứt hết thảy phong mang.

"Vân Chu, xin chỉ giáo!"

Lý Trường Thanh chắp tay, âm thanh trầm ổn.

Cơ hồ tại hai người làm lễ hoàn thành nháy mắt, dị biến nảy sinh!

"Vù vù ——!"

Một tiếng du dương kiếm minh cũng không phải là nguồn gốc từ Trảm Khấu kiếm trong tay, mà là từ trong hư không sinh ra.

Dùng hắn làm trung tâm, phương viên vài dặm bên trong, kiếm khí vô hình tự nhiên tạo ra, đan xen.

Mặt đất hoa cỏ, bụi cây, thậm chí hơi lớn chút hòn đá, tại cùng kiếm khí này lĩnh vực tiếp xúc nháy mắt, liền vô thanh vô tức hoá thành bột mịn.

Vững chắc trên mặt đất, càng là đột nhiên xuất hiện vô số đạo sâu đạt mấy trượng, đan xen vết nứt.

Đây cũng không phải là Trảm Khấu chủ động xuất thủ, chỉ là hắn kiếm ý tự nhiên bộc lộ, dẫn động thiên địa chi lực cùng kiếm đạo cộng minh.

Lý Trường Thanh con ngươi hơi co lại, không dám chậm trễ chút nào, tâm niệm vừa động, một mực có giữ lại khí tức toàn diện bạo phát.

Oanh

Dưới chân hắn cái kia nguyên bản đã đầy đủ kinh người phù văn trường hà, chiều ngang cùng chiều dài lần nữa tăng vọt.

Nháy mắt theo ngàn trượng dài, rộng hai mươi trượng, khuếch trương tới hai ngàn trượng dài, rộng năm mươi trượng.

Mênh mông phù văn dòng thác dâng trào không ngừng, tản ra uy áp làm cả đấu trường không khí cũng vì đó cứng lại..

---

Chương 126: Cực hạn kiếm ý, bất bại phù văn

Chương 126: Cực hạn kiếm ý, bất bại phù văn

Nhìn thấy một màn này, lúc trước bại vào Lý Trường Thanh thủ hạ mỗi phong thủ tịch nhóm, trên mặt không kềm nổi lộ ra đắng chát cùng chán nản.

Nguyên lai, phía trước đối phương thậm chí chưa từng vận dụng toàn lực... Loại này nhận thức mang tới đả kích, so với đơn thuần thất bại càng làm cho người ta khó chịu.

Sau một khắc, hai người gần như đồng thời bước ra một bước.

Dưới chân Lý Trường Thanh trường hà sôi trào, Âm Hỏa Thần Ưng, khô lâu cự tê, khô lâu độc nhiêm, Huyền Quy... Tứ đại chủ lực Phù Văn Thú trước tiên lướt sóng mà ra, khí thế hùng hổ.

Đồng thời, trên trăm đầu Trúc Cơ viên mãn đủ loại Phù Văn Thú rải trường hà các nơi.

Bọn chúng không còn cận chiến, mà là cùng nhau ngẩng đầu, quanh thân phù văn sáng lên.

Từng đạo thuộc tính khác nhau, uy lực kinh người pháp thuật lưu quang bắt đầu hội tụ, như là tinh hà treo ngược, mục tiêu nhắm thẳng vào Trảm Khấu.

Mà chém khấu, chỉ là yên lặng đi về phía trước.

Những cái kia từ Thanh Hồ Phù Văn Thú triệu hồi ra có thể so Luyện Khí viên mãn Thảo Mộc Đạo Binh, chưa tới gần quanh thân hắn mười trượng, liền bị cái kia kiếm khí vô hình lĩnh vực xoắn nát.

Đài xem thi đấu bên trên, vô số Luyện Khí đệ tử nhìn thấy cảnh này, đều hít sâu một hơi, sống lưng phát lạnh.

Bọn hắn giờ phút này mới rõ ràng cảm nhận được, Trảm Khấu sát phạt sự khủng bố, đối phó bọn hắn những cái này Luyện Khí cảnh, coi là thật như là nghiền chết con kiến hôi thoải mái.

Liền vị kia tới từ Thiên Kiếm tông Chân Quân, mắt thấy Trảm Khấu cái này tự nhiên tạo thành kiếm khí lĩnh vực, trong mắt cũng bộc phát ra kinh người hào quang.

Một bên Thiên Tiêu Chân Quân mang theo tự hào hỏi: "Đạo hữu, ngươi cảm thấy tông ta đệ tử này, kiếm ý tu hành đến như thế nào?"

Thiên Kiếm tông Chân Quân hít sâu một hơi, chậm chậm phun ra hai chữ: "Kinh diễm."

Thiên Kiếm tông Chân Quân sau lưng một vị thanh niên nghe vậy, nhìn về phía Trảm Khấu ánh mắt cũng lác đác phân kính sợ, ngược lại mang theo vài phần khinh thường.

Trên chiến trường, Lý Trường Thanh gặp Thảo Mộc Đạo Binh không hề có tác dụng, hơi suy nghĩ, lập tức đem Thanh Hồ Phù Văn Thú chuyển hóa làm cái khác hình thái.

Đối mặt những cái kia Trúc Cơ viên mãn Phù Văn Thú phun ra mà đến pháp thuật dòng thác, Trảm Khấu cuối cùng động lên.

Trong tay hắn chuôi kia nhìn như bình thường trường kiếm tùy ý huy sái, động tác đơn giản tột cùng, hao phí linh lực cũng ít ỏi.

Nhưng mỗi một kiếm chém ra, lại đều mang theo một đạo cô đọng đến cực hạn kiếm quang, tinh chuẩn đem đánh tới pháp thuật từng cái chém chết.

Hắn cứ như vậy, một bước một kiếm, phá vỡ trùng điệp pháp thuật ngăn cản, đúng là trực tiếp bước vào Lý Trường Thanh cái kia mênh mông phù văn trường hà bên trong, đi ngược dòng nước.

Ánh mắt thủy chung tập trung vào trường hà ngọn nguồn Lý Trường Thanh.

Bắt giặc trước bắt vua!

Đây chính là Trảm Khấu cho rằng hắn có thể chiến thắng Lý Trường Thanh biện pháp tốt nhất.

Phốc

Trảm Khấu đột nhiên loé lên một cái, xuất hiện tại Lý Trường Thanh trước mặt đem thân thể của hắn xuyên thủng.

Theo lấy người xem tiếng kinh hô truyền ra, liền gặp Lý Trường Thanh thân thể phá toái, hóa thành vô số phù văn.

Chỗ không xa, bóng dáng Lý Trường Thanh cũng lần nữa cười lớn xuất hiện.

"Chém Khấu đạo hữu hảo kiếm ý, bất quá, xa xa chưa đủ!"

Trảm Khấu nghe vậy cũng thỏa mãn Lý Trường Thanh nguyện vọng, tại trường kiếm trong tay lần nữa vào vỏ.

Lại rút ra lúc, một đạo đủ để xé rách chiến trường kiếm quang xuất hiện, trực tiếp bổ về phía Lý Trường Thanh phù văn trường hà.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, biết khả năng này liền là Trảm Khấu năm đó chém giết Chân Quân đạo kia kiếm pháp, không dám chút nào buông lỏng.

Theo sau hắn lập tức để khô lâu cự tê trên đỉnh, đồng thời dùng linh hỏa làm cự tê gia trì huyền diệu.

Rất nhanh, mang theo Chân Viêm Cự Tê, cuốn lên như ngọn núi nhỏ đá núi đụng vào đạo kiếm quang kia.

Chỉ một thoáng, núi sông cự chiến, cuốn lên bụi mù thấu trời.

Nhưng mà vô luận là Trảm Khấu vẫn là Lý Trường Thanh, đều cũng không đến đây dừng lại.

Độc nhiêm cùng Âm Hỏa Thần Ưng, đồng thời cũng tiến vào phiến kia trong bụi mù, bắt đầu thi triển mỗi người độc môn bí thuật.

Mà chém khấu tại vung ra kiếm thứ nhất sau, lập tức lại vung ra đến tiếp sau mấy kiếm.

Mà Lý Trường Thanh thì là không ngừng lấy phù văn trường hà lần nữa dựng dục khô lâu cự tê, trong lúc nhất thời chiến long trời lở đất.

Khu vực xem bên trong, Thiên Tiêu tông không ít Kết Đan chân nhân nhìn xem một màn này, không kềm nổi hít vào ngụm khí lạnh.

Bởi vì, Lý Trường Thanh cùng Trảm Khấu bây giờ cho thấy thực lực, đã đạt đến Kết Đan sơ kỳ cấp độ.

Trên chiến trường.

Lý Trường Thanh không ngừng thi triển phù văn trường hà huyền diệu, cùng Trảm Khấu tiến hành cực hạn pháp lực đổi.

Song phương liền như vậy so đấu, xem ai trước đem pháp lực hao hết.

Nhưng hiển nhiên, nắm giữ phù huyết chân ý cùng [ pháp lực kéo dài ] đạo này tiên thiên khí vận Lý Trường Thanh, tại pháp lực phương diện quả thực là nghịch thiên.

Song phương cường độ cao như vậy đối oanh hơn mười chiêu, Lý Trường Thanh pháp lực mới tiêu hao một thành không đến.

Một bên khác, Trảm Khấu tiêu hao pháp lực đã gần nửa.

"Vân Chu đạo hữu hảo thủ đoạn, thật coi là xem nhẹ ngươi."

Theo lấy Trảm Khấu tiếng nói vừa ra, hắn bỗng nhiên rút ra sau lưng hắn mặt khác một thanh kiếm.

Chỉ thấy kiếm phong ra khỏi vỏ sau, thiên địa vì đó biến đến thanh minh, vừa mới còn có thể chống được Trảm Khấu một kiếm phù văn cự tê, trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Theo sau Trảm Khấu kiếm quang, liền thẳng tắp hướng về phù văn trường hà bổ tới.

"Ầm ầm!"

Phù văn trường hà bị chém ra một cái vết nứt, mặc dù rất nhanh bị bù đắp, nhưng một kiếm này nhưng cũng biểu thị Trảm Khấu chiến thắng Lý Trường Thanh khả năng.

Chiến trường bên ngoài, Thiên Sách Chân Quân cảm khái nói: "Cái này Trảm Khấu thực lực lại tiến bộ không ít, có lẽ hắn hiện tại nên có độc ngăn Kết Đan thực lực."

Nhìn xem phù văn trên trường hà lỗ hổng chậm chậm chữa trị, Lý Trường Thanh cười ha ha.

"Không tệ, không tệ, nhìn tới chém Khấu đạo hữu cũng không có ta nghĩ dễ dàng như vậy giải quyết."

Lý Trường Thanh cười lớn, liền gặp nó thể nội ngàn vạn phù văn theo gân mạch, trong máu nổi tới bên ngoài thân, để Lý Trường Thanh toàn bộ người nhìn xem cực kỳ quái dị.

Liền quen thuộc « Thú Huyết Phí Đằng » Thiên Sách Chân Quân cùng Thiên Bá phong rất nhiều tu sĩ, đều không thể xem hiểu Lý Trường Thanh bên ngoài thân rất nhiều phù văn.

Chỉ thấy Lý Trường Thanh duỗi ra ngón tay, tại giữa mi tâm dựng lên vuốt xuống.

Ngay sau đó, một đạo thụ đồng xuất hiện tại Lý Trường Thanh giữa lông mày, tinh thần lực của hắn tại cái này bỗng nhiên sinh hóa, lại ngắn ngủi đột phá Trúc Cơ cực hạn.

"Đây là cái gì phù văn?"

Thiên Bá phong trên ghế quan chiến, một vị Thiên Bá phong Kết Đan chấp sự nhịn không được hỏi, đáng tiếc chung quanh hắn không có người có thể trả lời hắn.

Đạo này thụ đồng phù văn, là Lý Trường Thanh theo Vạn Thế Bi bên trong "Tam Mục Mục Thủ" tộc kinh mạch phù văn trong bức vẽ đạt được.

Lý Trường Thanh phát hiện, đem nó vẽ tại chỗ mi tâm, có thể nháy mắt khiến hắn cường độ tinh thần lực tăng lên một bậc thang.

Đồng thời, hắn cũng sẽ có được Tam Mục Mục Thủ tộc một chủng tộc thiên phú: Giới tử con mắt.

Chỉ thấy tại dưới trạng thái này, phù văn trường hà bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn.

Tại Lý Trường Thanh điều khiển xuống, một đầu không giống bình thường Phù Văn Thạch Nham Thú bắt đầu chậm chậm hội tụ.

Theo cơ sở nhất xương cốt, kinh mạch, lại đến đằng sau, đầu Thạch Nham Thú này rõ ràng hiếm thấy nắm giữ bắp thịt, thậm chí là đại não.

Đầu Thạch Nham Thú này tuy là vẫn như cũ thiếu nội tạng cùng rất nhiều thịt nhóm, nhưng nó tản ra uy áp, đã đạt tới Kết Đan sơ kỳ.

"Cái gì!"

Trảm Khấu kinh hãi, nhưng rất nhanh, đầu kia cự tê trực tiếp thẳng hướng hắn đánh tới.

Trảm Khấu đành phải huy động chính mình thanh thứ hai kiếm, nhưng cực kỳ đáng tiếc, theo lấy Thạch Nham Thú một đạo tam giai thổ pháp oanh tới.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm ý, chỉ là khó khăn lắm phá Phù Văn Thạch Nham Thú pháp thuật.

Phù Văn Thạch Nham Thú cũng không đình chỉ, rất nhanh liền cùng Trảm Khấu giao thiệp lên, song phương đánh túi bụi.

Nhưng mà, đây cũng không phải là Lý Trường Thanh cực hạn..

---

Chương 127: Các ngươi cùng lên đi

Chương 127: Các ngươi cùng lên đi

Hắn mi tâm thụ đồng phù văn lần nữa lấp lóe, hào quang càng tăng lên.

Sau một khắc, loại trừ mấy cỗ hộ vệ tại bên cạnh hắn Phù Văn Thú.

Trong trường hà còn lại tất cả Phù Văn Thú, bao gồm cái kia vài đầu chủ lực, nháy mắt tự mình vỡ vụn, hoá thành tinh thuần phù văn năng lượng, lần nữa tuôn ra về trường hà.

Tại nơi đó, một đầu càng thần tuấn, càng nguy hiểm Âm Hỏa Thần Ưng ngay tại cấp tốc ngưng kết.

Cùng Thạch Nham Thú tương tự, thân thể của nó không còn chỉ là khung xương, mà là bao trùm lên chảy xuôi theo âm hỏa lông vũ cùng cường tráng bắp thịt.

Một đôi mắt ưng thiêu đốt lên trắng bệch hỏa diễm, tràn ngập thú liệp giả lạnh giá cùng trí tuệ.

Lại một cỗ Kết Đan sơ kỳ cường đại khí tức, tràn ngập toàn trường.

Hai đầu Kết Đan cấp bậc Phù Văn Yêu Vương, đồng thời hiện thân!

Giờ khắc này, toàn trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, đại não cơ hồ ngừng vận chuyển.

Trảm Khấu dùng vô thượng kiếm ý phát huy ra Kết Đan chiến lực, còn tại phạm vi hiểu biết bên trong.

Nhưng Lý Trường Thanh, dĩ nhiên dựa vào phù văn chi đạo, cứ thế mà "Sáng tạo" ra hai đầu Kết Đan sơ kỳ Yêu Vương?

Cái này đã hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên thực lực giới hạn nhận thức.

Hô

Lý Trường Thanh nhẹ nhàng thở ra một hơi, hình như hơi có tiếc nuối nói nhỏ.

"Dùng ta trước mắt thủ đoạn, đồng thời duy trì hai đầu, liền là cực hạn a? Còn tưởng rằng có thể thử nghiệm đầu thứ ba đây..."

Trọng tài Chân Quân nghe nói như thế, khóe miệng nhịn không được run rẩy một thoáng.

Khó có thể tin nhìn một chút khí tức ổn định Lý Trường Thanh, lại nhìn một chút tại hai đầu Kết Đan Yêu Vương vây công phía dưới đã ngàn cân treo sợi tóc Trảm Khấu.

Lúc này Trảm Khấu, đối mặt Thạch Nham Thú chính diện nghiền ép cùng Âm Hỏa Thần Ưng quỷ quyệt khó lường không trung tập kích, đã là đỡ trái hở phải.

Kiếm quang của hắn vẫn như cũ lăng lệ, nhưng pháp lực tiêu hao kịch liệt gia tăng, hộ thể kiếm cương tại song trọng đả kích phía dưới sáng tối chập chờn.

Đau khổ chống đỡ khoảng nửa nén hương thời gian, Âm Hỏa Thần Ưng bắt được một sơ hở, há mồm phun ra một đạo vô thanh vô tức, lại có thể trực tiếp thiêu đốt thần hồn trắng bệch hỏa diễm.

Trảm Khấu mặc dù cực lực né tránh, vẫn bị hỏa diễm giáp ranh quét trúng, thân hình đột nhiên cứng đờ, trên mặt nháy mắt mất đi huyết sắc.

Trọng tài Chân Quân thấy thế, biết thắng bại đã phân.

Tay áo một quyển, một cỗ nhu hòa lực lượng nháy mắt tham gia chiến trường, đem thần hồn bị thương Trảm Khấu vững vàng mang ra vòng chiến.

Toàn trường yên lặng sau một lát, như là áp lực đã lâu núi lửa, đột nhiên bộc phát ra nóng rực tới cực điểm reo hò cùng gào thét.

"Vân Chu! Uy vũ!"

"Vân Chu! Vô địch!"

Tiếng gầm như là biển động, quét sạch toàn bộ chủ phong quảng trường.

Nghe lấy cái này đinh tai nhức óc reo hò, Lý Trường Thanh chậm chậm tán đi hai đầu Phù Văn Yêu Vương.

Thân hình hắn bay xuống, lần nữa ngồi về cái kia từ vô số phù văn xen lẫn mà thành trên vương tọa, nhận lấy tới từ bốn phương tám hướng cuồng nhiệt ánh mắt.

Ánh nắng rơi, đem hắn chiếu đến như là phủ xuống phàm gian thần linh.

Ngay tại Lý Trường Thanh nhận lấy toàn trường như núi kêu biển gầm reo hò, hưởng thụ lấy thuộc về hắn vinh quang thời khắc.

Vị kia một mực dựng ở Thiên Kiếm tông Chân Quân sau lưng, khuôn mặt kiêu căng thanh niên, bỗng nhiên bước ra một bước.

Thấy thế, Thiên Kiếm tông Chân Quân ánh mắt chuyển hướng chủ vị Thiên Tiêu Chân Quân, trong ánh mắt mang theo dò hỏi.

Thiên Tiêu Chân Quân suy nghĩ một chút, khẽ vuốt cằm, âm thanh rõ ràng truyền ra: "Ở xa tới là khách, đã có luận bàn ý nghĩ, từ không gì không thể."

Đạt được đồng ý, thanh niên kia đối Thiên Tiêu Chân Quân phương hướng tùy ý chắp tay, xem như hành lễ.

Lập tức thân hình thoáng qua, liền đã đi tới cái kia quang tráo màu lam nhạt giáp ranh, cất cao giọng nói: "Thiên Kiếm tông, Linh Hư, muốn khiêu chiến Vân Chu đạo hữu! Mong rằng vui lòng chỉ giáo!"

Tiếng gầm truyền ra, nguyên bản sôi trào quảng trường nháy mắt an tĩnh không ít.

Tất cả ánh mắt đồng loạt tập trung tại cái này đột nhiên xuất hiện Thiên Kiếm tông đệ tử trên mình.

Chờ thấy rõ trên mặt hắn cái kia quét không che giấu chút nào ngạo khí, các đệ tử Thiên Tiêu tông lập tức mặt lộ sắc mặt giận dữ.

"Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn! Vân Chu trưởng lão liên chiến mười hai trận, pháp lực há lại lúc toàn thịnh?"

"Thiên Kiếm tông người liền sẽ chơi loại này tiểu thông minh ư? Phi, coi là thật không muốn da mặt!"

Xì xào bàn tán cùng không chút khách khí chỉ trích theo bốn mặt truyền đến.

Nhưng mà, cái này còn không xong.

"Phúc Hải tông,Thương Hải, cũng muốn mời Vân Chu đạo hữu chỉ điểm một hai."

Một cái khác ôn hòa lại đồng dạng rõ ràng âm thanh vang lên.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Phúc Hải tông trong trận doanh.

Một vị khí độ trầm tĩnh, thân mang áo lam thanh niên cũng chậm rãi đi ra, trên mặt mang theo nhìn như khiêm tốn thực ra nụ cười tự tin.

"Lại một cái!"

"Phúc Hải tông cũng vô sỉ như vậy?"

Dưới trận tiếng ồ lên càng lớn.

Đối mặt toàn trường oán giận cùng chất vấn, thân ở trung tâm phong bạo Lý Trường Thanh lại chỉ là cười nhạt một tiếng, phảng phất không để ý.

Ánh mắt của hắn đảo qua Thiên Kiếm tông cùng Phúc Hải tông dự lễ khu vực, âm thanh không cao, lại mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

"Chỉ có hai vị ư? Đắt hai tông đồng bối đệ tử, chẳng lẽ... Lại không người dám lên đài?"

Lời vừa nói ra, toàn trường nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền vừa mới bại vào tay hắn, đối với hắn sinh lòng kính ý mười hai phong thủ tịch nhóm, cũng đều ngạc nhiên nhìn về phía Lý Trường Thanh.

Thạch Kiên càng là lẩm bẩm nói nhỏ: "Vân Chu sư đệ, hắn đây là muốn làm cái gì?"

Mà đối diện nhị tông đệ tử, tại ngắn ngủi ngây người phía sau, một cỗ bị vũ nhục nộ hoả nhảy mà dâng lên trong lòng.

Bọn hắn thân là đại tông đệ tử, chưa từng bị loại này khiêu khích, thế là nhộn nhịp đứng dậy.

Lý Trường Thanh phảng phất không nhìn thấy những cái kia phun lửa ánh mắt, tiếp tục cao giọng, ngữ khí mang theo một chút lười biếng.

"Đã đều muốn khiêu chiến, làm tiết kiệm các vị thời gian, vậy liền cùng lên đi!"

"Cuồng vọng!"

"Khinh người quá đáng!"

Nhị tông đệ tử nháy mắt sôi trào, từng cái giận không nhịn nổi.

Thiên Tiêu Chân Quân ngồi thẳng đài cao, trong mắt lóe lên một chút không dễ dàng phát giác ý cười, lập tức nghiêm nghị mở miệng, âm thanh truyền khắp toàn trường.

"Đã là tông ta đệ tử Vân Chu chủ động khiêu chiến, quy tắc tự nhiên ứng hắn ý nghĩ, Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông các vị tuấn kiệt, nếu có sốt ruột tha, đều có thể vào trận."

Có Thiên Tiêu Chân Quân những lời này, nhị tông đệ tử không cố kỵ nữa.

Vô luận là có hay không đạt tới Trúc Cơ viên mãn, chỉ cần cảm thấy có lực đánh một trận, đều nén giận mà ra, hóa thành từng đạo lưu quang xông vào trong quang tráo.

Chỉ một thoáng, nguyên bản trống trải khổng lồ bồn địa lôi đài, lại tràn vào hơn trăm đạo thân ảnh, đem Lý Trường Thanh Đoàn Đoàn vây quanh ở trung tâm.

Một tràng kinh thế hãi tục lấy một địch trăm chi chiến, đến đây kéo ra màn che!

Bởi vì tham chiến nhân số quá nhiều, vì ngăn ngừa bất ngờ.

Thiên Kiếm tông cùng Phúc Hải tông hai vị Chân Quân cũng không thể không phi thân tiến vào quang tráo giáp ranh, thần thức bao phủ toàn trường, để phòng chính mình đệ tử gặp bất trắc.

Cuối cùng chính mình rốt cuộc có bao nhiêu người có thể chính diện ứng đối Lý Trường Thanh phong mang, bọn hắn vẫn là rõ ràng.

Mà Thiên Tiêu tông đệ tử gặp Lý Trường Thanh như vậy hào hùng vạn trượng, trong lồng ngực nhiệt huyết sôi trào.

Tất cả lo lắng hoá thành càng cuồng nhiệt ủng hộ, chấn thiên trợ uy tiếng gầm lần nữa quét sạch toàn trường.

"Vân Chu trưởng lão uy vũ!"

"Giương ta Thiên Tiêu uy lực!"

Chiến đấu, nháy mắt bạo phát!

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, mênh mông phù văn trường hà tái hiện.

Năm đầu Giả Đan cấp bậc phù văn đại yêu trước tiên lướt sóng gào thét, trên trăm đầu Trúc Cơ viên mãn phù văn yêu thú theo sát phía sau.

Như là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, hung hãn phóng tới bốn phương tám hướng vọt tới địch nhân..

---

Chương 128: Đại nhật lăng không, độc chiến trăm tu

Chương 128: Đại nhật lăng không, độc chiến trăm tu

Trong tràng lập tức lâm vào một mảnh hỗn chiến.

Không ngừng có nhị tông đệ tử tính toán dựa vào thân pháp hoặc hợp kích chi thuật, đột phá Phù Văn Thú phòng tuyến, thẳng đến Lý Trường Thanh bản thể.

Nhưng đều bị Lý Trường Thanh dùng tinh diệu hỏa pháp, phối hợp phù văn trường hà biến hóa bức lui, hoặc trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Theo thời gian trôi qua, nhị tông đệ tử bắt đầu xuất hiện rõ ràng "Thương vong" .

Không ngừng có người bị Phù Văn Thú đánh tan hộ thể linh quang, hoặc bị hỏa diễm đốt bị thương, bị trọng tài Chân Quân kịp thời đưa ra chiến trường.

Mà thân ở trong vây công Lý Trường Thanh, dựa vào phù huyết chân ý mang tới khủng bố bay liên tục cùng phù văn trường hà thiên biến vạn hóa, lại y nguyên khí tức kéo dài, vững như bàn thạch.

Một màn này, để tất cả Thiên Tiêu tông đệ tử lòng tin tăng vọt, âm thanh hoan hô sóng sau cao hơn sóng trước.

Nhưng mà, loại này nghiêng về một bên lạc quan tâm tình, tại hai đạo đặc biệt khí tức cường đại theo hỗn loạn trong cuộc chiến bốc lên lúc, bỗng nhiên ngưng kết.

Thiên Kiếm tông Linh Hư, cùng Phúc Hải tông Thương Hải, cuối cùng động lên.

Linh Hư từng bước một hướng đi Lý Trường Thanh, những nơi đi qua, vây công hắn Phù Văn Thú lại bị kiếm khí vô hình bức lui.

Ánh mắt của hắn bễ nghễ, ngữ khí mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.

"Quan sát ngươi cùng Trảm Khấu chi chiến, ta chỉ cảm thấy hắn buồn cười, như đổi ta xuất thủ, ngươi những phù văn kia trò xiếc, căn bản không chịu nổi một kích."

Lời vừa nói ra, quang tráo vẻ ngoài chiến Thiên Kiếm phong đệ tử, nhất là Trảm Khấu bản thân, sắc mặt nháy mắt âm trầm như nước.

"Kiếm của ta, hơn xa tại hắn."

Linh Hư nâng tay phải lên, nó toàn bộ cánh tay phải lại từng bước biến đến trong suốt.

Có thể rõ ràng mà nhìn thấy, cánh tay hắn bên trong một đoạn khung xương, đang tản phát ra thuần túy mà lăng lệ ánh sáng màu trắng, mơ hồ có hình kiếm hư ảnh hiện lên.

"Không vẻn vẹn vì ta sở tu là Thiên Kiếm Hóa Thần chân truyền, càng vì ta Linh Hư, sinh ra liền nhất định là kiếm đạo vương giả —— trời sinh kiếm cốt!"

Lý Trường Thanh hiếu kỳ đánh giá cái kia phát quang cánh tay, ngữ khí mang theo vài phần cảm khái: "Kiếm cốt đầu? Nghe tới ngược lại hiếm có."

Cái này thái độ hờ hững triệt để chọc giận Linh Hư, trong mắt hắn sát ý tăng vọt, quanh thân kiếm khí vô hình phong bạo bỗng nhiên thành hình, phạm vi tổng cộng mười dặm.

Nó lăng lệ trình độ, so Trảm Khấu kiếm khí lĩnh vực mạnh đâu chỉ năm thành.

Một bên khác, Phúc Hải tông Thương Hải cũng chậm chậm dạo bước mà ra.

Theo lấy cước bộ của hắn, màu xanh thẳm cuồn cuộn hư ảnh, lấy làm trung tâm cấp tốc khuếch trương, trong nháy mắt liền bao gồm gần phân nửa chiến trường.

Sóng cả mãnh liệt, hơi nước thấu trời, Hóa Thần chân công huyền diệu triển lộ không bỏ sót.

Hắn đối Lý Trường Thanh cùng Linh Hư chắp tay, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ, lại ẩn chứa tuyệt đối tự tin.

"Linh Hư đạo hữu, Vân Chu đạo hữu, hai vị như cảm giác nan giải, không ngại... Cùng nhau hướng ta xuất thủ."

Lời còn chưa dứt, dưới chân hắn Bích Hải Cuồng Lan đột nhiên nổi lên.

Vô số đạo thô chắc cột nước phóng lên tận trời, hóa thành dữ tợn Hải Long hình thái, đúng là không khác biệt công về phía trong tràng còn tại triền đấu cái khác nhị tông đệ tử.

Hiển nhiên, hắn muốn trước thanh tràng, phiến chiến trường này, chỉ xứng lưu lại tối cường ba người.

Lý Trường Thanh nhìn xem một màn này, trong mắt cuối cùng lộ ra mấy phần niềm hứng thú thực sự.

Không khó phán đoán, trước mắt hai người này chỗ cho thấy thực lực nội tình, chính xác so trước đó Trảm Khấu còn phải mạnh hơn một cấp, đều là người mang Hóa Thần chân truyền nhị tông nội tình.

"Thanh tràng a."

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, bộ hạ phù văn đại yêu thế công càng mạnh, nhanh chóng đem còn lại những đệ tử bình thường kia ~~" mời" ra quang tráo.

Chờ giữa sân chỉ còn dư lại ba người bọn họ lúc, Lý Trường Thanh mới chậm rãi mở miệng.

"Không tệ, hai vị thực lực, thật là ta cuộc đời nhìn thấy cùng cảnh tu sĩ bên trong nhân tài kiệt xuất, sở tu công pháp cũng là đỉnh tiêm Hóa Thần chân truyền."

Hắn chuyển đề tài, ánh mắt đảo qua hai người, mang theo một chút nghiền ngẫm.

"Nhưng, các ngươi có thể thấy được ta vừa mới, vận chuyển qua bản thân căn bản công pháp huyền diệu? Có biết ta tu lại là cái gì pháp?"

Cái này hỏi một chút, không chỉ để Linh Hư cùng Thương Hải đồng thời khẽ giật mình, liền trên đài cao hai vị ngoại tông Chân Quân cũng lộ ra tìm tòi nghiên cứu.

"Các vị, lại nhìn Hạo Thiên!"

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, hai tay đột nhiên mở ra.

Oanh

Một cỗ tẩm bổ vạn vật, lại chúa tể chúng sinh khí thế mênh mông, từ Lý Trường Thanh thể nội ầm vang bạo phát.

Dưới chân hắn phù văn trường hà kịch liệt sôi trào, một lượt thuần túy từ màu vàng óng dung hợp dị hỏa bản nguyên tạo thành "Đại nhật" từ trong sông từ từ bay lên.

Không giống với phía trước trong chiến đấu vẻn vẹn mượn dùng nó hỏa lực.

Giờ phút này, Lý Trường Thanh đoàn kia dị hỏa hóa thành cái này vành đại nhật, mới chân chính thể hiện ra cùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » hỗ trợ lẫn nhau vô thượng thần uy.

"Thật mạnh."

Thương Hải không kềm nổi cảm khái, Linh Hư thì là ánh mắt biến đến càng hung hiểm hơn.

Không chờ cái này vành đại nhật dâng lên, Linh Hư kiếm trong tay, liền đã lặng yên chém ra một đạo kiếm quang, hướng về Lý Trường Thanh đánh xuống.

"Ha ha ha, lén lút, tiểu nhân ngươi!"

Dưới chân Lý Trường Thanh phù văn trường hà thoát khỏi bản thân, bỗng nhiên lên tới không trung cùng đại nhật hợp làm một thể.

Nháy mắt, cái này vành đại nhật bên trong, có vô số phù văn lưu chuyển, đồng thời những phù văn này bắt đầu dùng ánh nắng hình thức, hướng ra phía ngoài bắn ra.

Đại nhật bốc lên, hào quang phổ chiếu.

Hào quang đi tới chỗ, phù văn dung nhập vạn vật, trong võ đài cảnh tượng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bầu trời bị nhuộm thành xích hồng, Hỏa Vân cuồn cuộn.

Phù văn dung nhập đại địa hòa tan, nóng rực kim thiết dung nham giống như huyết dịch chảy xuôi.

Những cái kia bình thường nhất cỏ cây, tại ánh mặt trời tẩm bổ phía dưới lại điên cuồng sinh trưởng, linh khí dạt dào, lại tạm thời đảo mắt hoá thành linh thực.

Thậm chí ngay cả Thương Hải dưới chân bộ phận kia Bích Lam hải dương, cũng nhận ảnh hưởng, khu vực biên giới ừng ực ừng ực mà bốc lên bọt khí.

Đại dương bị nhanh chóng bốc hơi, đồng hóa, hóa thành từng đầu nóng hổi sông nham thạch xâm nhập trong đó.

Ánh bình minh vành người, chí dương hiển hóa.

Có thể tẩm bổ cỏ cây, khiến cho Thuế Phàm làm linh; có thể dung luyện Kim Thạch, hóa ngoan thạch làm lợi nhận; có thể chưng sông nấu biển, biến nhu thủy làm viêm lưu...

Cái này là « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » chấp chưởng Thiên Dương, ảnh hưởng vạn vật sinh diệt căn bản huyền diệu một trong.

Thời khắc này Lý Trường Thanh, phảng phất hóa thân tiểu thiên địa này Hạo Thiên Thượng Đế.

Linh Hư chém ra đạo kia lăng lệ kiếm quang đã tới trước mặt, Lý Trường Thanh nhìn cũng không nhìn, chỉ là trở tay hướng sau lưng đại nhật khẽ quơ một cái.

Đại nhật bên trong phù văn lưu chuyển, một đầu hoàn toàn do Huyền Hỏa tạo thành Kỳ Lân Thần thú gầm gào xông ra, một cái liền đem kiếm quang kia cắn nát.

Sau một khắc, Lý Trường Thanh thân hình hướng về sau vừa lui, lại cùng không trung vòng kia đại nhật nháy mắt dung hợp.

Tiếng ong ong bên trong, đại nhật hình thái lại biến, hóa thành một tôn cao tới ngàn trượng, toàn thân thiêu đốt lên màu vàng kim quang diễm —— Hạo Thiên Cự Nhân!

Cự nhân cúi đầu, quan sát dưới chân nhỏ bé Linh Hư cùng Thương Hải, tiếng như chuông lớn, chấn động thiên địa.

"Cỏ cây làm binh! Kim Thạch làm khí!"

Dưới chân những cái kia vừa mới thăng cấp linh thực điên cuồng sinh trưởng, vặn vẹo biến dạng, hóa thành vô số cỗ khí tức đạt tới Giả Đan cảnh Thảo Mộc Đạo Binh.

Cầm trong tay từ dung nham kim thiết nháy mắt hồi chiêu tạo hình mà thành sắc bén vũ khí, giống như là thuỷ triều tuôn hướng ngay tại tận lực đối kháng nham tương ăn mòn Thương Hải.

Mà Hạo Thiên Cự Nhân cái kia như núi lớn tròng mắt màu vàng óng, thì khóa chặt Linh Hư.

"Về phần ngươi..."

Cự nhân nâng lên một cái che khuất bầu trời hỏa diễm cự quyền, đơn giản trực tiếp, lại cuốn theo lấy toàn bộ thiên địa dương cương chi lực, hướng về Linh Hư chỗ tồn tại hung hãn nện xuống.

Quyền phong những nơi đi qua, hư không vặn vẹo.

Trên mặt đất nham thạch chịu phù văn dẫn động, nhưng vẫn đi nhô lên, hóa thành Trọng Trọng sơn loan, đem Linh Hư tất cả đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Linh Hư sắc mặt kịch biến, kêu to một tiếng, trời sinh kiếm cốt ánh sáng óng ánh đến cực hạn, nhân kiếm hợp nhất, chém ra tự nhận đủ để giết chóc Kết Đan chí cường một kiếm.

Nhưng mà, làm đạo kia từng để hắn tự tin vô cùng kiếm quang, đụng vào hỏa diễm cự trên quyền lúc, lại chỉ để lại một đạo nhàn nhạt vết trắng.

Tựa như cùng băng tuyết gặp dương, nháy mắt tan rã, không thể ngăn cản nó mảy may.

A

Thiên Kiếm tông Chân Quân than nhẹ một tiếng, không đành lòng lại nhìn, tay áo một quyển, tại cự quyền rơi xuống phía trước, đem đạo tâm cơ hồ bị thương Linh Hư na di ra chiến trường.

Giải quyết đi Linh Hư, Hạo Thiên Cự Nhân một bàn tay khác lộ ra.

Vô tận quang nhiệt hội tụ, ngưng tụ thành một chuôi phảng phất có thể xuyên thủng Hư Không Kim sắc dương mâu, mũi thương nhắm thẳng vào phía dưới đau khổ chống đỡ Thương Hải.

Rơi

Dương mâu hóa thành màu vàng kim lưu tinh, mang theo hủy diệt hết thảy nóng rực cùng xuyên qua lực, ầm vang bắn về phía Thương Hải.

Phúc Hải tông Chân Quân thấy thế, không do dự nữa, đồng dạng xuất thủ, một đạo màn nước kịp thời bảo vệ Thương Hải, đem nó mang ra cái này đã hoá thành hỏa diễm địa ngục chiến trường.

Theo lấy cuối cùng hai vị người khiêu chiến thân ảnh biến mất, bồn địa trong võ đài, chỉ còn dư lại tôn này đỉnh thiên lập địa Hạo Thiên Cự Nhân.

Giữa thiên địa, không có một âm thanh..

---

Chương 129: Nhất phẩm Kim Đan

Chương 129: Nhất phẩm Kim Đan

Theo lấy tôn này đỉnh thiên lập địa Hạo Thiên Cự Nhân hư ảnh chậm chậm tiêu tán, bồn địa trong võ đài nhiệt độ nóng bỏng cùng vặn vẹo tia sáng từng bước khôi phục bình thường.

Linh thiết, linh thực mất đi phù văn gia trì, nháy mắt hóa thành phàm vật, theo sau biến thành bột mịn.

Lý Trường Thanh thu lại tất cả ngoại phóng khí tức, phù văn trường hà biến mất, dị hỏa quay về thể nội.

Sắc mặt hắn yên lặng, thậm chí không có nhìn nhiều còn tại làm hắn sôi trào reo hò như sơn nhân nhóm.

Chỉ là đối đài cao phương hướng khẽ vuốt cằm, liền hóa thành một đạo không đáng chú ý lưu quang, trực tiếp rời đi ồn ào chủ phong quảng trường.

Bay hướng Thiên Phù phong trên đường, vừa mới cưỡng ép dung hợp nhiều loại chân ý, thôi động Hạo Thiên Chân Thân to lớn gánh vác cuối cùng giống như thủy triều phản phệ mà tới.

Cực hạn cảm giác mệt mỏi, nháy mắt nhấn chìm ý thức của hắn.

Trước mắt hắn cảnh vật đột nhiên tối đen, quanh thân pháp lực trì trệ, cả người liền như là gãy cánh chim, không bị khống chế từ giữa không trung thẳng tắp rơi xuống.

...

Không biết đi qua bao lâu.

Một cỗ thanh nhã Ninh Thần đàn hương khí tức quanh quẩn tại chóp mũi, Lý Trường Thanh mi mắt rung động mấy lần, chậm chậm mở mắt ra.

Ý thức trở về nháy mắt, kịch liệt đau đầu liền xâm nhập mà tới, phảng phất thần hồn bị xé rách qua một loại, toàn thân càng là bủn rủn vô lực, không nhấc lên được nửa phần khí lực.

Nhưng mà, hồi tưởng lại ngày ấy lấy một địch trăm, hóa thân Hạo Thiên tràng cảnh, khóe miệng của hắn lại không tự giác câu lên một vòng vui sướng đường cong.

Đáng giá!

Liền là di chứng này... Không khỏi cũng quá hung mãnh chút.

Hắn ở trong lòng cười khổ.

Dùng Dung Hỏa Quyết luyện hóa dị hỏa làm bản nguyên, cưỡng ép thống hợp « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » chí dương, thiên phù chân ý, phù huyết chân ý, diễn hỏa chân ý, lại phụ lấy « Thú Huyết Phí Đằng » kích phát tiềm năng.

Hắn mới cuối cùng bước ra cái kia siêu việt cực hạn một bước, hóa thân thành gần như lĩnh vực chúa tể Hạo Thiên Chân Thân.

Cái này có thể nói ý nghĩ hão huyền chiêu thức, là hắn đi qua mười năm khổ tu cùng ngộ đạo cao nhất kết tinh.

"Chiêu này, liền mệnh danh là 'Hạo Thiên Chân Thân' a."

Hắn thấp giọng tự nói, âm thanh còn có chút khàn khàn.

"Tiểu sư thúc! Ngươi tỉnh rồi!"

Ngoài cửa lập tức truyền đến Chung Minh Nguyệt ngạc nhiên la lên, lập tức một đạo thân ảnh màu đỏ liền hào hứng chạy vào.

Trên mặt thiếu nữ tràn đầy không che giấu chút nào sùng bái cùng xúc động, con mắt lóe sáng tinh tinh.

"Tiểu sư thúc, ngươi hiện tại thế nhưng danh chấn tam sơn cửu thủy! Bên ngoài đều tại lan truyền ngươi lấy một địch trăm, trấn áp nhị tông thiên kiêu sự tích đây!"

Chung Minh Nguyệt vừa tiến đến liền líu ríu nói không ngừng, hưng phấn chia sẻ lấy từ các nơi nghe được tiếng vọng.

Lý Trường Thanh cười cười, đối cái này cũng không quá mức để ý, tinh thần của hắn đã chìm vào thức hải.

Chỉ thấy cái kia xưa cũ Vạn Thế Bi bên trên, theo sát đời thứ năm màu vàng kim minh văn phía sau, một nhóm chữ mới dấu vết đang tản phát ra ánh sáng nhạt.

[ chúc mừng ngươi đạt thành thành tựu: Vang danh thiên hạ, thu được điểm thành tựu 500 ]

Lý Trường Thanh không kềm nổi hít vào một hơi.

500 điểm thành tựu!

Cái này viễn siêu hắn ngày trước lấy được bất kỳ lần nào ban thưởng.

Hắn giờ phút này mới rõ ràng ý thức đến, chính mình lần này náo ra động tĩnh, rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.

"Minh Nguyệt," hắn cắt ngang còn tại hưng phấn tự thuật thiếu nữ, "Nơi này là nơi nào?"

"Nơi này? Là Thiên Kiếm phong a, sư phụ tẩm cung thiền điện."

Chung Minh Nguyệt đáp: "Ngày kia tiểu sư thúc ngươi từ trên trời rớt xuống, là sư phụ kịp thời xuất thủ tiếp được ngươi, tiếp đó liền mang ngươi về nơi này chữa thương."

Đang nói, Lục Vân Thư thanh lãnh thân ảnh vừa đúng theo ngoài cửa đi vào.

"Sư tỷ."

Lý Trường Thanh thấy thế, vội vã muốn đứng dậy hành lễ.

Lục Vân Thư hơi hơi khoát tay, ra hiệu hắn không cần động nhiều.

Chung Minh Nguyệt thì khéo léo thè lưỡi, lặng yên lui ra ngoài.

Lục Vân Thư đi đến bên giường, ánh mắt rơi vào Lý Trường Thanh có chút tái nhợt trên mặt, nhàn nhạt nói:

"Ngươi cái kia pháp thuật cấu tứ chính xác kinh người, uy lực cũng có thể nói giật mình tầm thường, nhưng gánh vác viễn siêu ngươi trước mắt cảnh giới có khả năng tiếp nhận, Kết Đan phía trước, tuyệt đối không thể lại sử dụng."

"Được, sư tỷ, ta minh bạch."

Lý Trường Thanh nghiêm túc đáp ứng.

Lục Vân Thư duỗi ra hai chỉ, nhẹ nhàng đáp lên Lý Trường Thanh uyển mạch, một tia ôn hòa tinh thuần pháp lực độ vào, tra xét rõ ràng lấy trong cơ thể hắn tình huống.

Một lát sau, nàng thu tay lại, thần sắc hơi trì hoãn: "Thần hồn cùng kinh mạch có một chút tổn hại, tĩnh tâm điều dưỡng một đoạn thời gian liền có thể."

...

Lại yên tâm nghỉ ngơi mấy ngày, chờ trạng thái triệt để khôi phục tới đỉnh phong sau, Lý Trường Thanh liền đem bước kế tiếp kế hoạch đưa vào danh sách quan trọng —— Kết Đan.

Thiên Tiêu tông đỉnh núi chính, linh khí nồng nặc nhất Tổ Mạch linh nhãn bên trên.

Lý Trường Thanh ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên.

Hắn nín thở ngưng thần, bắt đầu toàn lực vận chuyển « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh ».

Bên trong đan điền, trải qua vô số lần rèn luyện Trúc Cơ đạo đài phát ra ong ong, tinh thuần tột cùng thể lỏng pháp lực bắt đầu dùng quỹ tích huyền ảo xoay chầm chậm.

Chỗ trung tâm, một điểm vô cùng cô đọng, ẩn chứa chí dương khí tức màu vàng kim điểm sáng từng bước sáng lên, như là mới lên đại nhật, tản mát ra huy hoàng uy lực.

Bốn phía lượng lớn thiên địa linh khí chịu đến dẫn dắt, điên cuồng hội tụ đến, tạo thành to lớn vòng xoáy linh khí, chảy ngược vào trong cơ thể của hắn.

Toàn bộ trên chủ phong không, mưa gió biến sắc, ẩn có Huyền Âm làm bạn.

Không biết qua bao lâu, theo lấy một tiếng nặng nề sấm sét từ trong cơ thể hắn vang lên.

Một khỏa tròn trịa không tì vết, mặt ngoài có đạo vận tự nhiên lưu chuyển Kim Đan, cuối cùng tại trong đan điền hắn triệt để ngưng kết thành hình.

Kim Đan thành hình nháy mắt, một cỗ viễn siêu bình thường Kết Đan tu sĩ tràn đầy uy áp ầm vang khuếch tán ra tới, làm cho xung quanh không gian cũng hơi rung động.

Ngay sau đó, chân trời kiếp vân hội tụ, từng đạo thiên lôi liên tiếp đánh xuống.

Lý Trường Thanh thong dong ứng đối, hoặc dùng thân ngạnh kháng, hoặc dùng pháp thuật hóa giải, hoặc mượn phù văn trường hà chia sẻ, cuối cùng thành công vượt qua thiên kiếp.

Kiếp vân tán đi, trời sáng khí trong.

Khỏa kia nhất phẩm Kim Đan tại hắn trong đan điền chậm chậm chìm nổi, tản ra lực lượng làm người ta sợ hãi.

Một mực tại một bên hộ pháp Thiên Tiêu Chân Quân vỗ tay tán thưởng, trong mắt tràn đầy vui mừng.

"Nhất phẩm Kim Đan, đạo cơ không tì vết, Vân Chu, đợi một thời gian, ta Thiên Tiêu tông Chân Quân vị trí, tất có ngươi một chỗ cắm dùi."

Lý Trường Thanh thu công đứng dậy, đối Thiên Tiêu Chân Quân cùng chỗ xa xa, đồng dạng quan tâm nơi đây Thiên Sách Chân Quân cung kính hành lễ.

"Đa tạ sư phụ, phụ thân làm hộ pháp cho ta."

...

Thành công Kết Đan phía sau, Lý Trường Thanh cũng không lười biếng, ngược lại lập tức bắt đầu một vòng mới bế quan.

Mục tiêu của hắn rõ ràng, thừa thế xông lên, đột phá tới Kết Đan trung kỳ.

Cũng tranh thủ tại trên kim đan khắc họa phía dưới bản thân đạo vận, trực tiếp vượt qua bình cảnh, chứng thành Kết Đan hậu kỳ.

Chỉ có như vậy, mới có thể tại cái này khó phân phức tạp tam sơn cửu thủy địa giới, có đầy đủ sức tự vệ.

Hắn đem ý nghĩ của mình báo cáo Thiên Tiêu Chân Quân.

Thiên Tiêu Chân Quân đối cái này cực kỳ ủng hộ, lập tức làm hắn tại Thiên Bá phong cùng Thiên Phù phong chỗ giáp giới, tìm một chỗ phẩm chất cực tốt thượng phẩm linh mạch.

Cũng đích thân xuất thủ, đem nó cải tạo làm một toà phương tiện hoàn thiện, linh khí dạt dào độc lập Linh sơn, xem như Lý Trường Thanh chuyên môn động phủ.

Trong động phủ.

Lý Trường Thanh quanh thân linh khí mờ mịt, thể nội Kim Đan so sơ thành lúc lại lớn mạnh mấy vòng, hào quang nội liễm, khí tức bộc phát mạnh mẽ sâu không lường được.

Hắn cách Kết Đan trung kỳ tầng kia thành luỹ, đã càng ngày càng mỏng..

---

Chương 130: 26 năm, Vọng Uyên phong

Chương 130: 26 năm, Vọng Uyên phong

Hai mươi sáu năm thời gian, loáng một cái mà qua.

Toà này thuộc về Lý Trường Thanh đỉnh Linh sơn, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại linh lực ba động.

Xếp bằng ở vách đá Lý Trường Thanh, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn vươn người đứng dậy, một khỏa tròn trịa Kim Đan từ đỉnh đầu hắn chậm chậm dâng lên, trôi nổi tại không trung, tản mát ra so ngày trước càng tràn đầy mênh mông pháp lực uy áp.

Kết Đan trung kỳ, nước chảy thành sông!

Nhưng mà, Lý Trường Thanh cũng không đến đây dừng lại.

Hắn tâm niệm vừa động, trôi nổi Kim Đan xoay chầm chậm, sáng bóng hoa nội liễm.

Hắn cũng chỉ như bút, dùng thần làm mực, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí tại trên Kim Đan khắc họa bản thân đối đại đạo lý hiểu.

Chỉ thấy đầu ngón tay linh quang lấp lóe, ẩn chứa hắn cả đời sở ngộ diễn hỏa, Thiên Sách, phù huyết, thiên cơ, Chân Dương ngũ đại chân ý, bị từng cái cô đọng.

Hoá thành năm đạo dài ngắn không đồng nhất, lại đều huyền ảo dị thường nhàn nhạt hoa văn, chậm chậm lạc ấn tại Kim Đan mặt ngoài.

Nhìn xem trên kim đan cái kia năm đạo tượng trưng cho bản thân con đường "Linh văn" sơ bộ thành hình, Lý Trường Thanh khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng nụ cười.

Tới cái này, thông hướng Kết Đan hậu kỳ con đường đã là một mảnh đường bằng phẳng, tiếp xuống chỉ cần làm từng bước tích lũy pháp lực, liền có thể thuận lợi thăng cấp.

Cái này hai mươi sáu năm bên trong, ngược lại cũng phát sinh không ít chuyện.

Trọng yếu nhất, liền là toà này nguyên bản chỉ có hắn một người Linh sơn, nhiều một vị thường ở người.

Đó là hơn hai mươi năm trước, Thiên Diễn phong phong chủ dùng bói toán chi thuật, tìm đến một vị địa phẩm hỏa linh căn tiên miêu.

Bị Thiên Tiêu Chân Quân đích thân ra mặt, trực tiếp nhét vào Lý Trường Thanh môn hạ, nói rõ đây là hắn khai sơn đại đệ tử.

"Chúc mừng sư phụ tu vi tinh tiến!"

Một đạo mang theo thanh âm mừng rỡ từ sườn núi truyền đến.

Lập tức một cái thân mặc đồ đệ tử, thân hình thon gầy lại mắt sáng ngời thanh niên khống chế độn quang bay tới đỉnh núi, cung kính hướng Lý Trường Thanh hành lễ.

Đây cũng là hắn đại đệ tử, tên là Lôi Lăng Phi, đạo hiệu Hỏa Lân, tu hành chính là Lý Trường Thanh làm hắn chọn lựa « Ly Hỏa Thần Cung Quyết ».

"Ân," Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, thu lại khí tức quanh người, "Gần đây tu hành còn thuận lợi? Có cái gì nghi hoặc?"

Lôi Lăng Phi hỏi thăm một chút nghi hoặc, Lý Trường Thanh cũng nhất nhất giải đáp.

Theo sau Lôi Lăng Phi nghe vậy, trên mặt hiện lên một chút do dự, làm sơ chần chờ sau, thấp giọng hỏi:

"Sư phụ, ngài nói đệ tử tương lai, phải chăng có cơ hội tại Kết Đan phía trước, liền có thể tu hành... « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh »?"

Lý Trường Thanh lông mày mấy không thể xét nhăn một thoáng.

Hắn đệ tử này thiên phú, tâm tính đều là thượng giai, chỉ duy nhất đối với chuyện này nhớ mãi không quên, loại kia gần như chấp niệm khát vọng, đều khiến hắn cảm thấy hơi khác thường.

"Hóa Thần chân công, không thể coi thường."

Lý Trường Thanh ngữ khí bình thản, lại mang theo cảnh cáo.

"Cơ duyên hai chữ, nhất là khó dò, nếu ngươi tương lai có thể vì tông môn lập xuống đầy đủ phân lượng công lao, có lẽ sẽ có cơ hội."

Lôi Lăng Phi nghe xong, trong mắt nháy mắt bộc phát ra kinh người hào quang, trên mặt tràn đầy không đè nén được kinh hỉ.

Hắn liền vội vàng khom người: "Đệ tử minh bạch, nhất định phải chăm chỉ tu hành, không phụ sư phụ kỳ vọng!"

Vẫy lui rõ ràng kích động trong lòng đệ tử sau, Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, đã từ đỉnh núi biến mất.

Một lát sau, hắn xuất hiện tại chủ phong đại điện, nhìn thấy Thiên Tiêu Chân Quân, cũng đem Lôi Lăng Phi đối « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » dị thường cố chấp cáo tri sư tôn.

Thiên Tiêu Chân Quân sau khi nghe xong, chỉ là nhàn nhạt "Ân" một tiếng, trên mặt cũng không quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, tựa hồ đối với cái này cũng không mười phần để ý.

Hắn ngược lại nhìn về phía Lý Trường Thanh, trong ánh mắt mang theo xem kỹ cùng vui mừng.

"Đã ngươi đã vững chắc Kết Đan trung kỳ cảnh giới, cũng là thời điểm dẫn ngươi đi cái địa phương."

Tại Thiên Tiêu Chân Quân dẫn dắt tới, hai người tới Thiên Tiêu tông cực bắc.

Nơi này đứng sừng sững lấy một toà nhìn như bình thường đỉnh núi, tên là "Vọng Uyên phong" lại bị liệt vào tông môn cấm địa.

Để Lý Trường Thanh kinh hãi chính là, thủ hộ nơi đây cũng không phải là hắn quen thuộc tứ giai đại trận, mà là một toà hắn chưa từng thấy qua ngũ giai đại trận.

Tại bước vào trận pháp màn sáng phía trước, Thiên Tiêu Chân Quân dừng bước lại, thần sắc nghiêm nghị nhìn về phía Lý Trường Thanh.

"Nơi đây là ta Thiên Tiêu tông căn cơ chân chính cấm địa, trong tông môn có quyền giới hạn mở ra nơi đây trận pháp người, không vượt qua năm ngón số lượng."

"Sau ngày hôm nay, ngươi cần ghi nhớ nơi đây kiến thức, không được truyền ra ngoài."

Lý Trường Thanh trịnh trọng gật đầu, trong lòng đối cái này thần bí Vọng Uyên phong càng là hiếu kỳ.

Chỉ vì Vọng Uyên phong lại hướng bắc mấy ngàn dặm, liền là phiến kia bị tam sơn cửu thủy tu sĩ coi là tuyệt địa —— Thiên Uyên!

Một bước bước vào ngũ giai đại trận, cảnh tượng trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Ngoại giới nhìn tới bất quá là một toà hơi cao đỉnh núi, nó nội bộ đúng là có động thiên khác.

Đỉnh núi cao vút trong mây, nó khí thế bàng bạc, lại không chút nào kém hơn hắn thấy qua Lưỡng Giới sơn.

Nồng đậm thiên địa linh khí hoá thành thực chất linh vụ, lượn lờ tại dãy núi ở giữa.

Hít thở ở giữa đều cảm giác tu vi mơ hồ tăng trưởng, không biết nơi đây lòng đất rốt cuộc chôn giấu như thế nào phẩm giai linh mạch.

Đi tới đỉnh núi chính, một toà có chút cổ xưa sơn môn yên tĩnh đứng sừng sững, cùng Thiên Tiêu tông cái kia khí phái sơn môn so sánh, lộ ra đặc biệt mộc mạc.

Thiên Tiêu Chân Quân đối sơn môn phương hướng, cung kính hành lễ: "Lão tổ, đệ tử đem tu hành « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » Vân Chu mang đến."

Lý Trường Thanh theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một vị thân mang mộc mạc áo tro lão giả, đã lặng yên không một tiếng động đứng ở cái kia cũ nát sơn môn bên dưới.

"Vân Chu, theo lão phu tới đi, a lâm, ngươi lại trở về."

Thanh âm lão giả bình thường, Thiên Tiêu Chân Quân khom người đáp ứng, không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền rời đi Vọng Uyên phong.

Lý Trường Thanh bước nhanh đi lên đỉnh núi, đi tới trước mặt lão giả, cung kính hành lễ: "Đệ tử Vân Chu, bái kiến lão tổ."

Lão giả khẽ vuốt cằm, ánh mắt tại Lý Trường Thanh trên mình lưu lại một cái chớp mắt, nói thẳng: "Kể từ hôm nay, ngươi liền lưu tại nơi đây, theo lão phu học tập."

Dứt lời, cũng không nhiều làm giải thích, càng không thông báo danh hào, trực tiếp duỗi ra gầy còm bàn tay, một phát bắt được Lý Trường Thanh cánh tay.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy hoa mắt, quanh thân không gian hơi hơi vặn vẹo.

Sau một khắc, hắn đã bị lão giả mang theo bước vào đỉnh núi ba tòa cổ lão trong cung điện một toà.

Vừa vào trong điện, Lý Trường Thanh lập tức cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Ngoại giới nhìn tới bất quá mấy khoảnh kích thước cung điện, nội bộ không gian lại cuồn cuộn như một cái cỡ nhỏ thế giới.

Ánh mắt chiếu tới, là từng hàng cao vút tới vòm trời to lớn giá sách, phía trên chất đầy vô số chất liệu khác nhau, cũ mới không đồng nhất điển tịch.

"Nơi đây, thu nhận tông ta lập phái đến nay, có khả năng thu thập được tất cả cùng phù văn tương quan công pháp, pháp thuật, ghi chú, tâm đắc."

Thanh âm lão giả tại trống trải trong đại điện vang vọng.

"Kể từ hôm nay, ngươi liền tại cái này tự mình tu luyện."

Lý Trường Thanh tiện tay theo bên cạnh trên giá sách gỡ xuống một mai ngọc giản, thần thức dò vào, phát hiện bên trong ghi chép đúng là một môn vô cùng chênh lệch nhất giai phụ trợ phù văn.

Hắn vừa nhìn về phía một bên khác một quyển nhìn như rách rưới da thú, trên đó ghi lại cũng là một loại liền hắn đều cảm thấy huyền ảo dị thường tứ giai phù trận cấu tứ.

Nơi đây điển tịch, theo nhập môn đến cao thâm, đúng là không có chút nào phân loại hỗn tạp chất đống.

"Lão tổ, xin hỏi đệ tử nên làm gì..."

Lý Trường Thanh vừa định mở miệng hỏi thăm cụ thể tu luyện phương pháp cùng yêu cầu.

Vừa quay đầu, lại phát hiện cái kia lão giả áo tro thân ảnh, đã chẳng biết lúc nào biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Ách? Cái này. . ."

Lý Trường Thanh nhất thời giật mình tại chỗ, có chút mắt trợn tròn.

Vị lão tổ này hành sự cũng quá mức... Tùy tâm sở dục chút.

Mang mình tới đây có thể nói phù đạo bảo khố địa phương, lại chỉ vứt xuống một câu "Tự mình tu luyện" liền nhẹ lướt đi.

Liền cái cụ thể phương hướng hoặc khảo hạch tiêu chuẩn cũng chưa từng đề cập.

Hắn lắc đầu bất đắc dĩ, đè xuống trong lòng khóc cười không được.

Đến đâu thì hay đến đó.

Ánh mắt của hắn lần nữa đảo qua cái này vô cùng mênh mông biển sách, một cỗ khó nói lên lời lực hấp dẫn tự nhiên sinh ra.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, nơi đây linh khí mức độ đậm đặc, lại so tông môn chủ phong còn phải mạnh hơn hơn hai lần.

"Thôi được... Liền đem là sắp xếp bản thân sở học, hoàn thiện chân ý a."

Lý Trường Thanh than nhẹ một tiếng, không còn rầu rỉ tại lão tổ dụng ý, dạo chơi hướng đi gần nhất giá sách, đắm chìm trong đó.

Tại mảnh này yên tĩnh mà mênh mông biển sách trong thế giới, thời gian phảng phất mất đi vốn có khắc độ.

Lý Trường Thanh trọn vẹn đắm chìm tại phù văn huyền diệu trong thế giới, không biết qua bao lâu, có lẽ là mấy tháng, có lẽ là mấy năm.

Hắn chỉ cảm thấy bản thân pháp lực, trong lúc vô tình biến đến càng thêm tinh thuần hùng hậu.

Đối phù đạo lý giải cũng như kéo tơ bóc kén, từng bước chạm tới càng nhiều cấp độ càng sâu huyền bí.

Mà phù văn của hắn trường hà cũng theo hắn tiến vào cái này trước điện sáu ngàn trượng, trưởng thành là bây giờ một vạn năm ngàn trượng..

---

Chương 131: Lén lén lút lút Hỏa Lân

Chương 131: Lén lén lút lút Hỏa Lân

"Tiểu tử, tiến độ không chậm nha, cái này đầy giá điển tịch, càng đã bị ngươi gặm xuống nhiều như thế."

Đang lúc Lý Trường Thanh đắm chìm tại một quyển liên quan tới Thượng Cổ phù văn biến dị bản thiếu bên trong lúc, một cái mang theo thanh âm khàn khàn không có dấu hiệu nào tại sau lưng vang lên.

Trong lòng hắn hơi lạnh lẽo, lập tức tập trung ý chí.

Quay người liền nhìn thấy cái kia áo tro lão tổ, chẳng biết lúc nào đã lặng yên không một tiếng động dựng ở sau lưng, chính giữa vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt đảo qua xung quanh rõ ràng bị lật xem qua điển tịch.

"Lão tổ."

Lý Trường Thanh liền vội vàng khom người hành lễ, thái độ cung kính.

Lão tổ tùy ý khoát tay áo, cũng không nhiều lời, bàn tay khô gầy khẽ đảo, một mai màu sắc xưa cũ thẻ ngọc màu xanh xuất hiện tại lòng bàn tay, đưa tới.

"Những ngày qua, lão phu xem ngươi đến đạo này thật có chút thiên phú, cũng không phải là học bằng cách nhớ thế hệ, biết dung hội quán thông."

Lão tổ ngữ khí bình thường, lại mang theo một chút không dễ dàng phát giác tán thành.

"Vật này cho ngươi, trong đó ghi lại, là « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bên trong một chút tới bây giờ không thể trọn vẹn phân tích nó ý cổ lão phù văn."

"Ngươi đã tinh nghiên phù đạo, có thể thử nghiệm nghiên cứu kỹ một hai, nhìn một chút có thể hay không có phát hiện."

Lý Trường Thanh hai tay tiếp nhận ngọc giản, theo lời đem thần thức dò vào.

Sau một khắc, hắn đáy mắt hiện lên một chút cực nhanh kinh ngạc cùng giật mình.

Hắn chính tay giao cho Thiên Sách Chân Quân phù văn, lại lấy loại phương thức này, lại về tới trong tay mình.

Lý Trường Thanh vừa đem ngọc giản thu hồi, liền nghe lão tổ vung tay áo nói: "Được rồi, nơi đây điển tịch ngươi đã sơ khuy môn kính, tạm thời trở về đi."

"Trở về?"

Lý Trường Thanh vô ý thức nhìn thoáng qua xung quanh mênh mông biển sách, trên mặt toát ra rõ ràng không bỏ.

Mười năm này đắm chìm trong đó, mỗi ngày cùng vô số tiên hiền trí tuệ va chạm, để hắn thu hoạch rất nhiều, bỗng nhiên rời khỏi, thực tế không có cam lòng.

Lão tổ gặp hắn tình như vậy bộ dáng, không khỏi bật cười, ngữ khí hòa hoãn chút.

"Nơi đây lại không cấm tiệt ngươi lui tới, sau này nếu muốn lại đến, cùng sư phụ ngươi thông báo một tiếng, tự mình tới trước là được."

Lý Trường Thanh nghe vậy đại hỉ, vội vã lần nữa khom người: "Đa tạ lão tổ! Còn không biết lão tổ tôn hào, đệ tử..."

"Đi a."

Lão tổ cười ha ha một tiếng, cũng không trả lời, tay áo tùy ý phất một cái.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy quanh thân không gian một trận vặn vẹo, chờ tầm nhìn lần nữa rõ ràng lúc, người đã đứng ở Vọng Uyên phong cái kia ngũ giai bên ngoài đại trận.

Quay đầu nhìn tới, chỉ thấy dãy núi vẫn như cũ ẩn nấp tại trận pháp trong linh quang, thần bí như ban đầu.

Hắn đối đỉnh núi phương hướng trịnh trọng thi lễ một cái, vậy mới khống chế độn quang, lặng yên trở về tông môn nội bộ.

Trở về trên đường, hắn một chút suy tính, mới giật mình chính mình tại toà kia điển tịch trong điện phủ, không ngờ vượt qua sơ sơ mười năm thời gian.

Mười năm này ở giữa, ngoại giới cũng không phải là trì trệ không tiến.

Rõ rệt nhất biến hóa không gì bằng Chung Minh Nguyệt đã thành công Kết Đan, chính thức trở thành một tên Kết Đan tu sĩ.

Tốc độ của nàng mặc dù đã viễn siêu đồng bối, nhưng so với Lý Trường Thanh gần như vậy qua yêu nghiệt tiến giai, chung quy là chậm không ít.

Tất nhiên, Lý Trường Thanh biết rõ bản thân tình huống đặc thù, nhiều thế tích lũy cùng gần như khổ tu chuyên chú mới có thể như vậy, khó mà sao chép.

Mới trở lại chính mình toà kia lâu không thấy Linh sơn đỉnh núi, Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại.

Vừa đúng thoáng nhìn đệ tử bóng dáng Lôi Lăng Phi, tại sườn núi một chỗ vắng vẻ trong rừng lén lén lút lút chớp động, tựa hồ tại bố trí cái gì.

Trong lòng sinh nghi, Lý Trường Thanh lập tức thu lại tất cả khí tức.

« U Ảnh Tiềm Hành Thuật » tự nhiên vận chuyển, thân hình như là dung nhập bóng mờ, lặng yên không một tiếng động tiềm hành tới gần bên.

Chỉ thấy Lôi Lăng Phi chính giữa đứng ở một bộ đã khí tức hoàn toàn không có nữ tu thi thể phía trước.

Hai tay kết lấy một cái cổ quái pháp ấn, quanh thân tràn ngập một cỗ âm lãnh, khí tức tà dị.

Theo lấy cách khác quyết thôi động, nữ tu thi thể bên trên mơ hồ có ba đạo mờ nhạt hư ảnh bị cưỡng ép rút ra, phát ra không tiếng động kêu rên.

Chợt không có vào Lôi Lăng Phi lòng bàn tay biến mất không thấy gì nữa, chính là Lý Trường Thanh tuyệt không xa lạ gì tà đạo công pháp, « Tam Hồn Luyện Ngục Công ».

"Hỏa Lân hắn khi nào tiếp xúc đến môn này truyền thừa? Vẫn là nói... Hắn căn bản cũng không phải là lúc đầu Lôi Lăng Phi?"

Một cái kinh người suy đoán nháy mắt xông vào Lý Trường Thanh não hải.

Hắn nhớ tới Minh Tâm Đạo Nhân chuyển sinh chi pháp, nó huyền ảo khó lường, có thể làm người sống ra nhiều thế, cái này tại Thiên Tiêu tông thậm chí đã biết tam đại tiên tông trong ghi chép đều chưa từng nghe thấy.

Tăng thêm cái kia lệnh bài thân phận, sau lưng Minh Tâm Đạo Nhân, tất nhiên cất giấu một cái cực kỳ to lớn mà bí ẩn thế lực.

"Việc này tuyệt không đơn giản."

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua cỗ kia nữ thi, thấy rõ nó bên hông treo lệnh bài kiểu dáng là trong môn thân truyền đệ tử tiêu chí.

Hắn trí nhớ cực giai, lập tức nhận ra nữ tử này tựa hồ là Thiên Bảo phong một vị nào đó Chân Quân độc nữ, tên là Nguyệt Lan.

"Thiên Bảo phong Chân Quân nữ nhi... Lại gặp loại độc này tay, Hỏa Lân lại có thủ đoạn như thế?"

Trong lòng Lý Trường Thanh thầm than, làm vị kia còn không biết Chân Quân cảm thấy bi ai.

Nhưng hắn biết rõ việc này dính dáng quá lớn, đề cập tới « Tam Hồn Luyện Ngục Công » cùng với sau lưng bí mật thế lực.

Chính mình như tùy tiện bóc trần, sợ đánh rắn động cỏ, dẫn tới không lường được phía sau quả.

"Còn cần bàn bạc kỹ hơn."

Hắn kiềm chế xuống xuất thủ xúc động, thừa dịp Lôi Lăng Phi chuyên chú vào luyện hóa hồn phách, thiêu huỷ thi thể chứng cứ thời khắc, lặng yên rút đi.

Sau khi rời đi hiện trường, Lý Trường Thanh cố ý tại trong tông môn làm sơ nghe ngóng.

Xác nhận Nguyệt Lan thân phận, cùng nó "Mất tích" đang đứng ở trong điều tra tin tức, đây càng xác minh phán đoán của hắn.

"Trước đi chủ phong gặp qua sư phụ lại nói."

Hắn cảm thấy nặng nề, thân hình thoáng qua, đã xuất hiện tại chủ phong đại điện.

"Sư phụ, đệ tử trở về."

Lý Trường Thanh tập trung ý chí, đi vào trong điện.

Thiên Tiêu Chân Quân gặp hắn trở về, trên mặt lộ ra ý cười.

"Trở về liền hảo, lão tổ đối ngươi có chút khen ngợi, lời nói đối đãi ngươi Kết Anh phía sau, có thể trao tặng ngươi tông môn quyền hạn tối cao một trong."

"Đa tạ lão tổ cùng sư phụ hậu ái."

Lý Trường Thanh cười cười, cùng sư phụ tán gẫu vài câu tông môn tình hình gần đây, theo sau giống như không có ý đem chủ đề dẫn hướng tam sơn cửu thủy thế lực cách cục.

"Sư phụ, ngươi nói thiên hạ kỳ pháp rất nhiều, phải chăng có có thể để tu sĩ nhiều lần đoạt xá chuyển thế phương pháp?"

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, lắc đầu: "Không có, hoặc là nói đây là không có khả năng sự tình."

"Đây là vì sao?"

"Tu sĩ thọ nguyên có định, cái này là Thiên Đạo quy tắc, phàm thọ tận mà không chết, mưu toan dùng tà pháp tiếp diễn người, ắt gặp thiên phạt tới thân."

Thiên Tiêu Chân Quân nghiêm nghị nói: "Cho dù thay đổi nhục thân túi da, nó thần hồn bản chất không biến, ngày kia phạt ấn ký như hình với bóng, tuyệt sẽ không tiêu tán."

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ động, lại hỏi: "Nếu có biện pháp để thần hồn bản chất đều rực rỡ hẳn lên, nắm giữ hoàn toàn mới khí tức đây? Có thể lẩn tránh?"

Thiên Tiêu Chân Quân nhíu mày trầm tư chốc lát, đáp: "Chưa từng nghe thấy, thần hồn là tu sĩ căn bản, cùng Chân Linh tương liên, thay đổi nó bản chất, nói nghe thì dễ?"

Lý Trường Thanh suy tư một chút, cuối cùng vẫn là không đem việc này nói ra, theo sau liền rời đi chủ phong.

Hắn trở về tin tức rất nhanh tại tông môn cao tầng truyền ra.

Làm Lý Trường Thanh trở lại chính mình Linh sơn lúc, Lôi Lăng Phi sớm đã xử lý xong dấu vết, đổi lên một bộ thích thú nhiệt tình dáng dấp tiến lên đón.

"Sư phụ! Ngài có thể tính toán trở về, đệ tử ngày đêm chờ đợi."

Hắn vẻ mặt tươi cười, ánh mắt sáng rực, hình như vì vừa mới "Thu hoạch" mà tinh thần phơi phới.

Sắc mặt Lý Trường Thanh yên lặng như nước, khẽ vuốt cằm: "Ân, mười năm không gặp, ngươi tu hành tiến triển như thế nào?"

Lôi Lăng Phi lập tức cung kính báo cáo: "Hồi sư phụ, đệ tử không dám lười biếng, từ chín năm trước..."

Hắn đem những năm này tu hành tình huống từng cái nói tới, lời nói lưu loát, thần tình tự nhiên.

Lý Trường Thanh yên tĩnh nghe xong, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không tệ, không kiêu không ngạo, tiếp tục cố gắng, xuống dưới tu hành a."

"Được, đệ tử cáo lui!"

Lôi Lăng Phi không nghi ngờ gì, cung kính sau khi hành lễ quay người rời đi.

Tại hắn không có chút nào phát giác sau lưng, vai quần áo phía dưới.

Một cái từ thuần túy tinh thần lực phác hoạ "Mắt" bộ dáng phù văn, lặng yên biến mất, như là giọt nước dung nhập đại hải, vô thanh vô tức..

---

Chương 132: Đan Dương thành, Ngộ Đạo trì

Chương 132: Đan Dương thành, Ngộ Đạo trì

Chờ sau khi Hỏa Lân đi, Lý Trường Thanh tế ra chính mình Kim Đan.

Hắn nhìn chăm chú trên kim đan đại biểu lấy diễn hỏa, Thiên Sách, phù huyết, thiên cơ, Chân Dương năm đạo sâu cạn không đồng nhất hoa văn, lông mày hơi hơi nhíu lên, lâm vào trầm tư.

"Mười năm này tại Vọng Uyên phong khổ tu phù đạo, căn cơ càng thêm vững chắc, lấy trước mắt đối Thiên Sách, phù huyết hai đạo chân ý lĩnh ngộ chiều sâu."

"Có lẽ lại hao phí mấy chục năm khổ công, liền có thể coi đây là hạch tâm, đem linh văn uẩn dưỡng tới viên mãn, đặt chân Kết Đan viên mãn chi cảnh."

Trong lòng hắn yên lặng suy tính.

Nhưng mà, ý nghĩ này mới lên, liền bị một cái khác quan trọng hơn suy tính đè xuống.

"Nhưng, « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » chính là ta căn bản phương pháp, Kết Anh quan hệ đến con đường căn cơ, tuyệt không thể chỉ dựa vào phù đạo cưỡng ép đột phá."

"Đối 'Ánh bình minh vành' chân ý lĩnh ngộ, nhất định cần đồng bộ bắt kịp, thậm chí muốn xem như chủ đạo."

Nghĩ đến đây, hắn lập tức bắt đầu tìm kiếm thích hợp cảm ngộ nhật diệu chi lực, tu hành « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bảo địa.

Cơ hồ là nháy mắt, Đan Dương thành cùng nó phụ cận Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa liền nhảy vào não hải.

Nơi đó là đã biết cùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » liên quan khẩn mật nhất địa phương, nhất là nó đặc thù Nhật Miện triều tịch, đối với tu hành pháp này có cực lớn giúp ích.

Tâm ý cố định, Lý Trường Thanh không lại trì hoãn, thu hồi Kim Đan, thân hình thoáng qua, xuất hiện lần nữa tại chủ phong đại điện.

Hắn hướng Thiên Tiêu Chân Quân bẩm rõ chính mình muốn tiến về Đan Dương thành lịch luyện, mượn phúc địa tu hành ý nghĩ.

Thiên Tiêu Chân Quân đối cái này tất nhiên là đáp ứng, chỉ là hơi thêm căn dặn tại bên ngoài cẩn thận.

Đạt được sư phụ cho phép, Lý Trường Thanh lập tức nhích người, mấy ngày sau, liền thuận lợi đến toà kia quen thuộc Hùng thành —— Đan Dương thành.

Lúc này chính vào Đan Dương thành mười năm một lần Nhật Miện triều tịch kỳ ở giữa, trong thiên địa chí dương chi khí sôi nổi, đối với tu hành dương chúc tính công pháp tu sĩ mà nói chính là tuyệt hảo thời cơ.

Căn cứ suy tính, tiếp một lần Nguyệt Hoa triều tịch cần tại hơn hai mươi năm sau, mang ý nghĩa Lý Trường Thanh có đầy đủ thời gian tại cái này tiềm tu.

Hắn trực tiếp đi tới trong thành Thiên Tiêu tông phân đà.

Mới bước vào đại môn, một cái tràn ngập ngạc nhiên thanh thúy giọng nói liền truyền vào trong tai.

"Tiểu sư thúc!"

Lý Trường Thanh theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Chung Minh Nguyệt chính giữa theo trong viện bước nhanh đi ra, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn, dùng sức hướng hắn phất tay.

Nàng khí tức trầm ổn, đã là Kết Đan tu sĩ phong phạm, chỉ là so với Lý Trường Thanh tiến độ chính xác chậm một chút.

"Minh Nguyệt? Ngươi như thế nào tại cái này?" Lý Trường Thanh hơi có kinh ngạc.

Chung Minh Nguyệt mấy bước đi tới gần, cười nói: "Là cùng theo sư phụ tới a!"

"Sư phụ nàng mấy năm gần đây phụng mệnh trấn thủ Đan Dương thành, ta liền đi theo qua lai lịch luyện một phen, thuận tiện cũng có thể dính được nhờ, cảm thụ một chút Nhật Miện triều tịch khí tức."

"Ồ? Sư tỷ cũng tại nơi đây?"

Theo lấy Chung Minh Nguyệt chỉ dẫn, Lý Trường Thanh tại phân đà u tĩnh trong đình viện, nhìn thấy ngay tại dưới một gốc cây cổ thụ nhắm mắt điều tức Lục Vân Thư.

Nàng tại Lý Trường Thanh trong nhận biết, linh áp mạnh mẽ, không ngờ không kém hơn phụ thân của hắn Thiên Sách Chân Quân, hiển nhiên tu vi lại có tinh tiến.

"Sư tỷ."

Lý Trường Thanh lên trước làm lễ.

Lục Vân Thư chậm chậm mở ra hai con ngươi, thanh lãnh ánh mắt rơi vào trên người Lý Trường Thanh, quan sát tỉ mỉ hắn chốc lát, mấy tức phía sau mới khẽ vuốt cằm.

"Ân, đã tới, tự mình tìm một chỗ viện lạc ở lại liền là, trên tu hành nếu có nghi nan, có thể tới hỏi ta."

"Tạ sư tỷ."

Lý Trường Thanh đáp ứng, theo sau liền tại Lục Vân Thư cùng Chung Minh Nguyệt chỗ ở lân cận một chỗ thanh tịnh tiểu viện dàn xếp lại, chuẩn bị bắt đầu chính mình tu hành.

...

An trí thỏa đáng sau, Lý Trường Thanh dạo chơi đi ra phân đà, lần nữa dạo bước tại toà này hắn từng sinh hoạt qua năm tháng rất dài cổ thành.

Đường phố vẫn như cũ phồn hoa, dòng người như dệt.

Nhưng ánh mắt của hắn đi tới, lại cơ hồ tìm không thấy bất luận cái gì quen thuộc thuộc về "Thanh Diễn" thời đại dấu tích.

Liền trong ký ức Thanh Diễn Bách Bảo lâu đứng vững vị trí, bây giờ cũng đã bị cái khác phong cách kiến trúc thay thế, không gặp ngày trước Lâu Ảnh.

Vật không phải người cũng không phải.

Trong lòng hắn lướt qua một chút nhàn nhạt thẫn thờ, lập tức thu lại nỗi lòng, trở về phân đà.

Mới vừa vào cửa, liền gặp Chung Minh Nguyệt tiến lên đón, trên mặt mang theo vài phần hưng phấn.

"Tiểu sư thúc, ngươi trở về thật đúng lúc, có muốn cùng đi hay không phúc địa? Nghe nói bên trong 'Ngộ Đạo trì' lại xuất hiện!"

"Ngộ Đạo trì?"

Lý Trường Thanh đối với danh tự này có chút lạ lẫm.

Hắn đối Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa hiểu rõ, nhiều tập trung ở « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bản thân, đối trong đó cụ thể cơ duyên biết được không nhiều.

Chung Minh Nguyệt giải thích nói: "Là phúc địa bên trong một cái tự nhiên bảo tuyền, nghe nói ngâm trong đó, có thể tăng lên cực lớn ngộ đạo năng suất, đối cảm ngộ có hiệu quả."

"Là sư phụ để cho ta tới hỏi ngươi, nàng hình như cũng cảm thấy đây là cái cơ hội tốt."

Lý Trường Thanh nghe vậy, lập tức tâm động.

Hắn vốn là kế hoạch đi sâu Đan Dương sơn, mượn phúc địa khí tức lĩnh hội « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bây giờ có cái này "Ngộ Đạo trì" cơ duyên, tự nhiên không nguyện bỏ lỡ.

"Hảo, chúng ta lập tức xuất phát."

Hai người lập tức nhích người, dựa vào Thiên Tiêu tông lệnh bài thân phận, tuỳ tiện thông qua tam đại tiên tông liên hợp thiết lập tại Đan Dương sơn ngoại vi cảnh giới trận pháp, tiến vào trong núi.

Ngước nhìn trôi nổi tại không trung, vẻn vẹn lộ ra một góc cũng đã lộ ra vô cùng rộng lớn cổ lão cung điện hư ảnh.

Lý Trường Thanh ánh mắt kiên định, đối Chung Minh Nguyệt nói: "Chúng ta đi."

Dứt lời, thân hình hắn nhô lên, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về cái kia không trung cung điện bay đi.

Chung Minh Nguyệt theo sát phía sau.

Hai người rất nhanh liền đi tới cung điện giáp ranh, một cái cao tới trăm trượng, khí tượng uy nghiêm đáng sợ to lớn trước cửa đá.

Từ phía dưới ngửa mặt trông lên, cửa đá này cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Xuyên qua cửa đá, không gian chuyển đổi, hai người chính thức bước vào Hi Luân Nguyệt Khu trong phúc địa.

Vừa mới vào vào, liền nhìn thấy không ít tu sĩ thân ảnh, bọn hắn tựa hồ cũng có mục tiêu rõ rệt, chính giữa dọc theo một đầu rộng lớn thông đạo hướng về phía trước đi nhanh.

Lý Trường Thanh cùng Chung Minh Nguyệt liếc nhau, ăn ý bắt kịp dòng người.

Thông đạo cực kỳ to lớn, cao chừng hai trăm trượng, rộng chừng bốn trăm trượng, hai bên là vừa vỗ vỗ đóng chặt, điêu khắc cổ lão hoa văn cửa điện.

Thỉnh thoảng có mấy cánh cửa mở rộng, nhưng nội bộ đại bộ phận trống rỗng, hiển nhiên đã sớm bị người thăm dò qua.

Tại ngoằn ngoèo quanh co trong thông đạo phi hành ước chừng thời gian một nén nhang, quay qua mấy chục cái sừng cong sau, phía trước sáng tỏ thông suốt.

Xuất hiện một cái mở ra lấy to lớn cửa điện, trong môn tiếng người huyên náo, linh quang lấp lóe.

Lý Trường Thanh đi vào đại điện, chỉ thấy nội bộ không gian cực kỳ rộng lớn, chỗ trung tâm phân bố mười hai cái chỉ chứa một người ngồi xếp bằng suối nguồn.

Mờ mịt lấy màu ngà linh vụ, tản mát ra làm người tâm thần yên tĩnh khí tức.

Trong đó sáu cái suối nguồn đã bị chiếm cứ, ngồi xếp bằng trên đó tu sĩ áo bào tươi sáng, đều là Thiên Tiêu tông, Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông cái này tam đại tiên tông đệ tử.

Mà sáu mặt khác suối nguồn, thì thành tranh đoạt tiêu điểm.

Mười mấy tên chân nhân tại cái này hỗn chiến, pháp thuật tiếng va chạm, tiếng hét phẫn nộ bên tai không dứt, cũng là vì tranh đoạt cái kia quý giá ngộ đạo chỗ ngồi.

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua toàn trường, xác nhận cũng không Nguyên Anh tu sĩ tại trận.

Hắn không do dự nữa, một bước bước vào trong đại điện..

---

Chương 133: Chân chính phúc địa, Thiên Hỏa đạo cung

Chương 133: Chân chính phúc địa, Thiên Hỏa đạo cung

"Vù vù!"

Một đầu lóe ra vô số phù văn màu xanh thẳm trường hà từ dưới chân hắn bỗng nhiên bày ra, trong chớp mắt lan tràn tới đại điện mỗi một cái xó xỉnh.

Cường đại linh áp để hỗn chiến bên trong mọi người động tác đều không khỏi đến trì trệ.

Ngay sau đó, trường hà bên trên sóng cả phun trào.

Ba đầu khí tức bất ngờ đạt tới Kết Đan hậu kỳ cấp bậc Phù Văn Yêu Vương ngưng kết mà ra, phát ra rít gào trầm trầm, ánh mắt lạnh lẽo liếc nhìn toàn trường, lực uy hiếp mười phần.

Thanh âm Lý Trường Thanh yên lặng, lại mang theo không thể nghi ngờ lực lượng, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

"Các vị đạo hữu, ta cùng ta vị sư điệt này, cần hai cái vị trí, chắc hẳn đại gia sẽ không có ý kiến chứ?"

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, một tên Kết Đan trung kỳ tán tu cả gan, mặt mang bất bình mở miệng.

"Các ngươi Thiên Tiêu tông đã chiếm hai cái vị trí, bây giờ còn muốn lại chiếm, không khỏi quá mức bá đạo!"

Lý Trường Thanh ánh mắt nhàn nhạt rơi vào trên người người này, cũng không tức giận, cũng không lại thêm nói.

Dưới chân hắn phù văn trường hà hơi hơi dập dờn, cái kia ba đầu Kết Đan hậu kỳ Phù Văn Yêu Vương đồng thời bước về phía trước một bước.

Uy áp khủng bố như là như thực chất, bao phủ hướng tên kia lên tiếng tán tu cùng với bên cạnh mấy người.

Mấy hơi thở sau, cái kia dẫn đầu kháng nghị tán tu cùng mấy cái khác dựa đến gần nhất tu sĩ, liền phản kháng đều không thể làm ra.

Liền miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm ở phía xa trên vách tường, ngất đi.

Trong đại điện lập tức lặng ngắt như tờ.

Sắc mặt Lý Trường Thanh như thường, đối Chung Minh Nguyệt khẽ vuốt cằm.

Hai người liền tại mọi người kiêng kị thậm chí ẩn hàm phẫn nộ phức tạp ánh mắt nhìn kỹ, mỗi người chiếm cứ một cái suối nguồn, khoanh chân ngồi xuống.

Màu ngà linh vụ nhanh chóng đem Lý Trường Thanh bao khỏa, một cỗ mát mẻ mà huyền ảo lực lượng bắt đầu tẩm bổ thần hồn của hắn, tư duy phảng phất biến đến trước đó chưa từng có sôi nổi.

Hắn tập trung ý chí, chuẩn bị vận chuyển « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » mượn cái này Ngộ Đạo trì thần hiệu, đi sâu cảm ngộ ánh bình minh vành chân ý.

Nhưng mà, ngay tại hắn công pháp vừa mới bắt đầu lưu chuyển, ý thức từng bước chìm vào tu hành trạng thái nháy mắt.

Ý thức của hắn phảng phất bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng đột nhiên lôi kéo, nháy mắt thoát ly nhục thân nhận biết.

Xung quanh đại điện, linh tuyền, mọi người... Hết thảy cảnh tượng phi tốc đi xa.

Sau một khắc, hắn bất ngờ phát hiện chính mình cuối cùng lần đưa thân vào phiến kia, hắn đã từng thu được « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » truyền thừa phù văn trong cung điện.

"Lại là nơi này..."

Lý Trường Thanh nhìn quanh bốn phía, đại điện cách cục, trên cột đá vết khắc, thậm chí mặt đất lưu chuyển ánh sáng nhạt, đều cùng trong ký ức không kém bao nhiêu.

Hắn lập tức ngẩng đầu, nhìn về vòm trời.

Quả nhiên, phiến kia gánh chịu lấy phức tạp phù văn vòm trời, vẫn như cũ yên tĩnh trôi nổi tại nơi đó, tản ra mỏng manh mà vĩnh cửu hào quang.

"Lần trước là truyền thừa, lần này lại đem ta dẫn tới, làm chuyện gì?"

Trong lòng Lý Trường Thanh điểm khả nghi bộc phát, cảnh giác đánh giá toà này không hề có thứ gì đại điện.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn dừng lại tại đại điện vị trí trung tâm.

Nơi đó, chẳng biết lúc nào, lặng yên đứng sừng sững lấy một cánh cửa.

Một cái cao chừng ba trượng, toàn thân hiện ra màu vàng sậm, giáp ranh chảy xuôi theo như là nóng chảy như hoàng kim lộng lẫy cự môn.

Cánh cửa đóng chặt, vừa khớp, chỉ có chính giữa một đạo nhỏ bé, cơ hồ khó mà phát giác khe hở, mơ hồ lộ ra cùng cái này tĩnh mịch đại điện hoàn toàn khác biệt khí tức.

Lý Trường Thanh nín thở ngưng thần, chậm rãi tới gần.

Hắn đi tới cạnh cửa, cẩn thận từng li từng tí nhích lại gần cái khe này, hướng bên trong nhìn tới.

Phía sau cửa cảnh tượng, để hắn con ngươi bỗng nhiên thu hẹp.

Cỏ thơm um tùm, vô biên vô hạn, một mực lan tràn đến cuối tầm mắt.

Những cái kia cỏ xanh xanh biêng biếc, ẩn chứa kinh người sinh cơ, trên lá cây thậm chí giọt sương đang lăn linh dịch óng ánh.

Vô số hình thái kỳ dị đàn thú nhàn nhã dạo bước ở giữa, cúi đầu gặm ăn những cái kia hiển nhiên không phải tầm thường tiên thảo linh hoa.

Viễn không, có mơ hồ dãy núi đường nét, trên thiên khung, thậm chí treo lấy một lượt cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt "Mặt trăng" .

"Môn này sau... Nối liền một cái hoàn chỉnh vị diện thế giới?"

Một cái kinh người ý niệm tại trong lòng Lý Trường Thanh dâng lên.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống cuồn cuộn tâm tư, bắt đầu thử nghiệm bắt theo trong khe cửa tiêu tán ra tơ kia kỳ dị vị diện khí tức.

Hắn yên lặng vận chuyển lên « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » cơ sở pháp môn.

Công pháp một khi thôi động, dị biến lại nổi lên.

Trong khe cửa tuôn ra khí tức phảng phất nhận lấy nào đó triệu hoán, không còn là vô tự tản mát.

Mà là hóa thành từng sợi mắt trần có thể thấy, hỗn hợp có vàng nhạt cùng hào quang màu trắng dòng nhỏ, nhanh chóng không có vào trong cơ thể của hắn.

Nửa nén hương thời gian lặng yên trôi qua.

Đến lúc cuối cùng một chút dị chủng khí tức bị thu nạp, Lý Trường Thanh lòng có cảm giác, lập tức chìm vào thức hải, nội thị Vạn Thế Bi.

Chỉ thấy trên mặt bia, một nhóm hoàn toàn mới văn tự, chính giữa chậm chậm hiện lên.

[ Thải Khí thành công, đã mở khoá vị diện mới miêu điểm: Hi Luân Nguyệt Khu giới ]

"Hi Luân Nguyệt Khu... Giới?"

Lý Trường Thanh tâm thần toàn chấn, nháy mắt hiểu ra.

"Thì ra là thế, toà này to lớn Truyền Thừa điện vũ, cũng không phải là chân chính Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa, nó có lẽ chỉ là một vị nào đó viễn cổ đại năng lưu lại hành cung hoặc là tín tiêu."

"Chân chính phúc địa, là tại cánh cửa này sau."

Chân chính Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa, thực ra là bên trong vị diện này.

Như thế « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » cùng Hi Luân Nguyệt Khu vị diện lại có quan hệ gì?

Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, một đạo mênh mông thần niệm như chuông vang vang vọng thức hải.

"Đến ta người thừa kế, có thể mở phúc địa chi môn, chấp chưởng Hi Luân Nguyệt Khu quyền hành... Thành tựu Đại Thừa, có hi vọng Địa Tiên."

Địa Tiên!

Lý Trường Thanh tâm thần kịch chấn.

Giới này truyền thừa, lại nhắm thẳng vào Địa Tiên đại đạo?

Chưa kịp hắn nghĩ kĩ, một cỗ lực bài xích đánh tới, cảnh tượng trước mắt nhanh chóng mơ hồ.

Sau một khắc, thần thức đã trở về nhục thân.

Hắn mở hai mắt ra, phát giác trong điện không khí đã biến.

Nguyên bản hỗn chiến càng quyết liệt, mà đại điện lối vào, chẳng biết lúc nào đã đứng thẳng mấy đạo thân ảnh.

Người người thân mang xích hồng đạo bào, khí tức hừng hực, một người cầm đầu lạnh giọng quát lên: "Thiên Hỏa đạo cung tại cái này, các ngươi tán tu, còn không mau lui!"

Thiên Hỏa đạo cung?

Lý Trường Thanh mi phong cau lại, hắn chưa bao giờ nghe phương này thế lực.

Trong điện mọi người cũng là đưa mắt nhìn nhau, hiển nhiên đồng dạng không rõ ràng cho lắm.

Cái kia mấy tên áo đỏ tu sĩ thấy không có người đáp lại, sắc mặt chuyển lạnh.

"Đã rượu mời không uống..."

Một người dậm chân lên trước, quanh thân liệt diễm tăng vọt, chớp mắt hóa thành ngập trời biển lửa, bao phủ cả tòa đại điện.

Trong biển lửa, mấy cái Hỏa Long cuồn cuộn mà ra, há miệng nhả lửa, không khác biệt công hướng trong điện tất cả tu sĩ.

Lý Trường Thanh giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia thi pháp người tuy chỉ Kết Đan hậu kỳ tu vi, một thân hỏa pháp lại hừng hực vô cùng, uy thế thẳng bức Kết Đan viên mãn.

"Người này là ai? Công pháp nội tình không giống tam sơn cửu thủy bất luận cái gì một phái."

Hắn tâm niệm vừa động, đã từ trong suối nguồn đứng dậy.

Chung Minh Nguyệt thấy thế, cũng theo đó đi ra khỏi Ngộ Đạo trì.

Lý Trường Thanh quay đầu nhìn một cái trong hồ linh dịch, lật tay lấy ra một kiện lưu ly chén ngọc, pháp quyết dẫn ra, đem hai hồ Ngộ Đạo trì nước toàn bộ thu đi.

Cử động này, lập tức dẫn tới cửa ra vào cái kia áo đỏ tu sĩ quát chói tai: "Dám động ta Thiên Hỏa đạo cung đồ vật, tự tìm cái chết!"

Lý Trường Thanh lại phảng phất giống như không nghe thấy, dưới chân xanh thẳm trường hà lại lần nữa bày ra, phù văn lưu chuyển ở giữa, như một đạo lạch trời đem biển lửa từ đó bổ ra, rõ ràng ra một chốn cực lạc.

Ánh mắt của hắn yên lặng nhìn về phía cái kia mấy tên Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ, nhạt nhẽo âm thanh nói: "Thôi được, hôm nay liền các ngươi bắt về đi, tỉ mỉ nghiên cứu hỏi.".

---

Chương 134: Thẩm vấn, thất mạch địa phương

Chương 134: Thẩm vấn, thất mạch địa phương

Theo lấy Lý Trường Thanh tiếng nói vừa ra.

Phù văn trường hà nháy mắt lan tràn chảy xuôi, linh xảo mà nhanh chóng vây quanh một vòng, đem mấy tên Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ đường lui phong kín.

Mắt thấy chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo Thiên Hỏa lĩnh vực không chỉ bị đối phương tuỳ tiện phá vỡ, giờ phút này càng là hãm sâu mảnh này quỷ dị trường hà trong vòng vây.

Mấy tên Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ trên mặt đồng thời biến sắc, đứng đầu tên kia Kết Đan hậu kỳ tu sĩ khóe mắt càng là khống chế không nổi nhảy lên kịch liệt mấy lần, trong lòng hoảng sợ.

Căn bản không cho bọn hắn thở dốc điều chỉnh cơ hội, phù văn trường hà sóng cả phun trào.

Vài đầu khí tức bất ngờ đạt tới Kết Đan hậu kỳ cấp bậc Phù Văn Yêu Vương từ trong sông ngưng kết thành hình, phát ra rít gào trầm trầm.

Chiến đấu tại nháy mắt bạo phát.

Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ liều mạng chống lại, phù lục, pháp bảo, bí thuật ra hết.

Nhất là tên kia đứng đầu Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, tại ngắn ngủi nửa nén hương thời điểm, lại liên tục chém chết mười lần phù văn trường hà ngưng tụ ra Kết Đan hậu kỳ Yêu Vương.

Nhưng mà, phù văn trường hà phảng phất nắm giữ sức mạnh vô cùng vô tận, Yêu Vương vẫn lạc liền là khắc trọng sinh, thế công liên miên bất tuyệt.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Thiên Hỏa đạo cung các tu sĩ pháp lực kịch liệt tiêu hao, trên mặt đã hiện ra tuyệt vọng xám úa, hiển nhiên cũng nhịn không được nữa.

Ngay tại Lý Trường Thanh chuẩn bị xuống khiến, đem mấy vị này kiệt lực đối thủ triệt để bắt thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Cái kia mấy tên Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ bên hông treo lệnh bài thân phận, cơ hồ trong cùng một lúc gấp rút loé lên chói mắt hồng quang.

Một cỗ mịt mờ mà không gian cường đại ba động bắt đầu tràn ngập, điều này hiển nhiên là lá bài tẩy của bọn hắn bị kích hoạt lên.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, thể nội pháp lực âm thầm đề tụ, đã làm xong tùy thời triệu hoán phụ thân hình chiếu chuẩn bị.

Nhưng mà, lệnh bài kia vẻn vẹn lấp lóe không đến ba hơi, hồng quang tựa như cùng bị bàn tay vô hình dập tắt, nhanh chóng ảm đạm đi.

Vừa mới nổi lên không gian ba động cũng im bặt mà dừng, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Ân

Lý Trường Thanh nao nao, hắn đều đã chuẩn bị vận dụng lá bài tẩy, lá bài tẩy của đối phương lại trước một bước mất hiệu lực?

"Chẳng lẽ phụ thân lưu lại phù văn ấn ký tại nơi đây cũng sẽ mất đi hiệu lực?"

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức nhận biết chính mình lòng bàn tay đạo kia từ Thiên Sách Chân Quân gieo xuống bảo mệnh phù văn.

Cẩn thận từng li từng tí đem một chút pháp lực truyền vào trong đó, phù văn hơi hơi phát nhiệt, nó y nguyên có thể bị kích hoạt!

Nhìn tới, Thiên Sách Chân Quân thủ đoạn, chung quy là so cái này Thiên Hỏa đạo cung Chân Quân dự lưu hậu chiêu muốn càng hơn một bậc.

Lý Trường Thanh cảm thấy an tâm một chút, đồng thời cũng đối cái này Thiên Hỏa đạo cung lai lịch càng hiếu kỳ.

Một chút suy nghĩ, hắn không do dự nữa, tâm niệm khu động phù văn trường hà.

Mấy cái từ phù văn ngưng kết mà thành xích từ trong sông bắn nhanh ra như điện, dễ dàng xuyên thấu bọn hắn tàn tạ phòng ngự.

Đem cái này mấy tên pháp lực gần như khô kiệt Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ một mực trói buộc, triệt để phong cấm tu vi cùng ngũ giác.

Giải quyết xong đối thủ, Lý Trường Thanh quay người nhìn về phía bên cạnh Chung Minh Nguyệt: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, không biết sẽ còn xuất hiện loại nào biến cố, chúng ta đi."

Hắn hành sự cẩn thận, tại rời khỏi toà này cung điện cổ xưa trên đường, thuận tay liền đem theo cái kia mấy tên tù binh trên mình tìm ra Thiên Hỏa đạo cung lệnh bài vứt bỏ.

Quả nhiên, làm bọn hắn an nhiên trở về tới Đan Dương sơn phạm vi sau, bị Phù Văn Xích bó thành bánh ú mấy tên tù binh trên mình cũng không lại xuất hiện bất cứ dị thường nào ba động.

Lá bài tẩy của bọn hắn, quả thật đã bị cái kia không tên huyễn cảnh hoặc là Lý Trường Thanh phù văn trường hà lực lượng cho giải quyết đi.

Lý Trường Thanh không lại trì hoãn, thân hình lóe lên, cuốn lên bị chế trụ tù binh cùng Chung Minh Nguyệt, hóa thành một đạo nhanh chóng độn quang, hướng thẳng đến Đan Dương thành phương hướng bay đi.

...

Đan Dương thành, Thiên Tiêu tông phân đà, u tĩnh trong đình viện.

Lý Trường Thanh đem mấy cái bị phong tỏa ngũ giác, như là cọc gỗ ngã vào trên đất Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ đẩy về phía trước.

"Sư tỷ, liền là mấy người kia, tự xưng tới từ 'Thiên Hỏa đạo cung' . Ta đã kiểm tra lệnh bài thân phận của bọn hắn, thủ pháp luyện chế bất phàm, có Chân Quân khí tức sót lại, lai lịch e rằng không đơn giản."

Lục Vân Thư thanh lãnh ánh mắt rơi vào mấy tên tù binh trên mình, đánh giá chốc lát, tú mi cau lại.

"Thiên Hỏa đạo cung, tên này hào ta cũng chưa từng nghe, ổn thỏa lý do, vẫn là đem bọn hắn áp giải về tông môn, giao cho Giới Luật đường cặn kẽ điều tra cho thỏa đáng."

Lý Trường Thanh gật đầu tán thành: "Đúng là nên như thế."

Về phần áp giải nhiệm vụ, tự nhiên rơi vào trên người hắn.

Rời khỏi Đan Dương thành, tiến về Thiên Tiêu tông trên đường, Lý Trường Thanh khống chế lấy độn quang phi hành một đoạn khoảng cách sau, tâm niệm vừa động.

Theo sau hắn lặng yên thi triển ẩn nấp pháp thuật, độn quang phương hướng giảm 90% lặng yên không một tiếng động rơi vào Huyền Linh môn bên trong.

Không bao lâu, nhận được tin tức Mặc Thủ liền bước nhanh đi tới trước mặt hắn, vẫn như cũ là bộ kia trầm ổn ít nói dáng dấp.

Ánh mắt của hắn đảo qua trên mặt đất cái kia mấy tên hôn mê bất tỉnh lạ lẫm tu sĩ, cuối cùng rơi vào trên người Lý Trường Thanh, lặng chờ phân phó.

Lý Trường Thanh trực tiếp hỏi: "Mặc Thủ, tại trong ký ức của ngươi, có thể từng nghe nói qua Thiên Hỏa đạo cung cái thế lực này?"

Mặc Thủ suy tư chốc lát, chậm chậm lắc đầu, âm thanh trầm thấp: "Hồi bẩm lâu chủ, thuộc hạ chưa từng nghe."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía trên đất tù binh, trong ánh mắt không chứa một chút nhiệt độ.

"Lâu chủ, nếu muốn thăm dò bọn hắn nền tảng, không bằng để thuộc hạ đến thử xem?"

Lý Trường Thanh nghe vậy, gật đầu một cái, theo sau tùy ý chỉ vào một vị yếu nhất Thiên Hỏa đạo cung chân nhân.

"Liền hắn a."

Mặc Thủ khom người lĩnh mệnh, mặt không thay đổi chậm rãi đi đến tên kia bị điểm trúng tu sĩ bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống quan sát hôn mê thú săn.

Lâu chừng nửa nén nhang, Mặc Thủ hai mắt nhắm chặt chậm chậm mở ra, trong mắt hiện lên một chút hấp thu ký ức sau mỏi mệt.

Hắn lui lại hai bước, đứng vững tại bên người Lý Trường Thanh, một bên xoa hơi hơi đau nhói Thái Dương huyệt, một bên trầm giọng bẩm báo.

"Lâu chủ, đã tra rõ, cái này Thiên Hỏa đạo cung cũng không phải là tam sơn cửu thủy bản thổ thế lực, bọn hắn cũng là thông qua nào đó không biết thông đạo, tiến vào Hi Luân Nguyệt Khu cung điện."

"Tới từ tam sơn cửu thủy bên ngoài?" Lý Trường Thanh lông mày lập tức khóa gấp, tin tức này có chút ra ngoài ý định, "Cái kia Thiên Hỏa đạo cung thực lực nội tình như thế nào?"

Mặc Thủ sửa sang lấy trong đầu lẻ tẻ tin tức, hồi đáp:

"Căn cứ nó mảnh vỡ kí ức biểu hiện, Thiên Hỏa đạo cung có ba vị chí cao vô thượng Thiên Hỏa Thánh Quân, nó phía dưới sắp đặt một trăm linh tám Thiên Hỏa thần trụ."

"Tam đại Thánh Quân thực lực sâu không lường được, khó mà ước đoán, mà cái kia một trăm linh tám Thiên Hỏa thần trụ, nghe nói đều là Nguyên Anh Chân Quân tu vi. Mấy người kia liền là trong đó một vị Thiên Hỏa thần trụ môn hạ đệ tử."

Lý Trường Thanh nghe vậy, không kềm nổi hít thật sâu một hơi khí lạnh.

Một trăm linh tám vị Nguyên Anh Chân Quân?

Cỗ lực lượng này như xuất hiện tại tam sơn cửu thủy, đủ để lật đổ tam sơn cửu thủy trước mắt cách cục.

"Cái kia Thiên Hỏa đạo cung sơn môn ở vào nơi nào?" Hắn truy vấn.

"Nó nơi ở, tựa hồ bị xưng là 'Thất mạch' ."

Mặc Thủ cố gắng nhớ lại lấy cái kia mơ hồ khái niệm.

"Trong ký ức mơ hồ đề cập, như Thiên Hỏa đạo cung như vậy quy mô thế lực, tại thất mạch địa phương, tổng cộng có bảy cái."

Lý Trường Thanh gật đầu một cái, phủ phục tại cái kia mấy tên hôn mê tu sĩ trong túi trữ vật lục lọi lên.

Rất nhanh, hắn lấy ra mấy thứ linh khí dạt dào tam giai linh vật, tỉ mỉ nhận biết.

Những linh vật này phẩm giai cực cao, đã đạt tới có thể bị Vạn Thế Bi Thải Khí tiêu chuẩn.

Hắn lập tức thử nghiệm khơi thông trong thức hải Vạn Thế Bi, tiến hành Thải Khí..

---

Chương 135: Không biết tứ giai trận sư

Chương 135: Không biết tứ giai trận sư

"Rõ ràng không phải mới vị diện."

Cảm nhận được Vạn Thế Bi cũng không tiến hành Thải Khí, Lý Trường Thanh lập tức ý thức đến điểm ấy.

Chuyện này ý nghĩa là Mặc Thủ trong miệng thất mạch, nó vị diện tọa độ rất có thể đã bị bao hàm tại trước mắt hắn mở khoá ba cái trong vị diện.

Bách Xuyên giới cơ bản có thể bài trừ, như thế cái này Thiên Hỏa đạo cung, vô cùng có khả năng tới từ Ngũ Phương giới những thứ chưa biết khác khu vực, hoặc là... Cùng Hi Luân Nguyệt Khu giới có càng sâu liên quan.

Nghĩ tới đây, Lý Trường Thanh không do dự nữa, một cái nhấc lên trên mặt đất hôn mê mấy người.

"Ta trước về một chuyến tông môn."

Lần này thẩm vấn, hắn cố ý căn dặn Mặc Thủ không thể vận dụng « Tam Hồn Luyện Ngục Công » thôn phệ thần hồn, chỉ là dùng bí pháp tra xét tầng ngoài ký ức.

Bởi vậy không thể thu hoạch càng sâu tầng hạch tâm tình báo.

Cuối cùng, trước mắt Thiên Tiêu tông cùng cái này Thiên Hỏa đạo cung cũng không mối hận cũ, xung đột giới hạn tại hắn cùng cái này mấy tên chân nhân ở giữa.

Tại xác định đối phương là địch hay bạn phía trước, tùy tiện giết người chỉ sẽ cho tông môn gây thù hằn, rất là không khôn ngoan.

Thiên Tiêu tông, chủ phong đại điện.

Tiếp vào Lý Trường Thanh đưa tin Thiên Tiêu Chân Quân đám người, sớm đã chờ đợi ở đây.

Làm người bất ngờ chính là, liền Vọng Uyên phong bên trên vị kia thần bí áo tro lão tổ, giờ phút này cũng ngồi ngay ngắn ở phía trên đại điện.

Trong điện không khí ngưng trọng, loại trừ lão tổ, còn có Thiên Tiêu, Thiên Sách, Thiên Diễn, Lạc Hoa bốn vị Chân Quân tại trận.

Lý Trường Thanh mang theo tù binh rơi vào trong điện, đem bốn tên vẫn như cũ hôn mê Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ đặt trên mặt đất, lập tức hướng các vị trưởng bối hành lễ.

"Vân Chu, ngươi cũng lưu lại." Thiên Tiêu Chân Quân mở miệng nói, "Đem ngươi tại trong phúc địa trải qua, nói rõ chi tiết một lần."

Được

Lý Trường Thanh ứng thanh, lập tức đem tao ngộ Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ, giao thủ, bắt trải qua đầu đuôi nói ra, chỉ là biến mất Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa truyền thừa sự tình.

Nghe xong hắn tự thuật, trong điện mấy vị Chân Quân lông mày đều chăm chú nhíu lại.

"Thiên Hỏa đạo cung..."

Áo tro lão tổ chậm chậm mở miệng, ánh mắt chuyển hướng Thiên Sách Chân Quân.

"Thiên Sách, năm đó ngươi đi sâu phúc địa, có thể từng gặp tam sơn cửu thủy bên ngoài tu sĩ tung tích?"

Thiên Sách Chân Quân do dự chốc lát, khẳng định lắc đầu.

"Hồi lão tổ, năm đó cùng ta cùng nhau thăm dò phúc địa chỗ sâu nhất, đều là tam sơn cửu thủy Chân Quân cùng Yêu Quân, tuyệt không kẻ ngoại lai."

Lão tổ đục ngầu trong đôi mắt hiện lên một chút lo nghĩ: "Như thế nói đến, là phúc địa gần đây sinh ra không biết biến hóa, mở ra cửa vào mới?"

Thiên Tiêu Chân Quân tiếp lời: "Lão tổ, căn cứ tông môn quản chế, phúc địa ngoại vi một mực ổn định, cũng không phát hiện có không gian mới kẽ nứt hoặc thông đạo tạo ra."

Lão tổ nghe vậy, không hỏi thêm nữa, tầm mắt chuyển hướng một bên đứng yên Thiên Diễn Chân Quân, khẽ vuốt cằm.

"Thiên Diễn, giao cho ngươi."

Thiên Diễn Chân Quân hiểu ý, lập tức lấy ra một mặt xưa cũ la bàn bộ dáng bản mệnh linh bảo, chỉ quyết biến ảo, bắt đầu thôi diễn thiên cơ.

Cùng lúc đó, Lạc Hoa Chân Quân ống tay áo vung lên, một cỗ khí lạnh phất qua mặt đất, đem cái kia bốn tên Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ thức tỉnh, bắt đầu nghiêm khắc thẩm vấn.

Trong đại điện nhất thời an tĩnh lại, chỉ có Thiên Diễn Chân Quân thôi diễn lúc la bàn phát ra nhỏ bé ong ong, cùng Lạc Hoa Chân Quân lạnh lẽo thẩm vấn âm thanh.

Ước chừng sau một canh giờ, Lạc Hoa Chân Quân trước tiên dừng lại, đối lão tổ cùng Thiên Tiêu Chân Quân lắc đầu.

"Mấy người kia biết được tin tức không nhiều, lại trong thần hồn hình như sắp đặt cấm chế, rất nhiều nội dung đều không thể cưỡng ép đột phá thu được."

Gần như đồng thời, Thiên Diễn Chân Quân cũng chậm chậm phun ra một cái trọc khí, thu hồi la bàn, trên mặt mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Chuỗi nhân quả quá mức mỏng manh mơ hồ, trừ phi... Có thể thỉnh cầu Thiên Cơ các vị lão quái kia vật đích thân xuất thủ, bằng không khó mà dòm ngó căn nguyên của nó."

Thiên Sách Chân Quân nhìn về phía Lý Trường Thanh, hỏi: "Vân Chu, ngươi bắt giữ bọn hắn lúc, có thể từng gặp cái khác càng có nguyên nhân hơn quả tín vật?"

Lý Trường Thanh trả lời ngay: "Có, bọn hắn từng tính toán kích hoạt lệnh bài cầu cứu, nhưng tựa hồ bị phúc địa lực lượng ngăn cách, không thể thành công."

"Cái kia mấy cái lệnh bài, làm phòng bất trắc, bị ta vứt bỏ tại phúc địa bên trong một gian vắng vẻ mật điện bên trong."

Trong mắt Thiên Diễn Chân Quân tinh quang lóe lên: "Lệnh bài thân phận? Vật này cùng chủ nhân liên quan cực sâu, chính là đại nhân quả đồ vật, nếu có thể đạt được, ta có thể bằng cái này suy tính càng nhiều tin tức."

"Việc này không nên chậm trễ!" Thiên Sách Chân Quân phản ứng cực nhanh, vừa sải bước đến bên cạnh Lý Trường Thanh, "Ta mang ngươi nhanh đi mau trở về!"

Lời còn chưa dứt, một đầu phù văn óng ánh trường hà đã từ dưới chân Thiên Sách Chân Quân lan tràn mà ra, nháy mắt bao trùm hắn cùng Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy cảnh vật chung quanh điên cuồng thụt lùi, mơ hồ, không gian cường đại cảm giác áp bách đánh tới.

Lâu chừng nửa nén nhang, không gian ba động lắng lại.

Lý Trường Thanh tập trung nhìn vào, phát hiện chính mình không ngờ đứng ở dưới Đan Dương sơn.

Cách đó không xa một khối trên núi đá, một mai nhỏ bé phù văn chính giữa lóe ra chỉ có Thiên Sách Chân Quân mới có thể nhận biết hào quang.

Đó là hắn không biết lúc nào lưu lại không gian tọa độ.

Giờ phút này, Đan Dương sơn Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa lối vào, đã bị trùng điệp trận pháp phong tỏa.

Tam đại tiên tông đều có Chân Quân tọa trấn, nghiêm cấm bất luận kẻ nào ra vào.

Gặp Thiên Sách Chân Quân cùng Lý Trường Thanh đột nhiên xuất hiện, phụ trách nơi đây thủ vệ Phúc Hải tông Chân Quân lập tức phi thân tới trước hỏi thăm.

Thiên Sách Chân Quân vô tâm giải thích nhiều, chỉ đơn giản nói rõ cần vào trong thu hồi trọng yếu vật chứng.

Liền mang theo Lý Trường Thanh hóa thành lưu quang, dựa vào tu vi mạnh mẽ trực tiếp xuyên qua phong tỏa, lần nữa tiến vào phúc địa.

Tại Lý Trường Thanh chỉ dẫn xuống, hai người rất mau tới đến gian kia vứt bỏ lệnh bài mật điện.

Nhưng mà, vừa mới bước vào cửa điện, Lý Trường Thanh tâm liền trầm xuống.

Phía trước hắn bố trí xuống dùng cho che giấu khí tức tam giai trận pháp, giờ phút này đã bị người vũ lực phá vỡ, sót lại trận văn linh quang ảm đạm.

Nguyên bản đặt lệnh bài vị trí, giờ phút này trống rỗng.

Sắc mặt Thiên Sách Chân Quân phát lạnh, lập tức lên trước tra xét rõ ràng hiện trường sót lại pháp lực dấu tích.

Một lát sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi: "Nơi đây có tứ giai trận sư tới qua, hơn nữa rời khỏi không lâu!"

"Tứ giai trận sư?"

Trong lòng Lý Trường Thanh kịch chấn.

Trong phúc địa không phải không có Chân Quân à, vì sao lại có tứ giai trận sư xuất hiện?

Tình huống nháy mắt biến đến khó bề phân biệt.

Thiên Sách Chân Quân biết nơi đây đã không thể ở lâu, lập tức mang theo Lý Trường Thanh, lần nữa mượn phù văn trường hà lực lượng, vội vàng trở về tông môn.

Làm bọn hắn trở lại Thiên Tiêu tông chủ phong đại điện lúc, tông môn lợi dụng đường dây khác tiến hành điều tra cũng có mới tiến triển.

Trải qua xác minh, tông môn đã cơ bản xác định, Thiên Hỏa đạo cung chỗ tồn tại thất mạch địa phương, vào chỗ tại tam sơn cửu thủy chỗ tồn tại phương vị diện này bên trong.

Tiếp xuống cao tầng nghị sự, đã không Lý Trường Thanh có khả năng tham dự.

Hắn tìm cái thời cơ thích hợp, chủ động đi tới áo tro lão tổ bên người, cung kính sau khi hành lễ, thấp giọng đưa ra chính mình lo nghĩ.

"Lão tổ, ngài nói cái này Thiên Hỏa đạo cung, có không có khả năng vốn là tiềm ẩn tại trong phúc địa? Cuối cùng vị kia có thể tại trong phúc địa tự do hành động tứ giai trận sư, thực sự quá mức kỳ quặc."

Áo tro lão tổ chậm chậm mở ra nửa khép đôi mắt, ánh mắt như không hề lay động, chỉ ở trên mặt Lý Trường Thanh lưu lại một cái chớp mắt, liền đứng lên nói: "Theo lão phu tới."

Lời ít mà ý nhiều, không thể nghi ngờ.

Lý Trường Thanh lập tức bắt kịp, bóng dáng hai người mấy cái lấp lóe, liền đã xuất hiện tại Vọng Uyên phong cái kia quen thuộc đỉnh sườn đồi..

---

Chương 136: Chân ý đại tiến

Chương 136: Chân ý đại tiến

Vách đá băng liệt, thổi đến hai người áo bào bay phất phới.

Dưới chân là sâu không thấy đáy, sương mù lan tràn Vô Ngân thiên uyên, ánh mắt chiếu tới, căn bản nhìn không gặp bờ bên kia.

"Vân Chu, nơi đây không người, có ý nghĩ gì, cứ nói đừng ngại."

Lão tổ âm thanh trong gió vẫn như cũ rõ ràng.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, quyết định đem tại trong cung điện nhìn thấy thẳng thắn bẩm báo.

"Lão tổ, đệ tử hoài nghi, chúng ta bây giờ có thể đi vào toà kia to lớn cung điện, cũng không phải là Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa hạch tâm, đệ tử trong điện lúc, từng..."

Lần này, hắn không có chút nào che giấu, đem chính mình như thế nào cảm ứng được triệu hoán, như thế nào tiến vào phiến kia không gian truyền thừa.

Cùng nghe được sợi kia hư hư thực thực Đại Thừa tu sĩ lưu lại thần thức, cùng liên quan tới chân chính phúc địa hạch tâm tin tức, đầu đuôi bẩm báo lão tổ.

Áo tro lão tổ sau khi nghe xong, chẳng những không có một chút kinh ngạc, ngược lại phát ra một trận sang sảng cười to.

"Chứng thành Đại Thừa cơ duyên, tiểu tử, ngươi coi là thật liền một chút cũng không động tâm? Không tiếc toàn bộ cáo tri lão phu?"

Lý Trường Thanh chắp tay, giọng thành khẩn: "Lão tổ minh giám, không động tâm là giả, nhưng đệ tử có tự mình biết mình, có thể dẫn động phúc địa phản ứng, chỉ có « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh »."

"Pháp này truyền thừa cũng không phải là đệ tử chỉ có, lịch đại tu hành giả chắc hẳn không ít, loại cơ duyên này, tuyệt không phải đệ tử một người vận số có khả năng độc chiếm."

Áo tro lão tổ nghe vậy, trong mắt vẻ tán thành càng đậm, liên tục gật đầu.

"Nói không sai, trên con đường tu hành, dụ hoặc ngàn vạn, như một mặt ham muốn những cái kia viễn siêu năng lực bản thân phạm trù cơ duyên, nơi nơi là đường đến chỗ chết, vạn kiếp bất phục."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Lý Trường Thanh ánh mắt mang theo một chút hồi ức.

"Không nói gạt ngươi, lão phu năm đó giải mã « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bộ phận tinh nghĩa sau, đã từng bước vào tòa cung điện kia, trải qua giống như ngươi không hai sự tình."

Trong lòng Lý Trường Thanh hiểu rõ, cũng không có ý bên ngoài, lão tổ có thể dẫn động truyền thừa cộng minh đúng là bình thường.

Hắn ngược lại vui mừng tự mình lựa chọn thẳng thắn, không có vì nhất thời tham niệm che giấu những cái này tại cao tầng trong mắt có lẽ cũng không phải là thư tuyệt mật tức.

Gặp Lý Trường Thanh tâm tính thông thấu, áo tro lão tổ có chút vừa ý, quyết định lộ ra chút càng sâu tầng đồ vật.

"Vân Chu, ngươi cần ghi nhớ, Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa đầm nước này, sâu không lường được, trong đó dính dáng thế lực, tuyệt không chỉ một cái Thiên Hỏa đạo cung đơn giản như vậy."

"Sau lưng, thậm chí khả năng dính đến Luyện Hư cảnh bên trên đại năng bố cục."

Lý Trường Thanh biến sắc, lập tức khom người làm một đại lễ: "Đệ tử ghi nhớ lão tổ dạy bảo."

Đối với cái kia phúc địa hạch tâm truyền thừa, hắn tự nhiên mang trong lòng hướng về, nhưng trong đó hung hiểm, hắn cũng lòng dạ biết rõ.

Bất quá, như hỏi phải chăng dám đi mưu đồ, người mang Vạn Thế Bi hắn, ở trong thiên địa này còn thật không có gì không dám nghĩ sự tình.

Chỉ là hắn càng hiểu cước đạp thực địa trọng yếu, bây giờ liên kết anh cũng không đạt tới, đương nhiên sẽ không mơ tưởng xa vời.

Lão tổ khẽ vuốt cằm, chuyển đề tài: "Ngươi theo bên trong cung điện kia, đến chút Ngộ Đạo trì nước a?"

Lý Trường Thanh gật đầu, lấy ra một cái tinh xảo chén ngọc, bên trong chứa đựng lấy gần nửa hồ nhìn như trong suốt, cũng đã Linh Vận nội liễm nước hồ.

Lão tổ nhìn một chút, nhàn nhạt nói: "Đem cái này lượng nước ta một nửa, lão phu có biện pháp để nó khôi phục mấy phần thần hiệu."

Lý Trường Thanh nghe vậy, không chút do dự đem chén ngọc dâng lên.

Hắn rời khỏi cung điện sau liền phát hiện, cái này Ngộ Đạo trì nước cách cái kia suối nguồn, liền mất đi huyền diệu lực lượng, chính giác đáng tiếc, không nghĩ tới lão tổ lại có thủ đoạn khiến nó khôi phục.

Sau mấy ngày, ngay tại Vọng Uyên phong trong Tàng Thư các lật xem phù đạo điển tịch Lý Trường Thanh, bị lão tổ gọi tới bên cạnh.

Một mai kiểu dáng xưa cũ màu xanh mặt dây chuyền bị đưa tới trong tay hắn.

Trung tâm mặt dây chuyền, khảm nạm lấy một khỏa trong suốt linh châu.

Trong châu phong tồn, chính là cái kia nửa phần Ngộ Đạo trì nước, giờ phút này lại mơ hồ lưu chuyển lên ôn nhuận lộng lẫy.

"Cần ngộ đạo lúc, dùng bản thân linh lực chậm chậm kích phát châu này là được, ẩn chứa trong đó Linh Vận, ứng đầy đủ ngươi sử dụng mấy năm lâu dài."

Lão tổ bàn giao nói.

"Đa tạ lão tổ trọng thưởng!"

Lý Trường Thanh trịnh trọng tiếp nhận.

Lão tổ khoát tay áo, không cần phải nhiều lời nữa, phất ống tay áo một cái, một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng liền đem Lý Trường Thanh đưa ra Vọng Uyên phong.

Rời khỏi cấm địa, Lý Trường Thanh tạm thời chưa có việc khác, liền lại lần nữa nhích người trở về Đan Dương thành.

Lúc này Đan Dương thành, so trước đó càng thêm huyên náo.

Phúc địa cung điện bị phong tỏa, đại lượng tu sĩ ngưng lại trong đó không được ra, tam đại tiên tông tăng phái càng nhiều Chân Quân đồn trú, không khí căng thẳng.

Thất thập nhị môn tu sĩ cũng nhộn nhịp vọt tới, tính toán tiếp ứng hoặc tìm hiểu chính mình chân nhân tin tức, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

Lý Trường Thanh không có lại đi tiếp cận náo nhiệt, hắn lặng yên tiềm nhập nội vi Đan Dương sơn, tránh đi đám người.

Theo sau tại một chỗ yên lặng trong khe núi tự mình mở ra một toà thô sơ động phủ, bố trí xuống ẩn nặc trận pháp, bắt đầu bế quan.

Trong động phủ, bày biện đơn sơ.

Lý Trường Thanh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, tay nắm pháp quyết, một chút tinh thuần linh lực truyền vào trước ngực Ngộ Đạo Châu.

Vù vù!

Linh châu khẽ run, tản mát ra mát mẻ nhu hòa khí tức, như là sóng nước nhộn nhạo lên.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, trong đầu nhiều tạp niệm nhanh chóng lắng đọng xuống dưới, suy nghĩ biến đến mức dị thường chuyên chú.

Hắn tập trung ý chí, mượn ngoại giới vẫn như cũ nồng đậm Nhật Miện triều tịch chi lực, cùng Ngộ Đạo Châu huyền diệu gia trì, bắt đầu toàn lực lĩnh hội « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » cấp độ sâu áo nghĩa.

Nếu đem chân ý lĩnh ngộ trình độ, cũng thô sơ giản lược chia làm tiền, trung, hậu, viên mãn bốn thời điểm.

Như thế bây giờ Lý Trường Thanh đối "Thiên phù" "Phù huyết" cái này hai đại nguồn gốc từ phù đạo chân ý, cảm ngộ đã đạt đến viên mãn chi cảnh.

Mà "Diễn hỏa" cùng "Thiên cơ" chân ý, thì ở vào trung kỳ cấp độ, còn có tăng lên không gian.

Về phần trọng yếu nhất "Chân Dương" chân ý, cảm ngộ lại kém hơn một chút, vẻn vẹn lưu lại tại giai đoạn khởi đầu.

Cái này ngũ đại chân ý bên trong, "Phù huyết" "Thiên phù" càng thiên hướng về phù đạo pháp tắc diễn sinh cùng ứng dụng.

"Diễn hỏa" cùng "Chân Dương" thì nhắm thẳng vào chí dương đại đạo bản nguyên.

"Thiên cơ" chân ý lại tương đối đặc thù, có biến hóa tuyệt diệu, cùng phù, dương hai đạo đều có xem qua, khó mà đơn giản phân loại.

Lý Trường Thanh trong lòng biết, nếu muốn đột phá tới Kết Đan viên mãn, thậm chí vì tương lai ngưng kết Nguyên Anh đánh xuống kiên cố nhất căn cơ.

Hắn nhất định phải mau chóng đem "Diễn hỏa" cùng "Chân Dương" cái này hai đại quan hệ đến căn bản đại pháp chân ý cảm ngộ tăng lên đi lên.

Trong núi không giáp, lạnh tận không biết năm.

Mênh mang Đan Dương sơn tuyên cổ đứng sừng sững, phảng phất cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Động phủ Lý Trường Thanh lối vào, dần dần bị tự nhiên chảy xuôi hồi chiêu dung nham bao trùm, cùng sơn thể hòa làm một thể, khó tìm nữa kiếm.

Tại cái này không người hiểu rõ tĩnh mịch trong động phủ, Lý Trường Thanh đối « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » lĩnh ngộ ngày càng tinh thâm.

Năm năm thời gian loáng một cái mà qua, hắn đối "Chân Dương" chân ý cảm ngộ trước tiên đột phá bình cảnh, thành công bước vào trung kỳ giai đoạn.

Chí dương đạo tắc huyền diệu tại hắn trái tim bộc phát rõ ràng.

Hai mươi tư năm sau, "Diễn hỏa" chân ý tiến hơn một bước, trước tiên đạt tới hậu kỳ cấp độ, khống hỏa ngự lửa chi thuật cao hơn tầng lầu.

Nhưng mà, hắn đối với "Chân Dương" chân ý cảm ngộ, hình như gặp được vô hình thành luỹ, nhiều năm khổ tu, thủy chung khó mà đột phá đến hậu kỳ.

Đúng vào lúc này, thiên địa khí cơ đột nhiên biến đổi.

Kéo dài mấy chục năm Nhật Miện triều tịch chi lực bỗng nhiên yếu đi, cuối cùng tới ngừng.

Ngồi thẳng bên trong Lý Trường Thanh sinh lòng cảm ứng, bỗng nhiên mở hai mắt ra, thân hình thoáng qua liền đã đi tới bên ngoài động phủ..

---

Chương 137: Kết Đan đỉnh phong

Chương 137: Kết Đan đỉnh phong

Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trên bầu trời toà kia to lớn thần điện hư ảnh, chính giữa phát sinh kỳ dị chuyển biến.

Nguyên bản hừng hực huy hoàng khí tức nhanh chóng thu lại biến mất, thay vào đó, là thanh lãnh Nguyệt Hoa ánh sáng, như là thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, theo trong thần điện bày vẫy mà xuống.

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh chú ý tới.

Xung quanh giữa sơn mạch, vô số tam đại tiên tông tu sĩ chính giữa khống chế độn quang, giành giật từng giây thu gặt lấy những cái kia ỷ lại Nhật Miện lực lượng sinh trưởng, lại chưa trọn vẹn thành thục linh thực linh tài.

Tràng diện có chút rối ren.

Mà theo lấy cái kia thanh huy Nguyệt Hoa bao phủ đại địa, phía trước một khắc còn trải rộng chảy xuôi dung nham Đan Dương sơn, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng hồi chiêu.

Sí đỏ nham tương thoáng qua hóa thành màu đen xám lạnh giá nham thạch, bốc hơi hơi nóng bị ý lạnh thấu xương thay thế.

Ngàn dặm dãy núi, bất quá trong chốc lát, liền theo Liệt Diễm Địa Ngục hóa thành Băng Tuyết quốc gia, chỉ có một chút chịu rét linh thực tại Nguyệt Hoa phía dưới thư triển màu u lam cành lá.

Nguyệt Hoa triều tịch, phủ xuống.

Tam đại tiên tông tu sĩ thu đi dương chúc linh thực linh tài sau, liền lần nữa trong núi gieo xuống âm thuộc linh thực.

Đang lúc Lý Trường Thanh chuẩn bị thu thập hành trang, rời khỏi toà này tiềm tu gần ba mươi năm động phủ lúc, trong thiên địa lưu chuyển khí tức lại để hắn không tự chủ được dừng động tác lại.

Cái kia thanh lãnh nguyệt hoa chi lực như nước, cùng lúc trước huy hoàng hừng hực Nhật Miện triều tịch hoàn toàn khác biệt.

Nhật Miện lực lượng như là dâng trào dung nham, bá đạo mà trực tiếp, tẩm bổ vạn vật cũng có thể thiêu huỷ vạn vật.

Mà giờ khắc này tràn ngập Nguyệt Hoa, lại như cuối mùa thu hàn đàm, sâu thẳm yên tĩnh, mang theo một loại thu liễm hàm ý.

Hắn vốn cho là, chính mình chủ tu « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » thậm chí dương chi đạo, cùng tháng này hoa lực lượng thuộc tính tương khắc, lý nên bài xích.

Nhưng giờ phút này tĩnh tâm cảm thụ, lại phát hiện cũng không phải là như vậy.

Cái kia Nguyệt Hoa rơi tại lạnh giá ngưng kết dung nham bên trên, cũng không cùng xung đột, ngược lại như là cho nóng rực sau đó đại địa chụp lên tầng một trấn an lụa mỏng.

Nó không giống ánh mặt trời cái kia thôi phát sinh cơ, lại có thể để xao động linh lực lắng đọng, để cuồng bạo sau thiên địa trở nên tĩnh lặng.

Lý Trường Thanh nhạy bén phát giác được, tại cực hạn yên tĩnh cùng lạnh cái này bên trong, hình như ẩn chứa nào đó có thể làm nổi bật, thậm chí chùy Luyện Dương vốn chất đặc thù đạo vận.

"Dương cực mà âm sinh, chí dương đỉnh, hoặc cần chí âm rèn luyện mới có thể viên mãn..."

Một cái hiểu ra trong lòng hắn dâng lên.

Nhật cùng nguyệt, dương cùng âm, cũng không phải là đơn thuần đối lập, càng giống là đại đạo tuần hoàn hai mặt.

Thuần túy dương cương dễ gãy, chỉ có trải qua âm nhu tẩy luyện, mới có thể cương nhu cùng tồn tại, hòa hợp không tì vết.

Tháng này hoa lực lượng, có lẽ chính là giúp hắn đột phá "Chân Dương" cùng "Diễn hỏa" chân ý cuối cùng bình cảnh mấu chốt thời cơ.

Cái này nghĩ một đời, Lý Trường Thanh lập tức thay đổi chủ kiến.

Hắn lần nữa tại lạnh giá trên sơn nham khoanh chân ngồi xuống, cũng không kháng cự xung quanh tràn ngập Nguyệt Hoa.

Ngược lại chủ động vận chuyển « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt một chút tinh thuần nguyệt hoa chi lực nhập thể.

Biến hóa kỳ diệu bắt đầu phát sinh.

Lúc ánh trăng lực lượng chạm đến Kim Đan mặt ngoài cái kia đại biểu "Chân Dương" cùng "Diễn hỏa" linh văn lúc, cũng không dẫn phát xung đột kịch liệt.

Cái kia thanh lãnh khí tức, phảng phất một mặt vô cùng trong suốt tấm kính, chiếu ra linh văn kết cấu bên trong một chút quá cương mãnh, khuyết thiếu độ bền chỗ rất nhỏ.

Lại như là nhất kiên nhẫn thợ thủ công, lấy đặc hữu "Âm" đặc tính, lặng yên mài giũa lấy dương hỏa bên trong cái kia không dễ dàng phát giác khô ý.

Lý Trường Thanh phúc đến thì lòng cũng sáng ra, triệt để đắm chìm tại loại này đặc biệt tu hành trạng thái bên trong.

Hắn không còn đem Nguyệt Hoa coi là năng lượng kỳ dị, mà là coi như rèn luyện bản thân dương hỏa đá mài đao.

Nhật Miện triều tịch lúc, hắn dẫn động chính là huy hoàng Thiên Hỏa, rèn luyện chính là lực lượng lượng cùng cường độ.

Nguyệt Hoa triều tịch phía dưới, hắn mượn chính là yếu ớt thanh huy, mài giũa chính là lực lượng chất cùng độ tinh khiết.

Hắn quan tưởng đại nhật tuần tra, cũng quan tưởng trăng sáng nhô lên cao.

Tại loại này đặc biệt âm dương trao đổi rèn luyện bên dưới.

Hắn đối diễn hỏa chân ý khống chế bộc phát tinh vi, hỏa diễm không còn chỉ là cuồng bạo lực lượng hủy diệt, tăng thêm một phần sinh sôi không ngừng, có thể cương, có thể nhu linh tính.

Thời gian tại dạng này mặt trời lên mặt trăng lặn quan tưởng cùng rèn luyện bên trong lặng yên cực nhanh.

Mười năm đi qua, Lý Trường Thanh đối Chân Dương chân ý cảm ngộ thành công sau khi đột phá thời điểm, cũng vững bước hướng về viên mãn bước vào.

Lại ba mươi năm thời gian lưu chuyển, trong cơ thể hắn trên kim đan diễn hỏa cùng Chân Dương hai đạo hạch tâm linh văn, cuối cùng triệt để toát ra viên mãn không tì vết đạo vận ánh sáng.

Mà thiên cơ chân ý cũng tại trong những năm này, bất tri bất giác cũng đã đi vào viên mãn.

Giờ khắc này, trên Kim Đan, năm đạo linh văn thiên phù, phù huyết, thiên cơ, diễn hỏa, Chân Dương —— toàn bộ viên mãn.

Bọn chúng không còn là cô lập hoa văn, mà là như là ngũ tạng lục phủ, tạo thành một cái liền thành một khối, tuần hoàn không ngừng hoàn chỉnh hệ thống.

"Vù vù ——!"

Kim Đan kịch chấn, thể tích hình như không có tăng lớn, nhưng nó mật độ cùng bên trong chứa pháp lực lại phát sinh bay vọt về chất.

Một cỗ viễn siêu Kết Đan hậu kỳ khí thế mênh mông, từ Lý Trường Thanh thể nội bạo phát, nháy mắt vỡ tung cửa vào động phủ phong thạch, dẫn đến xung quanh băng nham rì rào rơi xuống.

Kết Đan đỉnh phong!

Lý Trường Thanh đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt như có màu vàng kim thiên luân, thoáng qua tức thì, hồi phục yên lặng.

Hắn cảm thụ được thể nội viên kia dung sung mãn, phảng phất tùy thời có thể dẫn động thiên địa pháp tắc gõ đánh Nguyên Anh chi môn lực lượng, trong lòng một mảnh trong suốt.

Bốn mươi năm Nguyệt Hoa rèn luyện, không chỉ để hắn tam đại chân ý viên mãn, càng làm cho hắn đối « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » lý giải đạt tới một cái cao độ toàn mới.

Bây giờ, khoảng cách cái kia ngưng kết Nguyên Anh, siêu phàm thoát tục chi cảnh, thật chỉ kém cái kia cuối cùng... Lâm môn một đường.

Hắn vươn người đứng dậy, ánh mắt xuyên thấu động phủ, nhìn về phương xa vẫn như cũ bị Nguyệt Hoa bao phủ tĩnh mịch dãy núi.

Là thời điểm trở về tông môn, làm trùng kích Nguyên Anh, làm chuẩn bị cuối cùng.

Trở về Thiên Tiêu tông sau.

Lý Trường Thanh gặp mặt Thiên Tiêu Chân Quân, Thiên Tiêu Chân Quân đối Lý Trường Thanh trước mắt trạng thái tiến hành ước định.

"Xem ngươi khí tức hòa hợp, Kim Đan đã đến viên mãn chi cảnh, căn cơ vững chắc, cái kia Kết Anh trong thiên kiếp lôi kiếp bộ phận, làm không làm khó được ngươi."

Lý Trường Thanh thần sắc cung kính, hơi hơi khom người: "Đa tạ sư phụ khẳng định, chỉ là không biết, dùng đệ tử bây giờ trạng thái, nhưng còn có chỗ thiếu sót cần tại độ kiếp phía trước bù đắp?"

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, khe khẽ thở dài, ánh mắt thâm thúy xem lấy hắn.

"Kết Anh khó khăn, khó trong lòng cùng kiếp, xưa nay tu sĩ trùng kích cảnh này, tám chín phần mười vẫn lạc tại huy hoàng dưới thiên lôi."

"Mà có thể may mắn vượt qua lôi kiếp người, trong đó tám chín phần mười, lại cuối cùng tan vỡ tại tâm ma kiếp bên trong."

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, ngẩng đầu hỏi: "Ý của sư phụ là... Đệ tử nói tâm, còn có khiếm khuyết?"

"Không tệ."

Thiên Tiêu Chân Quân gật đầu, ngữ khí khẳng định.

"Ngươi tu vi tinh tiến thần tốc, chiến lực trác tuyệt, ứng đối lôi kiếp, vi sư xác thực không lo lắng, chỉ duy nhất cái này tâm ma kiếp quỷ dị... Cũng không phải là chỉ bằng vào pháp lực hoặc ý chí liền có thể an nhiên vượt qua."

Lý Trường Thanh cảm thấy nghi hoặc: "Đệ tử tự hỏi tu hành đến nay, cẩn thủ bản tâm, cũng không quá nhiều chấp niệm lo lắng, cũng hiếm có khúc mắc quấn thân."

"Cái này tâm ma kiếp, coi là thật đối đệ tử giống như cái này đại uy hiếp?".

---

Chương 138: Tâm ma, khúc mắc

Chương 138: Tâm ma, khúc mắc

Thiên Tiêu Chân Quân chậm chậm lắc đầu.

"Ngươi có chỗ hiểu lầm, tâm ma cũng không phải là hoàn toàn bắt nguồn từ bản thân nỗi lòng, tu hành chi đạo vốn là nghịch thiên tranh mệnh."

"Chúng ta thu nạp thiên địa linh khí, rèn luyện bản thân, mỗi một bước tiến lên, thực ra đều tại cướp lấy thiên địa bản nguyên, chia sẻ thế gian nhân quả."

"Tích lũy càng sâu, cùng phương thiên địa này ràng buộc liền càng nặng, vô hình trung gánh chịu chúng sinh tạp niệm, nhân quả nghiệp lực cũng bộc phát rối ren."

"Tâm ma kiếp, trình độ nào đó, chính là trong thiên địa vô hạn tuế nguyệt tích lũy oán cùng cầm hiển hóa, là chúng sinh tâm niệm hình chiếu cùng phản phệ."

Lý Trường Thanh trầm mặc xuống, trên mặt nhìn không ra không nhiều tâm tình ba động, chỉ là ánh mắt biến đến càng chuyên chú.

Thiên Tiêu Chân Quân gặp hắn nghe lọt được, ngữ khí chuyển thành hòa hoãn.

"Ngươi tuổi tác còn trẻ, con đường dài đằng đẵng, không ngại tạm hoãn bước chân, nhiều trải qua, nhiều thể ngộ, để tâm cảnh tại tuế nguyệt lắng đọng bên trong bộc phát hòa hợp thông thấu."

"Chờ nước chảy thành sông thời điểm, hết thảy tự nhiên an nhiên."

...

Lý Trường Thanh đem sư phụ dạy bảo ghi nhớ tại tâm, lặng yên rời khỏi Thiên Tiêu tông, một mình bước lên tìm kiếm nội tâm mấu chốt đường đi.

Hắn đầu tiên về tới Hắc Thủy giang, về tới Huyền Linh môn.

Tuế nguyệt lưu chuyển, Huyền Linh môn đã không còn năm đó dáng dấp.

Trong môn nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt xa lạ, tân tấn Kết Đan các tu sĩ hăng hái.

Bên cạnh Hoàng Vũ Hiên có mới đạo lữ, Lâm Tuyết Lâm lựa chọn đi vào Vô Hồi trạch, chỉ có Mặc Thủ trầm mặc như trước, như một toà tuyên cổ bất biến bia đá.

Tại Huyền Linh môn bên trong ở một đoạn thời gian, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy một trận hiu quạnh, thế là liền rời đi nơi đây.

Hắn lặng yên rời đi, bắc thượng tiến vào Vạn Yêu sơn.

Tại chỗ rừng sâu, hắn săn bắn Yêu Vương, những nơi đi qua, vạn yêu tránh lui.

Cuối cùng, hắn quanh đi quẩn lại, đi tới Đan Thần Chân Nhân trước mộ.

Mộ bia bị tuế nguyệt mài giũa đến nhẵn bóng, Lý Trường Thanh tỉ mỉ dọn dẹp xung quanh cỏ dại, thiêu đốt ba nén thanh hương, Thanh Yên lượn lờ dâng lên.

Hắn tại trước mộ tĩnh tọa mấy ngày, phảng phất tại cùng chết đi sư phụ đối thoại.

Nhớ tới Đan Thần Chân Nhân trước khi lâm chung tiếc nuối, không báo thù oán, cùng cái kia không tiếc đồng quy vu tận cũng muốn chém giết Long gia lão tổ quyết tâm, Lý Trường Thanh thở dài một tiếng.

Hắn lấy ra mang theo người bầu rượu, chậm chậm đem thanh tửu vẩy vào trước mộ.

"Đợi ta Kết Anh ngày, vô luận là Thiên Cơ các vẫn là Cửu Uyên, sư phụ thù, đệ tử sẽ làm từng cái đòi lại."

Hắn ở trong lòng lập thệ, âm thanh kiên định như sắt.

Rời khỏi mộ địa, Lý Trường Thanh lại đi tới Hắc Thủy giang bờ, cái kia nhánh sông bên cạnh Luyện Khí Trần gia.

Ngày trước Luyện Khí tiểu tộc, bây giờ đã là nắm giữ ba vị Trúc Cơ tu sĩ Trúc Cơ gia tộc.

Năm đó hắn ưng thuận nhân tình kia, Trần gia cuối cùng tìm Hoàng Vũ Hiên đổi.

Hắn tại Hoàng Lâm Thành cùng Mặc Đàm Đạo Nhân trước mộ mỗi ngừng chân chỉ chốc lát, nhìn xem văn bia bên trên dần dần mơ hồ nét chữ, một loại khó nói lên lời hoảng hốt cảm giác xông lên đầu.

Cố nhân lần lượt rời đi, chỉ có hắn vẫn như cũ hành tẩu tại dài đằng đẵng con đường bên trên.

Mặt trời chiều ngã về tây, màu vàng kim tà dương vẩy vào Hắc Thủy giang mặt, sóng nước lấp loáng.

Lý Trường Thanh nhìn mảnh này quen thuộc lại xa lạ cảnh sắc, trong lòng một chút chôn giấu đã lâu thiếu sót đáng tiếc, cuối cùng nổi lên mặt nước.

"Nguyên lai ta thiếu sót đáng tiếc, là cố sự của ta chỉ có thể nói cho chính ta nghe."

Hắn giật mình nói nhỏ.

Mấy lần chuyển thế trùng tu, không người hiểu rõ hắn bắt đầu, hắn lịch trình.

Những cái kia kinh tâm động phách đã qua, những cái kia khắc cốt minh tâm cảm ngộ, chỉ có thể ở Vạn Thế Bi bên trên yên lặng điêu khắc, lại vĩnh viễn tìm không thấy có thể thổ lộ hết người.

Loại này đại đạo độc hành hiu quạnh, thành trong lòng hắn tâm kết duy nhất.

Mang theo phần này hiểu ra, Lý Trường Thanh lần theo nội tâm chỉ dẫn, lặng yên đi tới Đan Dương thành.

Thiên Tiêu tông phân đà trong đình giữa hồ.

Lục Vân Thư tĩnh tọa trong đó, cầm trong tay kinh quyển, ánh mắt trầm tĩnh.

Lý Trường Thanh thì ngồi tại đình một bên, cầm gậy thả câu, giữa hai người duy trì vừa đúng khoảng cách.

Qua hồi lâu, Lục Vân Thư đột nhiên mở miệng, âm thanh thanh lãnh như trước: "Ngươi thế nhưng đối tâm ma kiếp có chỗ nghi hoặc?"

Ân

Lý Trường Thanh có chút dừng lại, đây là hắn lần đầu tiên gặp Lục Vân Thư chủ động quan tâm hắn tu hành.

Lại qua chốc lát.

Lý Trường Thanh câu lên một đuôi ngân bạch Tiểu Ngư, đang muốn gỡ xuống lưỡi câu, thanh âm Lục Vân Thư vang lên lần nữa.

"Ngươi có biết năm đó ta là như thế nào vượt qua tâm ma kiếp?"

Lý Trường Thanh buông xuống cần câu, cảm thấy kinh ngạc nhìn xem nàng.

"Năm đó, ta chưa vào tông môn lúc, từng ở tại chốn phàm tục, một cái tên là Chu triều phàm nhân tiểu quốc."

Lục Vân Thư ánh mắt y nguyên rơi vào kinh quyển bên trên, âm thanh lại mang theo hồi ức.

Lý Trường Thanh xoay người, yên tĩnh nhìn chăm chú lên Lục Vân Thư bên mặt.

"Đó là cái tên là Lâm gia trấn địa phương, thôn trấn không lớn, bất quá năm trăm gia đình, mà ta thuở nhỏ mất cha, cùng mẫu thân tại toà kia trong trấn nương tựa lẫn nhau."

Ngữ khí của nàng yên lặng, phảng phất tại giảng thuật người khác cố sự.

"Khi đó ta bởi vậy bị người theo tiểu ức hiếp, thủy chung cô độc một người... Thẳng đến ta bảy tuổi năm đó nào đó một ngày, ta bị bắt nạt, đầu gối ngã thương, khóc đi đến trấn biên cái kia dòng suối nhỏ."

Đột nhiên, Lục Vân Thư ngẩng đầu.

Cặp kia trong suốt con ngươi thẳng tắp nhìn về Lý Trường Thanh, ánh mắt sắc bén như kiếm, phảng phất muốn xuyên thấu linh hồn của hắn.

"Về sau, ta tại nơi đó nhìn thấy một cái nam hài, hắn tại ta muốn rửa sạch vết thương thời điểm gọi lại ta, nói với ta chút 'Cẩn thận vết thương cảm nhiễm 'Các loại, để ta cảm thấy không rõ ràng cho lắm lời nói."

Ánh mắt của nàng thật lâu lưu lại tại trên mặt Lý Trường Thanh, như là tại xem kỹ, lại như là tại xác nhận cái gì.

Thời gian vào giờ khắc này phảng phất ngưng kết, vượt qua vô số luân hồi số mệnh cảm giác, tại giữa hai người im lặng chảy xuôi.

Lý Trường Thanh yên lặng chốc lát, hơi suy tư, hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Tiếp đó?"

Lục Vân Thư lắc đầu, bên môi nổi lên một chút cực kì nhạt cười: "Tiếp đó, nam hài kia thành trong trấn duy nhất nguyện ý chơi với ta người."

"Hắn luôn yêu thích lẩm bẩm muốn tu tiên, mà ta đều là ngây ngốc hỏi hắn, nếu là hắn tương lai biến thành tiên nhân sau, sẽ còn chơi với ta ư?"

"Ngươi biết hắn là trả lời thế nào ta sao?"

Lục Vân Thư nhìn về phía Lý Trường Thanh, Lý Trường Thanh nhẹ nhàng lắc đầu: "Không biết rõ."

"Hắn nói, tiên duyên khó cầu, vô luận là như thế nào người thân cận, đều sẽ bởi vậy Tiên Phàm lưỡng cách."

Thanh âm Lục Vân Thư hơi hơi phát run, tựa hồ là tại cười ngây ngô: "Ta lưng cõng hắn khóc vài ngày."

"Về sau, kết quả là ta có tiên duyên, hắn lại chỉ là một giới phàm phu... Ta tại tông môn lúc, cả ngày lẫn đêm tranh cãi muốn trở về, nhưng đều bị sư phụ ngăn cản."

Ngữ khí của nàng bắt đầu xuất hiện rõ ràng ba động, trong mắt nổi lên khó mà phát giác thủy quang.

Lý Trường Thanh trầm mặc, nhìn xem Lục Vân Thư, trong lòng cũng nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Theo sau, Lục Vân Thư đem nàng tại Lâm gia trấn sinh hoạt lúc chỗ tao ngộ từng giờ từng phút, toàn bộ mới nói đi ra.

Lý Trường Thanh cũng không nghĩ tới, những cái này đối Nguyên Anh tu sĩ mà nói, bất quá là nhân sinh ngắn ngủi thời gian thời gian, rõ ràng để Lục Vân Thư như vậy khó mà quên.

"Ta là như vậy yêu hắn, nhưng làm ta được đến trở về đồng ý thời điểm, đã qua hơn sáu mươi năm... Gặp hắn một lần cuối, hắn thậm chí vô pháp lại nhìn rõ ràng mặt của ta."

Tiếng nói vừa ra, trong đình hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có gió thổi qua mặt hồ, nổi lên trong trẻo ba quang..

---

Chương 139: Mây mờ trăng tỏ, tâm ý Chiêu Minh

Chương 139: Mây mờ trăng tỏ, tâm ý Chiêu Minh

Thanh Phong tới chậm, vung lên Lục Vân Thư rủ xuống đầu vai tóc đen.

Nàng bỗng nhiên nghiêng mặt qua, ánh mắt thẳng tắp rơi vào trên người Lý Trường Thanh, giọng nói bên trong lộ ra mấy phần áp lực thật lâu ủy khuất.

"Cho nên... Ngươi đến hiện tại, vẫn là không nguyện thừa nhận ư?"

Tầm mắt của nàng cùng hắn va chạm nhau, phảng phất muốn từ trong mắt hắn bắt được bất luận cái gì một chút tránh né hoặc ngụy trang.

Lý Trường Thanh vô ý thức rũ xuống mi mắt, đưa tay ôm quyền hành lễ.

Trong chớp nhoáng này, đầu óc hắn như nước thủy triều cuồn cuộn, vô số ý niệm phi tốc hiện lên.

Cái kia tiếp tục che giấu, vẫn là thản nhiên đối mặt?

Nhưng mà cuối cùng, theo lấy hắn tiếng lòng khẽ nhúc nhích, hắn vẫn là lựa chọn tuân theo bản tâm, buông tha quyền sở hữu nhất định cùng tính toán.

Đời thứ nhất trước khi lâm chung, Lục Vân Thư rơi vào mu bàn tay hắn bên trên giọt kia nước mắt là thật.

Nàng mang đi hắn huyết mạch dòng dõi, làm hắn lập bia thủ mộ, lại thường thường trở về thăm hỏi cũng là thật.

Cái kia mấy trăm năm qua trước người thanh lãnh, cùng giờ phút này trong mắt không che giấu chút nào ủy khuất, cũng đều là thật.

Lý Trường Thanh lại lần nữa giương mắt lúc, ánh mắt đã không còn lúc trước cái kia xa cách hờ hững, đáy mắt hiện lên một mảnh ôn nhuận ánh sáng nhu hòa.

Lục Vân Thư nhìn chăm chú hắn thần tình chuyển biến, khóe mắt đột nhiên trượt xuống một giọt nước mắt, lập tức bên môi tràn ra một vòng cười yếu ớt.

Tiếng cười kia mới đầu rất nhẹ, tiếp lấy dần dần khuếch đại, cuối cùng hóa thành khó tự kiềm chế nghẹn ngào.

Nàng còn không nói cái gì nữa, một cái kiên định mà ấm áp trong lòng, đã như nàng ký ức ban đầu dạng kia đem nàng nhẹ nhàng khép lại.

...

Xác nhận hai bên tâm ý sau, Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư rời đi Đan Dương thành.

Bọn hắn không có ngự kiếm, cũng không có thi triển bất luận cái gì pháp thuật, chỉ là sánh vai ở trong núi trên đường nhỏ dạo bước, như hai cái bình thường nhất lữ nhân.

Lục Vân Thư nhẹ giọng nói nàng tại Thiên Tiêu tông tu hành tuế nguyệt.

Những ngày kia đại bộ phận bình thường, chợt có nỗi lòng sa sút thời điểm, nàng liền sẽ không nề hà vạn dặm trở về Chu triều, ngồi một mình ở Lý Trường Thanh trước mộ.

Theo sau một mình đối lạnh giá mộ bia, nói lên thật lâu lời nói.

Có lúc là trong tông môn việc vặt, có lúc là trên tu hành nghi hoặc.

Càng nhiều thời điểm, chỉ là ngồi lẳng lặng, phảng phất dạng này liền có thể cảm nhận được một chút ngày trước ấm áp.

Nàng nhẹ nói lấy, ngón tay vô ý thức vòng quanh dây thắt lưng: "Mặc dù biết cực kỳ buồn cười, nhưng đối mộ bia nói chuyện, ngược lại so với lấy người sống càng tự tại."

Lý Trường Thanh yên tĩnh nghe, tiếp đó cũng hướng nàng giảng thuật chính mình cái này mấy đời trải qua.

Nói lên ban đầu tại tầng dưới chót giãy dụa gian khổ, những cái kia làm tài nguyên chó cùng rứt giậu mạo hiểm.

Nói lên mấy lần hiểm tử hoàn sinh mạo hiểm, từng tại Vạn Yêu sơn bên trong bị đuổi giết đến chật vật không chịu nổi, đã từng tại trước lò luyện đan liên tục mấy tháng không ngủ không nghỉ.

Lục Vân Thư nghe đến mê mẩn, trong mắt lóe hào quang kì dị.

Làm nàng nghe được Long gia cùng Thiên Cơ các đối Lý Trường Thanh hãm hại lúc, đột nhiên siết chặt ống tay áo của hắn, nghiến chặt hàm răng, mấy lần kéo lấy tay hắn cánh tay liền muốn quay người.

"Chúng ta bây giờ liền đi Thiên Cơ các! Ta nhất định phải bọn hắn trả giá thật lớn!"

Nhưng Lý Trường Thanh đều là nhẹ nhàng đè lại tay của nàng, ấm giọng khuyên can.

Ở trong đó ân oán xa không mặt ngoài đơn giản như vậy, mà Thiên Cơ các xem như gần với tam đại tiên tông thế lực, cũng không phải dễ cùng lớp.

Cho dù hắn muốn phục thù, cũng quyết không thể đem chính mình cùng Lục Vân Thư đặt hiểm địa.

Bọn hắn cứ như vậy đi tới, như tất cả tình yêu cuồng nhiệt bên trong người yêu, chia sẻ lấy hai bên sinh mệnh bỏ qua thời gian.

Trong bất tri bất giác, không ngờ về tới chốn phàm tục Chu triều.

Lâm gia trấn đường phố so trong ký ức rộng lớn rất nhiều, hai bên cửa hàng san sát, tiếng người huyên náo.

Bọn hắn xuyên qua ồn ào chợ, cuối cùng dừng ở toà kia quen thuộc viện lạc phía trước.

Trên cửa gỗ sơn sắc đã pha tạp, đầu tường lộ ra mấy chi cỏ dại.

Lục Vân Thư nhìn toà này gánh chịu bọn hắn ban đầu ký ức viện, khóe môi vung lên ôn nhu độ cong.

"Sau này chúng ta ngay tại cái này ở lại a."

Lý Trường Thanh cười lấy gật đầu, thò tay vuốt vuốt tóc của nàng đỉnh.

Vị này danh chấn tam sơn cửu thủy băng sơn Nữ Kiếm Tiên, giờ phút này lại giống con nhu thuận mèo con, rúc vào trong ngực hắn.

Nếu để tu chân giới những cái kia gặp qua nàng người nhìn thấy tình cảnh như thế, sợ là sẽ phải kinh phải nói không ra lời nói tới.

Theo sau, bọn hắn như là bình thường nhất phàm tục phu thê, bắt đầu một chút dọn dẹp toà này bỏ hoang đã lâu viện lạc.

Không có sử dụng mảy may pháp lực, Lý Trường Thanh cầm lấy chổi quét dọn tích bụi, Lục Vân Thư thì đánh tới nước giếng, tỉ mỉ lau song cửa sổ.

Hắn tu bổ mưa dột nóc nhà lúc, nàng ở phía dưới vịn thang, bất ngờ đưa lên công cụ.

Nàng ở trong viện sáng lập một khối nhỏ dược viên lúc, hắn ngay tại bên cạnh xới đất gieo hạt.

Hai người liền như vậy trải qua, phảng phất muốn đem đời thứ nhất lúc, hai người còn không một chỗ trải qua cái kia hơn sáu mươi năm bù lại.

...

Đêm thu man mát, ánh trăng như thủy ngân cuồn cuộn.

Hai người ôm nhau, nằm tại lần nữa lót đường trên giường, nhìn ngoài cửa sổ trong sáng Minh Nguyệt.

Một trận gió thu tiềm nhập song cửa sổ, Lục Vân Thư hướng trong ngực Lý Trường Thanh rụt rụt, trên mặt không gặp trước kia thanh lãnh, chỉ có ngọt ngào ý cười.

Lúc này, nàng chợt nhớ tới cái gì, khuôn mặt nhíu một cái, tại trên cánh tay hắn nhẹ nhàng véo một cái.

"Phu quân, hôm nay lại tại trên trấn đụng tới ngươi những cái kia con cháu."

Lý Trường Thanh mơn trớn gương mặt của nàng, ôn thanh nói: "Là ta không đúng, ta cũng chưa từng nghĩ đến, một đời kia phía sau còn có thể gặp lại ngươi."

"Ta không oán ngươi."

Lục Vân Thư nhẹ giọng cắt ngang, ngón tay nhẹ nhàng miêu tả lấy trên bàn tay hắn hoa văn.

"Như năm đó ngươi không có bọn hắn, một thân một mình nên như thế nào tịch mịch..."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, không có chút nào không vui, ngược lại lộ ra đối Lý Trường Thanh đời thứ nhất hiu quạnh tuế nguyệt đau lòng.

Lặng im chốc lát, Lý Trường Thanh thấp giọng hỏi: "Phu nhân, ngươi không hiếu kỳ tất cả những thứ này ư?"

Mấy tháng qua, hai người sa vào tại đến chậm mấy trăm năm ôn nhu bên trong, thủy chung không người nhấc lên cái đề tài này —— hắn là như thế nào hoàn thành cái này mấy lần chuyển thế?

Ngoài ý liệu, cuộn tại trong ngực hắn Lục Vân Thư kiên định lắc đầu.

Theo sau, Lý Trường Thanh cảm thấy ngực truyền đến ấm áp ướt ý.

Thanh âm Lục Vân Thư rầu rĩ, lại dị thường rõ ràng.

"Vân Thư không hiếu kỳ, Vân Thư quan tâm chỉ là ngươi tại hay không tại bên cạnh ta, tất cả những thứ này có phải hay không mộng, cái khác ta đều không để ý."

Nàng ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung mà nhìn hắn.

"Ta từ nhỏ đã không nhớ cha dáng dấp, mẫu thân sau khi đi, Trường Thanh ca ngươi chính là ta duy nhất dựa vào, ngươi là ta người trọng yếu nhất..."

Nghe lấy trong ngực người đứt quãng thổ lộ hết, Lý Trường Thanh dần dần minh bạch nàng những năm này tâm cảnh.

Năm đó Lục Vân Thư mới vào Thiên Tiêu tông lúc, bất quá là cái mười bốn tuổi thiếu nữ, tâm tính đơn thuần như tờ giấy.

Nàng trước mười bốn năm trong đời, loại trừ mẫu thân, liền là cái kia tổng hội ngăn tại trước người nàng thiếu niên.

Mà khi đó Thiên Tiêu Chân Quân còn không thành tựu Chân Quân vị trí, chỉ là mấy vị tông chủ người dự bị.

Hắn tính khí đạm bạc, rất ít hỏi đến đệ tử việc vặt, trong tông môn phe phái đấu đá lại ngày càng nghiêm trọng.

Hậu tuyển nhân nhóm ở giữa minh tranh ám đấu, không thể tránh khỏi tác động đến đến mỗi người môn hạ đệ tử.

Lục Vân Thư tựa như một lá bất lực thuyền con, bị ép tại phức tạp tông môn quan hệ bên trong một mình giãy dụa.

Những cái kia không người có thể nói ủy khuất, những cái kia vụng trộm gạt bỏ, để nàng không thể không cho chính mình tròng lên tầng một lạnh giá vỏ ngoài.

Phảng phất chỉ cần dạng này, liền có thể để nội tâm biến đến cường đại, để người không có cách nào lại bắt nạt nàng.

Có thể nội tâm nàng hiu quạnh, không người có thể nói, tất cả tâm tình cũng chỉ có thể chính mình nuốt xuống...

Trong ngực bộ dáng tiếng khóc dần dần dừng.

Lý Trường Thanh nhẹ nhàng lau đi vệt nước mắt trên mặt nàng, tại tĩnh mịch dưới ánh trăng ngắm nghía dung nhan của nàng.

"Nương tử, chúng ta muốn cái hài tử a.".

---

Chương 140: Kết Anh! Đổi hào

Chương 140: Kết Anh! Đổi hào

Hai mươi năm khói bếp thấm áo vải, tóc đen dần ẩn bên tóc mai huy.

Không nghe thấy tiên cung Quỳnh Tiêu sự tình, chỉ nhìn trước sân mới yến về.

Bất tri bất giác, ba mươi năm xuân thu lưu chuyển, trên vạn cái ngày đêm lặng yên chết đi.

Lâm gia bên ngoài trấn, một mảnh đồng ruộng trùng điệp tới núi xa dưới chân.

Ánh nắng chiều đem thiên địa nhuộm thành ấm áp màu vỏ quýt, Lý Trường Thanh tóc mai đã nhiễm lên mấy sợi rõ ràng sương bạch.

Thân hình mặc dù vẫn như cũ rắn rỏi, lại cuối cùng mang tới dấu vết tháng năm.

Bên cạnh hắn Lục Vân Thư, tay trắng kéo lấy cánh tay của hắn, đi lại thong dong.

Ngày trước thanh lãnh Tuyệt Trần trên dung nhan, khóe mắt cũng leo lên tỉ mỉ lại nhu hòa hoa văn, ánh mắt trầm tĩnh như nước, lộ ra trải qua thế sự an nhiên.

Hai người đạp lên hẹp hẹp bờ ruộng chậm rãi mà đi, mùi đất hỗn hợp có cỏ xanh mùi thơm ngát quanh quẩn quanh thân.

Sau lưng chỗ không xa, một cái ước chừng mười một mười hai tuổi thiếu niên, chính giữa thân người cong lại, có chút cố hết sức lưng cõng một bó lớn mới chém củi lửa, mặt nhỏ nín đến đỏ bừng.

"Cha, mẹ, các ngươi chờ ta một chút... Cha, cái này củi thật nặng a!"

Thiếu niên thở hổn hển hô, âm thanh mang theo cái tuổi này đặc hữu trong trẻo cùng một tia ủy khuất.

Lý Trường Thanh dừng bước lại, quay đầu nhìn tới, gặp nhi tử trên trán tràn đầy mồ hôi, không khỏi cười mắng.

"Tiểu tử thúi, vậy mới bao xa đường? Điểm ấy khổ đều chịu không được, tương lai phụ mẫu như đưa ngươi ra ngoài tu tiên vấn đạo, núi cao đường xa, ngươi nhưng làm sao bây giờ?"

Thiếu niên tên gọi Lý Thừa An, nghe vậy gấp đi mấy bước bắt kịp, dùng sức ưỡn không tính rộng lớn lồng ngực, lớn tiếng nói:

"Cha, ta không đi tu tiên! Ngươi cùng nương đều già, ta đến lưu tại trong nhà, chiếu cố các ngươi, còn có em gái."

Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư nhìn nhau cười một tiếng, không cần lời nói, ấm áp đã ở giao hội trong ánh mắt chảy xuôi.

Ba mươi năm phàm trần làm bạn, rút đi Tiên gia ánh sáng, lại lắng đọng phía dưới càng thêm dày nặng thâm trầm tình cảm.

Đi qua trước sân toà kia quen thuộc phiến đá cầu nhỏ, ba người đẩy ra hờ khép bằng gỗ cửa viện.

Nhà nho nhỏ thu thập đến chỉnh tề ấm áp.

Trong góc, một cái bảy tám tuổi tiểu nha đầu chính giữa ngồi tại luống rau một bên, một bên rên lên không được điều lại vui sướng tiểu khúc, một bên vụng về chọn xanh nhạt rau xanh.

Ống tay áo cùng đầu ngón tay dính đầy tươi mới bùn bẩn, nàng lại không hề hay biết.

Đây là bọn hắn ấu nữ, lấy tên Lý Niệm Vân, cùng trưởng tử Lý Thừa An danh tự tương hợp, ký thác một đời bình an trôi chảy, cũng là đối diện hướng vân yên một phần tưởng niệm.

"Em gái, ngươi tại sao lại đem tay áo làm bẩn? Không phải nói chờ ca trở về làm ư?"

Lý Thừa An thấy thế, cấp bách buông xuống trên vai nặng nề củi bó, từ trong ngực móc ra một khối sạch sẽ khăn lau mồ hôi, bước nhanh đi qua.

Lý Niệm Vân ngẩng đầu, lộ ra một trương phấn điêu ngọc trác mặt nhỏ, mắt to chớp lấy, nãi thanh nãi khí nói.

"Ca ca lưng củi vất vả, Niệm Vân muốn giúp bận bịu nha, Niệm Vân trưởng thành!"

Nhìn trước mắt cái này tràn ngập khói lửa ấm áp một màn, Lý Trường Thanh chậm chậm quay đầu, nhìn về phía bên cạnh cùng hắn cùng chung ba mươi năm này thông thường tuế nguyệt nữ tử.

Lục Vân Thư khóe mắt mặc dù thêm phong sương hoa văn, thế nhưng hai con mắt, vẫn như cũ trong suốt như trước, chỉ là trong đó nhiều tên là "nhà" ôn nhu cùng an bình.

Một cỗ nước chảy thành sông, viên mãn không tì vết tâm cảnh từ đáy lòng tự nhiên sinh ra, phảng phất một mực thiếu thốn cuối cùng một khối ghép hình cuối cùng quy vị.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy đắc đạo tâm, là trước đó chưa từng có phong phú cùng thông thấu, lại không một chút trì trệ.

Hắn nhẹ nhàng nắm chặt tay của Lục Vân Thư, đầu ngón tay truyền đến quen thuộc ôn lương xúc cảm.

"Nương tử," thanh âm hắn trầm thấp mà ổn định, mang theo một loại hết thảy đều kết thúc thoải mái, "Ta muốn, là thời điểm."

Lục Vân Thư nghênh tiếp ánh mắt của hắn, trong mắt nhu tình lưu chuyển, phảng phất sớm đã ngờ tới giờ khắc này.

Nàng khẽ vuốt cằm, âm thanh không còn thanh lãnh, mà là chưa bao giờ có ôn nhu.

"Hảo, ta bồi ngươi trở về."

Đêm đó, không có một âm thanh.

Chờ một đôi nhi nữ tại trong mộng đẹp say sưa ngủ say sau, Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư lặng yên dựng ở trong viện.

Hai người nhìn nhau gật đầu, quanh thân linh lực như là sóng nước không tiếng động lưu chuyển.

Cái kia bị tuế nguyệt nhiễm lên phong sương dấu tích nhanh chóng rút đi, hoa râm tóc mai chuyển đen, khóe mắt tế văn vuốt lên, khôi phục thành phẩm tới trẻ tuổi dung mạo.

Áo tơ trắng váy vải cùng vải thô trường sam tại linh quang thời gian lập lòe, hoá thành phiêu dật xuất trần pháp y đạo bào, khí tức mờ mịt, lại không một chút phàm trần tục khí.

Trở lại Thiên Tiêu tông, Lý Trường Thanh đem chính mình muốn đột phá tin tức báo cáo sư phụ cùng phụ thân.

Thiên Tiêu Chân Quân có thể cảm nhận được Lý Trường Thanh trên mình, cỗ kia xoá hết duyên hoa viên mãn tâm cảnh.

Tin tức truyền ra, tông môn chấn động.

Không chỉ Thiên Tiêu, Thiên Sách hai vị Chân Quân đích thân tới chủ phong, không ít Chân Quân cũng phá lệ xuất quan, dự định tham gia lần này dự lễ.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, Vọng Uyên phong vị kia áo tro lão tổ lại cũng truyền xuống một đạo pháp chỉ, mệnh mở ra hộ tông đại trận hạch tâm cấm chế.

Đỉnh núi chính, Lý Trường Thanh tĩnh tọa tại trung tâm Tế Thiên đài.

Bốn phía bảy mươi hai đạo trận kỳ bay phất phới, ngưng kết thành màn sáng óng ánh.

Tám vị Chân Quân đều chiếm một phương, khí tức tương liên, kết thành thiên la địa võng.

Như vậy chiến trận, có thể nói Thiên Tiêu tông nhiều năm chưa có.

Mà không ít Chân Quân cũng chú ý tới Lục Vân Thư biến hóa.

Nàng đứng yên ở bên người Thiên Tiêu Chân Quân, khí chất vẫn như cũ thanh lãnh, hai đầu lông mày lại nhiều hơn mấy phần khó nói lên lời ôn nhuận, phảng phất trải qua hồng trần rèn luyện, gần đến một cái nào đó bậc cửa.

Mấy vị Chân Quân trao đổi lấy kinh nghi ánh mắt, lại không người lên tiếng hỏi thăm, chỉ là thầm than trong lòng.

Lý Trường Thanh xếp bằng ở trong đại trận, lấy ra một mai lớn chừng trái nhãn óng ánh đan dược ăn vào.

Đan dược vào bụng tức hóa, tràn đầy linh khí giống như thủy triều tuôn hướng đan điền.

Hắn toàn lực vận chuyển « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » quanh thân nổi lên nhàn nhạt kim mang, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí.

"Bắt đầu."

Thiên Tiêu Chân Quân vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ thấy Lý Trường Thanh vùng đan điền Kim Đan chấn động kịch liệt, mặt ngoài hiện ra tỉ mỉ vết nứt.

Toái đan thống khổ trực kích thần hồn, hắn thái dương rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi, nhưng thủy chung duy trì linh đài thanh minh.

"Răng rắc —— "

Kim Đan cuối cùng triệt để vỡ vụn, hóa thành một đoàn tinh thuần năng lượng bản nguyên.

Lý Trường Thanh đem toàn bộ thần hồn cùng đạo ngộ truyền vào trong đó, trung tâm năng lượng dần dần ngưng tụ ra một cái nhỏ bé hài nhi hình thức ban đầu.

Ngay tại lúc này, tâm ma kiếp lặng yên mà tới.

Vô số huyễn tượng ùn ùn kéo đến: Kiếp trước kiếp này tiếc nuối, không lại chấp thuận, đối đại đạo độc hành sợ hãi...

Nhưng trải qua nhiều thế, tăng thêm cái này ba mươi năm phàm trần tẩy lễ, Lý Trường Thanh tâm cảnh sớm đã viên mãn.

Hắn yên lặng xem lấy những cái này chấp niệm hiện lên, lại nhìn xem bọn chúng như mây khói tiêu tán ở trước mắt.

Nguyên Anh triệt để thành hình nháy mắt, thiên địa đột biến.

Mây đen cuồn cuộn, lôi xà loạn vũ, tứ cửu lôi kiếp ầm vang phủ xuống.

Từng đạo thiên lôi đánh xuống, Lý Trường Thanh không tránh không né, dùng nhục thân ngạnh kháng.

Ánh chớp tại quanh thân hắn du tẩu, đem Nguyên Anh rèn luyện đến bộc phát ngưng thực.

Cuối cùng tầng một lôi kiếp sau đó, mây đen tán đi, trời giáng mưa hạn.

Tắm rửa tại linh vũ bên trong Lý Trường Thanh chậm chậm mở to mắt, vùng đan điền một cái cùng hắn dung mạo nhất trí Nguyên Anh đã thành hình, chính giữa nhắm mắt ngồi xếp bằng.

[ ngươi đã đạt thành thành tựu: Kết Anh, được thành tựu điểm 1000 điểm ]

"Xong rồi!"

Lý Trường Thanh mở mắt ra, trong mắt như có một lượt đại nhật xoay tròn.

Lục Vân Thư yên tĩnh đứng ở xa xa, xa xa nhìn hắn, khóe môi khẽ nhếch, trong mắt lóe lên một vòng như trút được gánh nặng.

Theo lấy Lý Trường Thanh thong dong đi ra khỏi trận pháp hạch tâm, quanh thân cái kia chưa trọn vẹn nội liễm Nguyên Anh uy áp một cách tự nhiên tràn ngập ra.

Sớm đã chờ tại bên ngoài chúng Chân Quân lập tức mỉm cười tụ tập đi lên, trong đó Thiên Sách Chân Quân tiếng cười nhất vang dội thoải mái.

Hắn dùng sức vỗ vỗ Lý Trường Thanh bả vai, trong mắt tràn đầy không che giấu chút nào kiêu ngạo cùng vui mừng.

Lý Trường Thanh mặt mỉm cười, không kiêu ngạo không tự ti từng cái cùng chúng Chân Quân làm lễ, ngôn từ vừa vặn.

Chờ hàn huyên nghỉ lấy, hắn căn cứ vào lúc trước cùng sư phụ thương nghị tốt kế hoạch, tại trước mặt mọi người, âm thanh trong trẻo tuyên bố.

"Nhận được tông môn hậu ái, tổ sư cùng sư tôn tín trọng, hôm nay, ta đem nơi này lập xuống Thiên Tiêu tông đệ thập tam phong —— Thiên Hạo phong!"

Đồng thời, hắn cũng chính thức tuyên bố, đem đạo hiệu của mình, từ Vân Chu thay đổi làm Thiên Hạo.

Từ đó, tông môn phả hệ bên trên, làm xưng "Thiên Hạo Chân Quân" ..

---

Chương 141: Âm mưu hiện lên

Chương 141: Âm mưu hiện lên

Nghi thức đã hoàn thành, Lý Trường Thanh trở về tân lập Thiên Hạo phong chủ điện.

Không bao lâu, một đạo thanh lãnh kiếm quang lặng yên rơi xuống, bóng dáng Lục Vân Thư xuất hiện tại trước điện.

Hai người ánh mắt giao hội, cũng không nhiều lời, liền lần nữa nhích người, hóa thành lưu quang trực tiếp quay trở về chỗ kia gánh chịu bọn hắn ba mươi năm phàm nhân tuế nguyệt Lâm gia trấn.

Bên ngoài trấn tiểu viện vẫn như cũ yên tĩnh.

Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư biến mất thân hình, nhìn xem trong viện chơi đùa một đôi nhi nữ, một bên khác là hai người bọn họ pháp lực hóa thân.

Lý Trường Thanh lặng yên không một tiếng động tại Lý Thừa An cùng Lý Niệm Vân trên mình, mỗi người gieo một đạo cực kỳ ẩn nấp huyền ảo phù văn ấn ký.

Đôi nhi nữ này đều thân có thượng phẩm linh căn, tiên duyên thâm hậu.

Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư đương nhiên sẽ không để bọn hắn đến đây trầm luân phàm trần, cái này một đời.

Đường về bên trong, Lý Trường Thanh liền đã bắt tay vào làm bố trí.

Hắn vận dụng phù đạo diệu pháp, tại Lâm gia trấn xung quanh khu vực thiết kế hai chỗ nhìn như tự nhiên tạo thành "Cổ tu động phủ" cũng tài tình sắp xếp xong xuôi manh mối cùng cơ duyên.

Tương lai, Lý Thừa An cùng Lý Niệm Vân sẽ ngẫu nhiên phát hiện cùng tiến vào trong đó, từ đó thuận lý thành chương bước lên con đường tu hành.

Làm bảo đảm không có sơ hở nào, Lý Trường Thanh càng là không tiếc hao phí bản nguyên tinh huyết cùng thần hồn chi lực, kết hợp Lục Vân Thư quán chú một đạo tinh thuần kiếm khí.

Tại cái kia hai đạo phù văn ấn ký chỗ sâu, mỗi người phong tồn một đạo phù văn cường đại hóa thân cùng một đạo lăng lệ vô cùng hộ thân kiếm khí.

Có cái này hai tầng bảo hộ, hắn đôi nhi nữ này chỉ cần không rời đi tam sơn cửu thủy, đủ để hộ đến bọn hắn chu toàn, ứng đối bất luận cái gì đột phát nguy cơ.

Thích đáng chấm dứt cọc này lớn nhất phàm trần lo lắng sau, hai người liền cùng nhau trở về Thiên Tiêu tông.

Lục Vân Thư trực tiếp trở lại Thiên Kiếm phong, tuyên bố bế quan, muốn mượn ba mươi năm này hồng trần luyện tâm tích lũy, một lần hành động trùng kích Nguyên Anh đỉnh phong chi cảnh.

Mà Lý Trường Thanh thì tọa trấn tân lập Thiên Hạo phong, bắt đầu bắt tay vào làm kinh doanh thuộc về đạo thống của chính mình cơ nghiệp.

Thiên Hạo phong phía trước chủ điện, Lý Trường Thanh đứng chắp tay, quan sát bốn phía.

Tông môn phái rất nhiều trận pháp sư cùng chấp sự ngay tại mỗi tòa phó phong bên trên bận rộn xuyên qua, khắc hoạ trận văn, xây dựng cung điện lầu các, một phái khí thế ngất trời cảnh tượng.

Những cái này cơ sở kiến thiết không cần hắn đích thân hỏi đến.

Hắn quay người đi vào khí thế rộng rãi chủ điện, tại trung tâm trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị đi trước củng cố vừa mới đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Đồng thời, hắn tâm niệm vừa động, lặng yên kích phát năm đó trong bóng tối lưu tại Hỏa Lân trên mình mai kia "Phù văn chi nhãn" .

Tầm nhìn xuyên thấu qua phù văn kết nối, hiện ra tại hắn "Trước mắt" .

Tại một toà ngay tại kiến thiết bên trong phó phong giữa sườn núi, Hỏa Lân chính giữa chỉ huy mấy tên đệ tử chấp sự vận chuyển linh tài, dáng vẻ tự nhiên, chỉ huy nhược định.

Tu vi bất ngờ đã tới Trúc Cơ viên mãn nhiều năm, khí tức trầm ngưng, viễn siêu phố phường bình thường Trúc Cơ.

Nhưng mà hắn lại chậm chạp không thấy nó có dẫn động Kim Đan thiên tượng dấu hiệu, trong đó tất có kỳ quặc.

Đồng thời để Mặc Thủ phối hợp điều tra phát hiện, cái này Hỏa Lân hình như còn nhiều lần cùng Thiên Cơ các có lui tới.

Có thể cái này lại để Lý Trường Thanh cảm thấy mười phần nghi hoặc, cuối cùng năm đó hết sức rõ ràng một việc là được.

Minh Tâm Đạo Nhân cùng Thiên Cơ các ở giữa, tuyệt đối không có bất kỳ liên quan.

Cái kia Hỏa Lân vì sao sẽ cùng Thiên Cơ môn có quan hệ đây?

Đủ loại này nghi hoặc, để Lý Trường Thanh quyết định làm ra một cái quyết định: Để Hỏa Lân biến thành chỉ sẽ nói thật người.

Hai ngày sau.

Thiên Hạo phong chủ điện.

Lý Trường Thanh nhìn xem trước người quỳ lấy Hỏa Lân, mở miệng nói: "Hỏa Lân, bây giờ Thiên Hạo phong khai sơn sắp đến, trong phong không thể không có một cái nào chân chính đại đệ tử."

Hỏa Lân nghe vậy, lập tức biết được ý của sư phụ, mở miệng nói: "Cẩn tuân sư phụ dạy bảo, đồ nhi vừa vặn đem tại gần đây Kết Đan."

Lý Trường Thanh ánh mắt sáng lên, dò hỏi: "Ồ? Cái kia không biết ngươi cần sư phụ vì ngươi cung cấp chút gì?"

Hỏa Lân thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ cung kính: "Đa tạ sư phụ lo lắng, Kết Đan cần thiết nhiều vật, đệ tử những năm này đã tự mình trù bị đầy đủ, không còn dám làm phiền sư phụ làm đệ tử quá nhiều hao tâm tổn trí."

Lý Trường Thanh nghe vậy, nhẹ nhàng than vãn một tiếng, ngữ khí mang theo vài phần tự trách cùng không cho cự tuyệt.

"Hỏa Lân, ngươi vào môn hạ của ta những năm gần đây, vi sư hoặc vì bế quan, hoặc vì tông môn sự vụ, đối ngươi tu hành ủng hộ thực có hạn, trong lòng thường cảm giác hổ thẹn."

"Bây giờ ngươi muốn Kết Đan, cái này là đại đạo chi cơ, vi sư như lại không biểu thị, hẳn là rét lạnh lòng ngươi?"

Nói lấy, bàn tay hắn khẽ đảo, đem một cái túi đựng đồ đưa tới.

Hỏa Lân mới đầu cũng không quá để ý túi trữ vật này, nhưng theo lấy hắn rời khỏi chủ điện, trở về động phủ của mình nhìn qua trong túi trữ vật vật phẩm, thần sắc lập tức biến.

Làm Hỏa Lân trông thấy trong túi trữ vật để đó đồ vật sau, thần sắc biến thành cuồng hỉ.

Quả nhiên, mấy ngày sau.

Hỏa Lân liền lấy tìm kiếm Kết Đan thời cơ làm lý do, lặng yên rời đi Thiên Tiêu tông, thậm chí nhanh chóng rời khỏi Thần Vũ sơn địa giới.

Thông qua phù văn chi nhãn giám thị, Lý Trường Thanh thấy rõ.

Hỏa Lân cũng không đi tìm cái gì linh khí dư dả Kết Đan địa phương, mà là trực tiếp đi hướng một thung lũng bí ẩn.

Lần nữa cùng tên kia Thiên Cơ các người liên hệ gặp mặt, cũng đem túi đựng đồ kia y nguyên không thay đổi giao cho đối phương.

Mà tên kia Thiên Cơ các chân nhân, cũng đưa cho Hỏa Lân một cái khác túi trữ vật.

"Quả là thế."

Trong lòng Lý Trường Thanh hừ lạnh, lập tức thông qua đường dây bí mật, hướng sớm đã chờ lệnh Mặc Thủ hạ đạt mệnh lệnh.

Mặc Thủ xa xa theo tại sau lưng Hỏa Lân, che giấu khí tức, lặng yên không một tiếng động.

Lại qua mấy ngày, Hỏa Lân tại một mảnh hoang vắng trong dãy núi, tìm được một chỗ phẩm chất còn có thể hoang dại linh khí suối nguồn, bắt đầu bố trí trận pháp.

Xem bộ dáng là thật chuẩn bị tại nơi đây Kết Đan.

Lý Trường Thanh gặp thời cơ chín muồi, không do dự nữa, trực tiếp mệnh lệnh Mặc Thủ động thủ.

Mặc Thủ thọ nguyên đã gần đến 300 năm, tu vi khốn tại Kết Đan hậu kỳ nhiều năm, Nguyên Anh chi môn sớm đã đối với hắn đóng lại.

Mà Hỏa Lân cỗ này trên tư chất tốt, lại gần Kết Đan nhục thân, không thể nghi ngờ là hắn tiếp diễn con đường tốt nhất đồ chứa.

Vô luận là làm xác minh Hỏa Lân cùng Thiên Cơ các, Minh Tâm truyền thừa ở giữa bí mật.

Vẫn là vì ở bên người an trí một cái tuyệt đối trung thành, năng lực không tầm thường tâm phúc, Hỏa Lân đều phải bị thay thế.

Huống chi, trải qua Mặc Thủ những năm này đi sâu điều tra.

Năm đó vị kia Thiên Bảo phong Chân Quân ái nữ Nguyệt Lan ly kỳ vẫn lạc sự tình, cũng đã tra ra manh mối.

Cái kia cũng không phải là Hỏa Lân một người có khả năng trù tính, sau lưng quả nhiên có Thiên Cơ các thủ đoạn tham gia.

Bằng không dùng Hỏa Lân ngay lúc đó năng lực, tuyệt đối không thể lặng yên không một tiếng động mưu hại một vị Chân Quân nữ nhi cũng xử lý sạch sẽ đầu đuôi.

Sau mấy ngày, ngay tại Hỏa Lân dẫn động thiên địa linh khí, Kim Đan hình thức ban đầu sơ hiện, gần nghênh đón lôi kiếp ngàn cân treo sợi tóc.

Mặc Thủ thân ảnh giống như quỷ mị, không có dấu hiệu nào xuyên thấu hắn bày ra tầng tầng phòng hộ trận pháp, xuất hiện tại nó trước mặt.

Hỏa Lân kinh hãi muốn tuyệt, vừa muốn giãy dụa phản kháng, Mặc Thủ nhưng căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Sớm đã chuẩn bị đã lâu bí pháp nháy mắt phát động...

Đoạt xá quá trình cũng không kéo dài quá lâu.

Tới cái này, Hỏa Lân đã chết, sống sót chính là nắm giữ Hỏa Lân nhục thân, lại trọn vẹn hiệu trung với Lý Trường Thanh Mặc Thủ.

Quấy nhiễu Lý Trường Thanh nhiều năm nhiều bí ẩn, cũng theo lấy Mặc Thủ đối Hỏa Lân tàn hồn vơ vét cùng chỉnh lý, từng cái hiện ra ở trước mặt hắn.

Thiên Cơ các mưu đồ, Minh Tâm Đạo Nhân truyền thừa chân tướng, cuối cùng bị mở ra một góc băng sơn..

---

Chương 142: Lão tổ đạo

Chương 142: Lão tổ đạo

Thiên Hạo phong đỉnh, mây mù lượn lờ.

Lý Trường Thanh ngồi thẳng tại mới mở động phủ ngọc tọa bên trên, nghe lấy phía dưới Phương Mặc thủ cặn kẽ bẩm báo.

Cho dù dùng hắn bây giờ Nguyên Anh Chân Quân tu vi cùng định lực, sắc mặt cũng không khỏi tính toán lần khẽ biến, đốt ngón tay vô ý thức gõ lấy ngọc tọa tay vịn.

Mặc Thủ mang về tin tức, chính xác đầy đủ chấn động.

Không ra Lý Trường Thanh sở liệu, vô luận là quỷ quyệt Minh Tâm Đạo Nhân, vẫn là phía trước Hỏa Lân.

Nó sau lưng quả nhiên đứng đấy một cái, đủ để lật đổ tam sơn cửu thủy hiện hữu cách cục tổ chức thần bí —— Minh điện.

Cái thế lực này vô cùng bí mật, không có bất kỳ cố định cứ điểm.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, cho dù là Hỏa Lân dạng này thành viên, đối Minh điện bản thân hiểu rõ cũng ít đến đáng thương.

Minh điện hạ đạt cho môn hạ đệ tử mệnh lệnh một cách lạ kỳ đơn giản trực tiếp: Không tiếc bất cứ giá nào tăng lên thực lực bản thân, cũng hết sức tại thế lực khắp nơi bên trong trèo lên cao vị.

Căn cứ Hỏa Lân sót lại ký ức, mai kia đại biểu Minh điện lệnh bài thân phận, tại hắn còn tại tã lót thời điểm, liền đã lặng yên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Đến mười hai tuổi năm đó, Thiên Diễn Chân Quân suy tính ra hắn thân có linh căn, đem nó đưa vào Thiên Tiêu tông lúc, hắn đã sớm bị đánh lên Minh điện lạc ấn.

Xem như Minh điện tân tấn thành viên, Hỏa Lân những năm gần đây, gần như chỉ ở tam sơn cửu thủy trong phạm vi gặp qua mặt khác ba vị đồng môn.

Cứ việc gặp mặt lúc song phương đều tận lực che đậy hình dáng tướng mạo khí tức, nhưng dùng Hỏa Lân nhạy bén quan sát, vẫn có thể đánh giá ra ba người kia đại khái tu vi.

Một người trong đó bất ngờ đã là Nguyên Anh Chân Quân, hai người khác cũng đều là Kết Đan chân nhân.

Càng mấu chốt chính là, theo bọn hắn lẻ tẻ trong lúc nói chuyện với nhau suy đoán, vị này Chân Quân cùng hai tên Kết Đan, tựa hồ cũng tiềm ẩn tại tam đại tiên tông nội bộ.

Việc này nghĩ kĩ cực sợ.

Tam đại tiên tông cao tầng bên trong, càng hợp có thể ẩn núp như vậy cấp bậc cọc ngầm.

Nhưng mà, cho dù là vị kia Nguyên Anh Chân Quân cấp bậc Minh điện thành viên, đối Minh điện chân chính nội tình cũng biết rất ít.

Hắn chỉ biết hiểu, tại tam sơn cửu thủy địa giới, Minh điện sắp đặt một vị "Chấp sự" phụ trách trù tính chung.

Căn cứ nó miêu tả, vị chấp sự này thực lực, ít nhất là Nguyên Anh hậu kỳ.

Tin tức này, để trong lòng Lý Trường Thanh hoài nghi mục tiêu phạm vi bỗng nhiên thu nhỏ.

Toàn bộ tam sơn cửu thủy, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bài trừ mất một chút gần như không có khả năng đối tượng, kẻ tình nghi số lượng, hai tay liền có thể đếm được.

Về phần Hỏa Lân cùng Thiên Cơ các quan hệ, thì đối lập rõ ràng một chút.

Hỏa Lân trên mặt nổi thân phận, là Thiên Cơ các xếp vào tại Thiên Tiêu tông bên trong mật thám một trong.

Căn cứ hắn hiểu, thiên bên trong tiêu tông bị Thiên Cơ các thâm nhập xa không chỉ hắn một người, trong đó thậm chí không thiếu Kết Đan kỳ thậm chí tầng cấp cao hơn nhân vật.

Bất quá liên quan những cao tầng này mật thám cụ thể thân phận, Hỏa Lân chỗ biết có hạn.

Mà Hỏa Lân xem như Lý Trường Thanh thân truyền đệ tử, nó nhiệm vụ nòng cốt một trong, liền là nghĩ cách theo Lý Trường Thanh nơi này thu hoạch « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nguyên thủy phù văn.

Lần này Lý Trường Thanh tiện tay theo Vạn Thế Bi bên trong sao chép bộ phận phù văn giao cho hắn, quả nhiên thúc đẩy hắn cùng Thiên Cơ các chắp đầu lần này gặp mặt.

Liên quan tới mưu hại Thiên Bảo phong Chân Quân nữ nhi Nguyệt Lan một chuyện.

Hỏa Lân ký ức biểu hiện, chủ mưu cũng không phải là hắn, mà là trong tông một vị khác ẩn tàng càng sâu Thiên Cơ các mật thám làm.

Một điểm này, để Lý Trường Thanh lần nữa cảm thấy kinh hãi.

Có khả năng tại thiên bên trong tiêu tông bố cục, thành công ám sát một vị Chân Quân đích nữ.

Thân phận của người này địa vị, cho dù không phải Chân Quân, cũng tất nhiên là Kết Đan hậu kỳ thậm chí đỉnh phong nhân vật trọng yếu.

Tê

Lý Trường Thanh vuốt vuốt mi tâm, không kềm nổi thấp giọng tự nói.

"Thiên Tiêu tông là chuyện gì xảy ra? Minh điện đinh, Thiên Cơ các nhãn tuyến... Quả thực thành cái sàng."

Hắn thở dài một tiếng, trong lòng đã có quyết định, lập tức đối Mặc Thủ phân phó chỉ lệnh mới.

Mặc Thủ lĩnh mệnh, lặng yên rời khỏi Thiên Tiêu tông, mượn Hỏa Lân thân phận cùng với Thiên Cơ các liên hệ con đường, tiến về Thiên Cơ các tổng đà.

Về phần nguyên nhân, liền là hắn tại Thiên Tiêu tông hành động, đã bị Lý Trường Thanh biết được.

Mà Lý Trường Thanh thì nhích người tiến về chủ phong, cầu kiến Thiên Tiêu Chân Quân.

Hắn đem liên quan tới Thiên Cơ các trong bóng tối thâm nhập, cùng Nguyệt Lan cái chết bộ phận manh mối cùng suy đoán, mang tính lựa chọn cáo tri sư tôn.

Nhưng mà, làm lời đến khóe miệng, chuẩn bị đề cập càng kinh khủng "Minh điện" thời điểm, Lý Trường Thanh lại bỗng nhiên im tiếng.

Vị kia Minh điện chấp sự Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, như một cây gai đâm vào trong lòng hắn.

Hắn vô pháp trọn vẹn bài trừ Thiên Tiêu Chân Quân có phải là vị chấp sự kia khả năng.

Bất quá, chỉ là Thiên Cơ các tình báo, đã đầy đủ gây nên Thiên Tiêu Chân Quân cao độ coi trọng.

Hắn lặp đi lặp lại hướng Lý Trường Thanh xác nhận tỉ mỉ, vẻ mặt nghiêm túc.

Thẳng đến Lý Trường Thanh đề cập Nguyệt Lan cái chết đủ loại điểm đáng ngờ, cũng cùng chỉ hướng Thiên Cơ các gián tiếp chứng cứ ấn chứng với nhau thời gian.

Thiên Tiêu Chân Quân sắc mặt cuối cùng triệt để âm trầm xuống, không thể không tiếp nhận cái này làm người phẫn nộ sự thật.

Như vậy, Hỏa Lân tự nhiên được xếp vào tông môn tất sát danh sách đen.

Nhưng so sánh một cái đã bại lộ đệ tử, nội bộ tông môn cái kia có thể trù tính sát hại Chân Quân nữ nhi ẩn tàng mật thám, hiển nhiên càng làm cho Thiên Tiêu Chân Quân cảm thấy như có gai ở sau lưng.

Bái biệt sư tôn sau, Lý Trường Thanh dựa vào Nguyên Anh Chân Quân thân phận quyền hạn, lặng yên lần nữa đi tới Vọng Uyên phong.

Đỉnh núi tiếng gió thổi nghẹn ngào, áo tro lão tổ vẫn như cũ ngồi tại cái kia đoạn nhai bên cạnh trên bồ đoàn, phảng phất chưa bao giờ di động qua.

Lý Trường Thanh cung kính sau khi hành lễ, tại lão tổ đối diện trên bồ đoàn ngồi xuống.

Lão tổ đục ngầu ánh mắt tại trên người hắn đảo qua, khẽ vuốt cằm, âm thanh bình thường.

"Không tệ, Nguyên Anh sơ thành, căn cơ củng cố, khí tượng đã lộ ra, xem như tông ta rường cột."

"Lão tổ quá khen, đệ tử không dám nhận." Lý Trường Thanh khiêm tốn đáp lại.

"Ân," lão tổ nhàn nhạt nói, "Ta đạo hào, Hồn Hà, ngươi vẫn như cũ gọi ta lão tổ là đủ."

Hồn Hà?

Trong đầu Lý Trường Thanh nhanh chóng hiện ra liên quan tới cái này đạo hiệu ghi chép.

Đó là Thiên Tiêu tông 1,700 năm trước, một vị kinh tài tuyệt diễm Chân Quân.

Trong lòng hắn không khỏi hoảng sợ, Hồn Hà lão tổ lại còn sống sót? Theo cái này suy tính, nó thọ nguyên hẳn là đã gần đến 2,000 năm?

Tựa hồ là xem thấu trong lòng hắn sóng to gió lớn, Hồn Hà lão tổ chủ động mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ bình thường.

"Lão phu bây giờ, chính là Hóa Thần sơ kỳ tu vi."

Hóa Thần!

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, mặc dù có suy đoán, chính tai chứng thực vẫn như cũ mang đến to lớn trùng kích.

Hắn lần nữa trịnh trọng chắp tay, biểu đạt kính ý.

Lập tức, hắn quyết định chắc chắn, lại không có bất kỳ giấu giếm nào.

Đem Thiên Cơ các thâm nhập kế hoạch, cùng Minh điện cái tổ chức thần bí này, nó Nguyên Anh chấp sự khả năng ẩn núp tại tông môn cao tầng bao gồm nhiều khủng khiếp tin tức, đầu đuôi nói thẳng ra.

Nhưng mà, nghe xong tất cả những thứ này, trên mặt Hồn Hà lão tổ cũng không xuất hiện Lý Trường Thanh trong dự đoán chấn kinh hoặc phẫn nộ, thậm chí ngay cả một chút gợn sóng cũng chưa từng nổi lên.

Lý Trường Thanh không kềm nổi nghi hoặc, hỏi dò: "Lão tổ, trong tông môn ẩn núp tai hoạ ngầm to lớn như vậy, ngài... Không lo lắng ư?"

Hồn Hà lão tổ nghe vậy, lại chế nhạo một tiếng, hỏi ngược lại:

"Lo lắng? Ngươi để lão phu lo lắng cái gì, lo lắng cái kia giấu đầu lộ đuôi Minh điện sẽ hại lão phu? Vẫn là lo lắng cái kia Thiên Cơ các một chút tính toán?"

"Lão tổ tu vi Thông Thiên, tự nhiên không sợ, chỉ là tông môn cơ nghiệp, rất nhiều đám đệ tử người..."

Lý Trường Thanh tính toán hướng Hồn Hà lão tổ giải thích.

"Tông môn?"

Hồn Hà lão tổ cắt ngang hắn, trong giọng nói mang theo một chút khó nói lên lời hờ hững.

"Ngươi đã Kết Anh, đăng đường nhập thất, sao còn nhìn không thấu đơn giản như vậy đạo lý?"

Lý Trường Thanh khẽ giật mình, trọn vẹn không ngờ tới sẽ theo tông môn lão tổ trong miệng nghe được lời như vậy.

Hồn Hà lão tổ chậm chậm đứng dậy, dựng ở vách đá, áo bào trong gió phất động, âm thanh rõ ràng truyền vào Lý Trường Thanh trong tai.

"Ngươi lại nói cho lão phu, Thiên Tiêu tông tại ngươi mà nói, ý vị như thế nào?"

Lý Trường Thanh nghiêm túc suy tư chốc lát, cẩn thận đáp: "Đúng... Một cái ổn định chỗ dựa, là truyền thừa đạo pháp địa phương, cũng là đệ tử tất cả thân thiết người chỗ tồn tại?"

Ồ

Hồn Hà lão tổ quay đầu, ánh mắt như có thể thấm nhuần nhân tâm.

"Ngươi thân thiết người có ai? Đơn giản là Thiên Sách, Thiên Tiêu, Bích Tiêu, còn có ngươi người tiểu sư điệt kia."

"Trừ đó ra, trong tông môn ngàn vạn đệ tử, tất cả trưởng lão, tại ngươi mà nói, lại có bao nhiêu rõ ràng tình cảm cùng ý nghĩa?"

"Bọn hắn hưởng thụ Thiên Sách bọn hắn che chở, mà bọn hắn lại làm Chân Quân nhóm thu thập tài nguyên, bất quá một tràng giao dịch thôi."

Lý Trường Thanh há to miệng, á khẩu không trả lời được.

"Tông môn thôi, nói cho cùng bất quá là một chỗ đạo thống truyền thừa vỏ bọc."

Hồn Hà lão tổ ngữ khí bình thường: "Đồ đệ cùng ngươi, tình cảm thâm hậu, đáng nhìn làm thân nhân, tình sâu như biển; đồ tôn một đời, quan hệ liền xa hơn một chút tầng một, tình thâm như sông."

"Đợi đến vô số đời phía sau đồ tử đồ tôn, cùng trên đường mạch khách lại có có gì khác? Càng không nói đến những cái kia cùng ngươi cũng không trực tiếp truyền thừa quan hệ đồng môn."

Gặp Lý Trường Thanh thật sự là mầm mống tốt, Hồn Hà lão tổ nhịn không được khuyên nhủ.

"Ngươi người mang linh căn, trời sinh phù hồn, ngộ tính tuyệt hảo, có Hóa Thần chi tư, tương lai có thể trở thành cùng lão phu sánh vai luận đạo đạo hữu. Nguyên nhân chính là như vậy, lão phu mới đối ngươi nhìn với con mắt khác, nhiều mấy phần kiên nhẫn."

"Ngươi nếu thật tâm truy cầu đại đạo, chỉ cần bảo vệ hảo bên cạnh ngươi cái kia lác đác mấy vị chân chính để ý người liền có thể."

"Như tông môn này tại ngươi con đường cũng không thực chất ích lợi, ngươi cần gì phải cưỡng ép đem nó gánh vác tại trên người, làm chính mình kìm nén ngăn cản?"

Tiếng nói vừa ra, không cần Lý Trường Thanh tỉ mỉ thưởng thức, Hồn Hà lão tổ liền đã tay áo vung lên.

Một cỗ không thể kháng cự nhu hòa lực lượng bao trùm Lý Trường Thanh, đem hắn nháy mắt đưa ra Vọng Uyên phong.

Phong bên ngoài mây mù cuồn cuộn, lão tổ cuối cùng lời nói phảng phất còn tại bên tai vang vọng.

"Trở về thật tốt ngẫm lại a, những tông môn này đấu đá, thế lực tranh đấu, tại ngươi truy tìm đại đạo mà nói, cũng không có rễ bản ý nghĩa.".

---

Chương 143: Vạn Tượng Thận Hỏa

Chương 143: Vạn Tượng Thận Hỏa

Trở lại Thiên Hạo phong, Lý Trường Thanh cũng không lập tức đầu nhập tu luyện, mà là ngồi một mình tại mới mở trong tĩnh thất, mặc cho suy nghĩ chìm nổi.

Ngoài cửa sổ mây cuốn mây bay, tỏa ra nội tâm hắn đồng dạng cuồn cuộn suy nghĩ.

Lão tổ lời nói, sắc bén như kiếm, nhắm thẳng vào bản chất.

Tông môn tại hắn, rốt cuộc ý vị như thế nào?

Lão tổ nói cũng không có sai, hắn đời này để ý người, chỉ có Lục Vân Thư, phụ thân, Chung Minh Nguyệt cùng Thiên Tiêu Chân Quân chờ lác đác mấy người.

Về phần cái kia ngàn vạn đệ tử, tất cả trưởng lão...

Thành Như lão tổ nói, loại trừ cần thiết tông môn lễ nghi cùng đồng đạo tình nghĩa, lại có thể có bao nhiêu rõ ràng tình cảm?

Bọn hắn tôn hắn một tiếng Chân Quân, kính sợ chính là hắn tu vi cùng địa vị, duy trì quan hệ lẫn nhau, càng nhiều là tông môn quy đầu cùng tài nguyên lưu chuyển kết cấu.

Nghĩ thông đoạn mấu chốt này, trong lòng Lý Trường Thanh cái kia vì biết được trong tông môn trải rộng nhãn tuyến, nguy cơ ẩn náu mà sinh ra một chút nôn nóng cùng nặng nề, lại lặng yên tán đi hơn phân nửa.

Hắn bật cười lắc đầu, cũng không phải là cười lão tổ quan điểm cực đoan, mà là cười chính mình trước đây lại cũng không thể trọn vẹn siêu thoát tầng này vô hình trói buộc.

"Bảo vệ ta muốn bảo vệ người, thực hiện ta muốn thực hiện chi đạo."

"Tông môn như tại, liền lấy nó làm thuyền, độ ta qua biển; như nó lật úp, chỉ cần để ý người bình an, thay hắn trùng kiến đào nguyên là được."

Hắn trong mắt hiện lên một chút hiểu ra, đạo tâm bộc phát long lanh trong sáng.

"Nhân lực có nghèo, mà đại đạo vô nhai, cưỡng cầu chu đáo, trái lại rơi xuống tầm thường, tăng thêm tâm ma."

Trong lòng phiền muộn đã đi, ý niệm thông suốt, kèm thêm lấy quanh thân linh lực vận chuyển đều tựa hồ linh động thông thuận mấy phần.

Hắn vậy mới đem tâm thần chìm vào đan điền, cái kia cùng bản thân dung mạo độc nhất vô nhị Nguyên Anh đang lẳng lặng ngồi xếp bằng, quanh thân lượn lờ lấy màu vàng kim nhàn nhạt nắng sớm.

Khí tức cùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » hoàn mỹ phù hợp, hòa hợp không tì vết.

...

Hai tháng thời gian, bỗng nhiên mà qua.

Một ngày này, Lý Trường Thanh chậm chậm mở hai mắt ra, đáy mắt chỗ sâu, như có màu vàng kim phù văn lóe lên một cái rồi biến mất.

Quanh thân tràn ngập Nguyên Anh uy áp bộc phát ngưng thực nội liễm, lại không mới vào cảnh này lúc vang dội cảm giác.

Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, đã triệt để củng cố.

Nhưng mà, cảnh giới củng cố mang tới thích thú cũng không kéo dài quá lâu.

Lý Trường Thanh hơi hơi nhíu mày, bắt đầu bình tĩnh xem kỹ bản thân bây giờ thủ đoạn.

Phù đạo, vẫn như cũ là hắn tối cường dựa vào, phù văn trường hà cùng chân ý tổ hợp kỹ năng, đủ để tại cùng giai trong tranh đấu chiếm cứ ưu thế.

Hạo Thiên Chân Thân mặc dù uy lực vô cùng.

Về phần ngày trước dựa vào nhiều linh khí, tại đối mặt chân chính Nguyên Anh tu sĩ, nhất là những cái kia tay cầm cường đại linh bảo người lúc, đã lộ ra lực có không bằng.

Tu sĩ khí, phương pháp phân loại khí, pháp bảo, linh khí, linh bảo, đối ứng Luyện Khí tới Nguyên Anh tứ cảnh.

Nguyên Anh tu sĩ đấu pháp, đã không chỉ là linh lực cùng thần thông va chạm, càng đề cập tới bản thân đạo tắc hiển hóa cùng vận dụng.

Bình thường linh bảo, như cùng bản thân đạo tắc không xứng, có khả năng mang tới tăng lên vô cùng có hạn.

Cho nên, Nguyên Anh tu sĩ đều dốc hết tâm lực, thu thập thiên tài địa bảo, luyện chế cùng bản thân công pháp, đạo tắc hoàn mỹ phù hợp "Bản mệnh linh bảo" .

Bảo này cùng tu sĩ tâm thần tương liên, tính mạng giao tu, không chỉ có thể tăng phúc chiến lực, càng quan hệ đến tương lai con đường diễn tiến.

"Là thời điểm, cái kia làm chính mình luyện chế một kiện bản mệnh linh bảo."

Lý Trường Thanh thấp giọng tự nói, ánh mắt kiên định.

Hắn mở ra bàn tay, tâm niệm vừa động, một đoàn mỹ lệ mà ngọn lửa nóng bỏng từ lòng bàn tay bốc lên.

Trong hoả diễm hiện tôn quý màu vàng kim, ngoại tầng lại lưu chuyển lên xanh, tím, xích, lam chờ mấy loại màu sắc, hai bên giao hòa, nhưng lại cấp độ rõ ràng.

Cái này là hắn dùng « Dung Hỏa Quyết » làm cơ, dung luyện năm đạo dị hỏa, hơn hai mươi đạo linh hỏa, trải qua nhiều thế vất vả vừa mới thành tựu dung hợp hỏa diễm.

Nó không chỉ là thi triển « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bên trong nhiều đại thần thông mấu chốt, nó bản thân ẩn chứa đủ loại đặc tính.

Càng là không bàn mà hợp hắn bản thân phù đạo "Bao dung vạn pháp, diễn hóa vạn tượng" chân ý.

"Dùng cái này dung hợp hỏa diễm làm căn cơ, tế luyện thành ta bản mệnh linh bảo, không có gì thích hợp bằng."

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú trong lòng bàn tay nhảy hỏa diễm, trong lòng đã có lập kế hoạch.

"Đến lúc đó, lấy bảo vật này thôi động Hạo Thiên Chân Thân, dẫn động phù văn trường hà, uy lực chắc chắn xuất hiện bay vọt về chất."

Nhưng mà, ý nghĩ tuy tốt, thực tiễn lại khó.

Trong bàn tay hắn đoàn này dung hợp hỏa diễm tuy mạnh, bản chất vẫn là năng lượng tụ hợp thể, chưa lột xác thành chân chính linh bảo.

Muốn đem nó luyện chế thành linh bảo, không chỉ cần phải bản thân Nguyên Anh pháp lực trường kỳ ôn dưỡng tế luyện.

Càng cần hơn một đạo đủ cường đại "Hỏa chủng" xem như hạch tâm kíp nổ, giao phó nó ổn định hình thái cùng đủ để gánh chịu đạo tắc linh tính.

Đạo này "Hỏa chủng" tuyệt không phải bình thường dị hỏa có khả năng đảm nhiệm.

Lý Trường Thanh đọc khắp điển tịch, đồng thời kết hợp bản thân kiếp trước kiếp này kiến thức, rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu.

Cái kia Vạn Yêu sơn chỗ sâu, Cửu Đầu Yêu Quân trong lãnh địa, dựng dục đạo kia tứ giai dị hỏa "Vạn Tượng Thận Hỏa" .

Căn cứ cổ tịch lác đác ghi chép, lửa này đứng hàng tứ giai, đã đơn giản linh tính, có thể biến ảo chư thiên vạn tượng, mê hoặc tâm thần con người, đốt diệt vạn vật trong vô hình.

Nó "Diễn hóa" cùng "Thôn phệ" đặc tính, cùng hắn dung hợp hỏa diễm tới phù đạo chân ý có thể nói ông trời tác hợp cho.

Phóng nhãn trước mắt đã biết tam sơn cửu thủy địa giới, lửa này là duy nhất rõ ràng tồn tại, lại phù hợp hắn yêu cầu tứ giai hỏa diễm.

"Vạn Tượng Thận Hỏa..."

Lý Trường Thanh lẩm bẩm nói nhỏ, trong mắt lóe lên một chút chí tại cần phải hào quang.

Đúng vào lúc này, một đạo thanh lãnh mà quen thuộc kiếm ý từ xa mà đến gần, lặng yên rơi vào trên Thiên Hạo phong.

Sau một khắc, Lục Vân Thư thân ảnh liền xuất hiện tại bên ngoài tĩnh thất.

Nàng khí tức quanh người hòa hợp, kiếm ý bộc phát cô đọng thuần túy, hiển nhiên đã triệt để củng cố tại Nguyên Anh đỉnh phong chi cảnh.

Gặp Lý Trường Thanh xuất quan, nàng khóe môi khẽ nhếch, trong mắt mang theo hỏi thăm.

Lý Trường Thanh tiến lên đón, đem tính toán của mình nói thẳng ra.

Nghe hắn phải sâu vào Vạn Yêu sơn, mưu cầu Cửu Đầu Yêu Quân canh gác Vạn Tượng Thận Hỏa.

Lục Vân Thư tú mi chau lên, lại không có chút nào vẻ sợ hãi: "Ta cùng ngươi cùng đi."

Nàng bây giờ tu vi đại tiến, chính là lòng tin thịnh nhất thời điểm.

Đừng nói Cửu Đầu Yêu Quân không hẳn chờ đợi tại hỏa diễm kia bên cạnh, cho dù đối đầu, nàng cũng tự tin có thể hộ đến Lý Trường Thanh chu toàn.

Cảm nhận được đạo lữ không giữ lại chút nào ủng hộ, trong lòng Lý Trường Thanh ấm áp, nắm chặt tay của nàng.

"Có phu nhân vị này Nguyên Anh đỉnh phong Kiếm Tiên đồng hành, chuyến này nắm chắc liền lớn bảy thành."

Ngay tại hai người thương nghị cụ thể lộ trình tỉ mỉ thời khắc, xa tại ngoài trăm dặm Thiên Phù phong đỉnh.

Thiên Sách Chân Quân đứng chắp tay, nhìn Thiên Hạo phong phương hướng, phảng phất có thể xuyên thấu mây mù, nhìn thấy đôi kia đứng sóng vai thân ảnh.

Trên mặt hắn lộ ra một chút trấn an nụ cười, trong mắt nhưng cũng theo đó hiện lên một vòng phức tạp khó hiểu hồi ức cùng dứt khoát.

"Chu Nhi đúng là lớn rồi, con đường thông thuận, lương lữ tại bên cạnh, đã không cần ta cái này phụ thân lại thêm quan tâm..."

Hắn thấp giọng than nhẹ, trong giọng nói mang theo thoải mái, cũng mang theo vẻ cô đơn.

Lập tức, ánh mắt của hắn vượt qua Trọng Trọng sơn loan, nhìn về phía phương nam một cái nào đó xa xôi phương hướng, đó là... Thiên Kiếm tông chỗ tồn tại.

Trong mắt nhu hòa trong khoảnh khắc hoá thành như thực chất lạnh thấu xương túc sát.

Tích tụ mấy trăm năm cừu hận, như là đè nén núi lửa, tại lúc này lần nữa tại đáy mắt sôi trào..

---

Chương 144: Bản mệnh linh bảo

Chương 144: Bản mệnh linh bảo

Vạn Yêu sơn đông bộ địa giới, thiên địa linh khí lộ ra khô nóng mà hỗn loạn.

Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư thu lại khí tức quanh người, thân hình như là dung nhập trong gió, tại trên không trung cấp tốc phi độn.

Xa xa, một mảnh kỳ dị cảnh tượng liền đập vào mi mắt.

Nguyên bản nên cỏ cây thanh thúy tươi tốt dãy núi đại địa, giờ phút này lại hiện ra mảng lớn cháy đen cùng xích hồng.

Từng tòa bị hỏa diễm bao khỏa dãy núi nhô lên, không ngừng vặn vẹo, tản mát ra làm người sợ hãi nhiệt độ cao.

"Đó chính là Vạn Tượng Thận Hỏa tạo thành cấm khu dị tượng."

Lục Vân Thư thanh âm ôn nhu tại một bên vang lên, nàng ánh mắt đảo qua phía dưới tĩnh mịch đại địa.

"Dùng nơi đây làm trung tâm, trong vòng phương viên mấy trăm dặm, sinh cơ tuyệt tích, chỉ có cái kia đầu Viêm Sư Yêu Quân có thể tại nơi đây sinh tồn."

Lý Trường Thanh dõi mắt trông về phía xa, thần thức tỉ mỉ đảo qua, quả nhiên nhận biết không đến nhận chức cái gì sinh linh khí tức.

"Nương tử, ngươi có biết cái kia Vạn Tượng Thận Hỏa bản thể hạch tâm, cụ thể giấu ở nơi nào?"

Lục Vân Thư hơi hơi nghiêng đầu, lộ ra vẻ suy tư, một lát sau nhẹ nhàng lắc đầu.

"Điển tịch ghi chép mơ hồ, chỉ biết tại cái này trong cấm khu, không sao, chúng ta đã đến đây, tỉ mỉ tìm kiếm một phen là được."

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, thân hình chậm chậm hạ xuống, từng bước tới gần đám lửa kia huyễn tượng xen lẫn khu vực.

Theo lấy khoảng cách rút ngắn, xung quanh cảnh tượng bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa.

Tại trong mắt Lý Trường Thanh, phía trước Hỏa Diệm sơn loan phảng phất hóa thành lượn lờ lấy tiên khí quỳnh lâu ngọc vũ.

Hắn cùng Lục Vân Thư thân mang hoa mỹ tiên bào, dắt tay dạo bước tại trong mây, quan sát vạn giới chìm nổi, tiêu diêu tự tại, đồng thọ cùng trời đất.

Hình ảnh kia vô cùng chân thực, tràn ngập thành tựu tiên đạo sau siêu thoát cùng viên mãn.

Mà tại Lục Vân Thư trong nhận thức, trước mắt nóng rực hoang nguyên lại trở thành hoàn toàn yên tĩnh điền viên.

Quen thuộc Lâm gia trấn tiểu viện ngay tại trước mắt, khói bếp lượn lờ.

Lý Thừa An ngay tại trong viện luyện kiếm, Lý Niệm Vân thì nằm ở trên bàn đá viết chữ lớn, Lý Trường Thanh bưng lấy chén trà, ngồi tại trên ghế mây, mỉm cười nhìn xem nàng.

Ánh nắng ấm áp, tuế nguyệt thật yên tĩnh, chính là nội tâm nàng chỗ sâu nhất quyến luyến phàm trần khói lửa.

"Hư ảo trạng thái."

Lý Trường Thanh tâm thần run lên, lập tức ý thức đến đây là Vạn Tượng Thận Hỏa hoặc tâm chi lực.

Hắn tâm niệm vừa động, thể nội dung hợp linh hỏa phân ra một chút nóng rực lực lượng, như là châm nhỏ nhẹ nhàng đâm một cái bản thân thần hồn.

Nhẹ nhàng đâm nhói cảm giác truyền đến, trước mắt thịnh cảnh như là bị đâm thủng bọt biển, nháy mắt tiêu tán, lần nữa hiển lộ ra phiến kia bốc cháy hoang vu.

Một bên kia, trong mắt Lục Vân Thư hiện lên một chút hoảng hốt cùng lưu luyến, cái kia điền viên mục ca cảnh tượng cơ hồ khiến nàng sa vào.

Nhưng nàng hít sâu một hơi, trong mắt thanh quang Đại Thịnh, như là lợi kiếm chặt đứt hư vô, trước mắt huyễn tượng cũng theo đó sụp đổ, khôi phục thanh minh.

"Cái này Thận Hỏa hoặc tâm khả năng, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lục Vân Thư ngữ khí bình tĩnh như trước, nhưng ánh mắt chỗ sâu lướt qua một chút cảnh giác.

Hai người không do dự nữa, trực tiếp xông vào cấm khu hạch tâm.

Liền tại bọn hắn bước vào đám lửa kia dãy núi phạm vi nháy mắt.

Hống

Một tiếng tràn ngập thô bạo cùng cảnh cáo ý vị sư hống, theo trăm vạn dặm Hỏa Diệm sơn chỗ sâu ầm vang truyền đến.

Tiếng gầm cuốn theo lấy hơi thở nóng bỏng, chấn đến không khí đều đang run rẩy.

Ngay sau đó, đại địa chấn động.

Một đầu hình thể to lớn, chừng hai trăm trượng cao Song Đầu Viêm Sư, quanh thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, mang theo ngập trời hung uy, hướng về hai người bổ nhào tới.

Nhưng mà, khi nó xông tới phụ cận, cảm nhận được trên mình Lục Vân Thư cái kia sâu không lường được khí tức thời gian.

Đầu hung thú này khí thế lao tới trước đột nhiên trì trệ, hai khỏa dữ tợn đầu sư tử bên trên đồng thời lộ ra nhân cách hóa vẻ sợ hãi.

Nó không chút do dự phát ra một tiếng gầm nhẹ, bốn vó bào, đúng là xoay người bỏ chạy, tốc độ so lúc đến càng nhanh.

"Muốn đi?"

Lý Trường Thanh đã sớm chuẩn bị, tâm niệm vừa động.

"Vù vù!"

Một đầu mênh mông phù văn trường hà nháy mắt từ dưới chân hắn bày ra, như là nắm giữ sinh mệnh cấp tốc lan tràn, trong chớp mắt liền bao phủ phương viên hơn mười dặm bầu trời cùng đại địa.

Trường hà bên trong sóng cả mãnh liệt, vài đầu khí tức bất ngờ đạt tới Kết Đan đỉnh phong cấp bậc phù văn đại yêu ngưng kết mà ra.

Bọn chúng phát ra không tiếng động gào thét, tinh chuẩn đỗ lại tại Viêm Sư đường lui bên trên.

"Lăn đi!"

Viêm Sư vừa sợ vừa giận, hai cái đầu đồng thời mở ra miệng lớn, phun ra hai đạo đủ để hòa tan Kim Thạch ngọn lửa màu vàng óng dòng thác.

Nháy mắt đem xông lên phía trước nhất Phù Văn Yêu Vương chiếm lấy.

Nhưng phù văn trường hà đặc tính liền là sinh sôi không ngừng, bị đánh tan Yêu Vương nháy mắt tại trường hà một đầu khác lần nữa ngưng kết.

Cùng lúc đó, trong bầu trời, vô số từ phù văn tạo thành thô to xích kích xạ mà xuống, vô cùng tinh chuẩn quấn lên Viêm Sư ngay tại băng băng bốn chân.

Thương

Ngay tại Viêm Sư thân hình bị quản chế, động tác dừng một chút nháy mắt.

Một đạo cô đọng đến cực hạn kiếm quang phảng phất coi thường không gian khoảng cách, bỗng nhiên xuất hiện tại sau lưng nó.

"Phốc phốc!"

Kiếm quang lướt qua, tại Viêm Sư thô chắc chân sau bên trên lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương, dài chừng mười trượng dữ tợn vết thương.

Càng đáng sợ chính là, miệng vết thương quanh quẩn lấy một cỗ sắc bén vô cùng kiếm khí, không ngừng ăn mòn huyết nhục của nó cùng yêu lực.

Làm cho cho dù cường đại như Yêu Quân, tự lành năng lực tại lúc này trọn vẹn mất đi hiệu lực, máu tươi tuôn ra.

Lục Vân Thư cầm kiếm mà đứng, tay áo bồng bềnh, âm thanh lần nữa biến thành lạnh giá, không cần mảy may cảm tình.

"Lại trốn một bước, tiếp một kiếm, chém đầu ngươi."

Viêm Sư băng băng thân hình triệt để cứng đờ, to lớn sợ hãi áp đảo hung tính.

Nó hai cái đầu khó khăn quay lại, trong mắt bốc cháy nộ hoả bị cưỡng ép đè xuống, đổi lại một bộ mang theo rõ ràng nịnh nọt cùng vẻ mặt sợ hãi.

Lý Trường Thanh lười đến cùng nó nói nhảm, trực tiếp thần thức truyền âm.

"Dẫn chúng ta đi tìm Vạn Tượng Thận Hỏa bản nguyên hạch tâm, nếu dám giở trò gian, hoặc là tìm không thấy, hiện tại liền lột da ngươi, rút ngươi hồn."

Viêm Sư nội tâm nộ hoả ngập trời, cũng không dám biểu lộ mảy may, đành phải thấp kém hai khỏa to lớn đầu, cẩn thận từng li từng tí điều chuyển phương hướng, ra hiệu Lý Trường Thanh hai người bắt kịp.

Tại đầu này địa đầu sư dẫn dắt tới, hai người tới một toà cao lớn, hỏa diễm ngưng thực đỉnh núi màu đỏ thẩm dưới chân.

Viêm Sư dùng chân, gỡ ra một cái bị hỏa diễm che giấu cửa động, trước tiên chui vào.

Trong huyệt động dị thường rộng lớn, một đường hướng phía dưới, nhiệt độ càng ngày càng cao, bốn phía vách đá đều hiện ra màu đỏ sậm, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hòa tan.

Lý Trường Thanh nhìn về phía trước cái kia hóa thành một cái tóc đỏ tráng hán dáng dấp, nhưng vẫn bảo lưu lấy hai cái đầu đặc thù Viêm Sư, cùng bên cạnh Lục Vân Thư trao đổi một ánh mắt.

Hắn trong bóng tối thôi động phù văn trường hà.

Trường hà lực lượng ở phía trên tầng nham thạch trung lưu chuyển, nhanh chóng ngưng tụ ra một đầu sở trường toản địa độn thổ Phù Văn Xuyên Sơn Giáp Yêu Vương.

Đầu này Yêu Vương sau khi xuất hiện, quanh thân phù văn lập loè, như là một cái to lớn mũi khoan, trực tiếp hướng về chỗ sâu trong lòng đất điên cuồng đào hầm lò.

Đi ở phía trước dẫn đường Viêm Sư, hai cái đầu không dễ phát hiện mà liếc nhau một cái, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy một chút kế hoạch bị xáo trộn bực bội cùng bất đắc dĩ.

Hai nhân tộc kia, thực lực mạnh mẽ không nói, còn cẩn thận như vậy đa nghi, thực tế khó chơi.

Rất nhanh, Lý Trường Thanh thông qua tâm thần liên hệ cảm giác được, cái kia Phù Văn Xuyên Sơn Giáp Yêu Vương trước tiên đến sâu trong lòng đất, nơi đó là một mảnh mênh mông hồ dung nham.

Nhưng mà, Yêu Vương mới thăm dò vào nham tương.

Một cỗ vặn vẹo tia sáng nhiệt độ cao nháy mắt phủ xuống, lại trực tiếp đem đầu này Nguyên Anh cấp bậc phù văn tạo vật thiêu đốt thành than cốc.

Lập tức băng tán thành cơ sở phù văn, về tới phù văn trường hà bên trong..

---

Chương 145: Thiên Sách gặp nạn

Chương 145: Thiên Sách gặp nạn

Lý Trường Thanh hơi nhíu mày, tâm thần tập trung cao độ.

"Thật là lợi hại Vạn Tượng Thận Hỏa, chỉ là ngoại vi tiêu tán lực lượng, nó nháy mắt bạo phát uy lực đã có thể so Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực."

Hắn không chần chờ nữa, đối Lục Vân Thư gật đầu một cái.

Lập tức, hắn toàn lực thôi động "Chân Dương" cùng "Diễn hỏa" hai đại chân ý.

Quanh thân pháp lực thuộc tính đột nhiên chuyển biến, tản mát ra như là đại nhật hạch tâm chí dương chí thuần khí tức, đồng thời đối với lực khống chế của hoả diễm cũng tăng lên tới cực hạn.

Hai tay của hắn hư vạch, tinh thuần chí dương pháp lực hỗn hợp có bản thân linh hỏa lực lượng, tại xung quanh cơ thể cấu tạo thành một đạo thật mỏng hoả diễm màu đỏ vàng vòng bảo hộ.

Cái này vòng bảo hộ cũng không phải là ngạnh kháng, mà là dùng một loại dẫn dắt phân lưu phương thức, đem xâm nhập mà đến Vạn Tượng Thận Hỏa lực lượng xảo diệu ngăn cách ra.

Chuẩn bị sẵn sàng, Lý Trường Thanh ra hiệu Viêm Sư tiếp tục dẫn đường.

Có hỏa diễm vòng bảo hộ bảo vệ, hắn có thể theo sát phía sau, chân chính đi sâu đến phiến kia nóng rực hồ dung nham bờ.

Chỉ thấy hồ nước trung ương, một đoàn không ngừng biến ảo hình thái, màu sắc mê ly hư ảo hỏa diễm, đang lẳng lặng thiêu đốt lên, chính là Vạn Tượng Thận Hỏa bản nguyên hạch tâm.

Cảm nhận được Lý Trường Thanh tới gần, Vạn Tượng Thận Hỏa phảng phất bị làm nổi giận, hỏa diễm đột nhiên bốc lên.

Nháy mắt huyễn hóa ra đủ loại hung thú, thiên tai, thậm chí tâm ma huyễn ảnh, tính toán quấy nhiễu tinh thần của hắn, không chút nào kém cỏi hơn Nguyên Anh tâm ma kiếp.

Lý Trường Thanh nín thở ngưng thần, coi thường những cái kia màu sắc sặc sỡ huyễn tượng, trực tiếp khoanh chân ngồi tại hồ dung nham bờ.

Hắn lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt đủ loại phụ trợ linh tài, hai tay như như xuyên hoa hồ điệp đánh ra từng đạo pháp quyết, bắt đầu vận chuyển « Dung Hỏa Quyết ».

"Ngươi, ngươi còn muốn luyện hóa nó?"

Một bên Viêm Sư biến thành tóc đỏ tráng hán, hai cái đầu đồng thời la thất thanh, trên mặt tràn ngập khó có thể tin cùng khủng hoảng.

"Không được, này lại triệt để làm nổi giận nó, hậu quả tuyệt không đơn giản!"

Lục Vân Thư chỉ là nhàn nhạt lườm nó một chút, thậm chí không có lên tiếng, chỉ là cổ tay khẽ nhúc nhích, chuôi kia dày đặc khí lạnh trường kiếm phát ra một tiếng nhẹ nhàng ong ong.

Viêm Sư nháy mắt như là bị bóp lấy cổ, tất cả lời nói đều kẹt ở trong cổ họng, không dám tiếp tục nhiều lời, chỉ có thể nôn nóng bất an nhìn xem Lý Trường Thanh động tác.

...

Vạn Tượng Thận Hỏa bản nguyên bên cạnh, Lý Trường Thanh ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu luyện hóa đạo này tứ giai dị hỏa gian nan quá trình.

Luyện hóa khó khăn, viễn siêu hắn trước đây dự đoán.

Vạn Tượng Thận Hỏa không chỉ uy lực kinh người, nó linh tính càng là cực cao, đối bất luận cái gì từ bên ngoài đến lực lượng đều đáp lại kịch liệt nhất kháng cự.

Lý Trường Thanh phảng phất đồng thời tại ba đầu trên chiến tuyến tác chiến.

Trong thức hải, vô số từ Thận Hỏa lực lượng cấu tạo huyễn cảnh thay nhau diễn ra, lúc thì tiên cung mời bơi, lúc thì ma quật trầm luân, điên cuồng trùng kích tinh thần của hắn thành luỹ.

Quanh thân bên ngoài, vô hình vô chất nhưng lại chước hồn thực cốt liệt diễm không ngừng thiêu đốt, tính toán tan rã hắn hộ thể linh quang cùng nhục thân phòng ngự.

Mấu chốt nhất là, hắn nhất định cần ngưng kết tuyệt đại bộ phận tâm thần, kéo dài vận chuyển « Dung Hỏa Quyết » một chút đi thâm nhập đoàn kia kiệt ngạo bất tuần hỏa diễm hạch tâm.

Cái quá trình này tràn ngập lừa gạt cùng lặp đi lặp lại.

Có khi, Lý Trường Thanh cảm giác bản thân pháp lực đã thành công dung nhập một chút, phảng phất nhìn thấy luyện hóa ánh rạng đông.

Sau một khắc lại đột nhiên giật mình, đó bất quá là Vạn Tượng Thận Hỏa mô phỏng ra giả tạo, ý tại dẫn hắn đi sâu, tiêu hao tinh thần của hắn cùng pháp lực.

Càng nắm chắc lần, tại hắn cho là đạt được một chút tiến triển lúc, Thận Hỏa hạch tâm bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt hơn huyễn tượng cùng nóng rực phản công.

Làm cho hắn thật không dễ dàng xây dựng mỏng manh liên hệ nháy mắt rạn nứt, luyện hóa tiến độ không tiến ngược lại thụt lùi.

Không biết qua bao lâu, Vạn Tượng Thận Hỏa hạch tâm chống lại cuối cùng bắt đầu yếu đi, biến ảo tốc độ trì hoãn, hình thái cũng từng bước hướng tới ổn định.

Lý Trường Thanh nhắm ngay thời cơ, đột nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một cái ẩn chứa bản thân tinh huyết cùng Nguyên Anh bản nguyên tinh huyết, hai tay pháp quyết bỗng nhiên biến đổi

Dung

Hắn khẽ quát một tiếng, tinh huyết cùng cuối cùng một đạo pháp quyết đồng thời đánh vào Thận Hỏa hạch tâm.

"Vù vù —— "

Mê ly hỏa diễm đột nhiên co rụt lại, lập tức bộc phát ra nhu hòa mà ổn định quang huy.

Không còn biến ảo khó lường, mà là hóa thành một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, bên trong phảng phất có ngàn vạn cảnh tượng sinh diệt bất định thuần tịnh hỏa lửa.

Đoàn hỏa diễm này chậm chậm bay tới trước người Lý Trường Thanh, tản ra không còn là thô bạo nóng rực, mà là một loại cực kỳ huyền diệu chân ý.

Lý Trường Thanh thở thật dài nhẹ nhõm một cái, sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng trong mắt tràn ngập vui sướng cùng mỏi mệt.

Hắn duỗi tay ra, đoàn kia Vạn Tượng Thận Hỏa như là về tổ chim non, nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay của hắn, hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, liền triệt để an tĩnh lại.

Dung hỏa luyện hóa, cuối cùng hoàn thành công.

Đạo này tứ giai dị hỏa, từ đó trở thành hắn bản mệnh linh bảo một bộ phận, cùng thần hồn chặt chẽ tương liên.

Mà Lý Trường Thanh đem nó thu nhập thể nội, hắn lập tức cảm giác được, thần hồn của mình thậm chí pháp lực đều lên thăng một bậc thang.

Đây cũng là luyện chế bản mệnh linh bảo diệu dụng một trong.

Đối với đạo này bản mệnh dị hỏa danh xưng, Lý Trường Thanh cũng đã nghĩ kỹ, liền gọi là ánh bình minh vành chân viêm.

Coi như Lý Trường Thanh còn tại cảm ngộ ánh bình minh vành chân viêm huyền diệu thời khắc, Lục Vân Thư thần thức truyền âm bỗng nhiên đến.

"Phu quân, sư thúc hắn giết tới Thiên Kiếm tông! Bây giờ hắn đã bị Thiên Kiếm tông Chân Quân chỗ vây khốn, tình huống mười phần nguy cấp."

Đang chuẩn bị làm thịt Viêm Sư Yêu Quân Lý Trường Thanh nghe vậy, cũng không suy nghĩ lại để ý tới Viêm Sư Yêu Quân.

Hắn bỗng nhiên đi tới bên cạnh Lục Vân Thư, kéo tay của nàng liền hướng về Thiên Kiếm tông phương hướng cấp tốc ngang qua.

Làm tăng thêm tốc độ, Lý Trường Thanh thôi động chính mình tại Đan Dương thành lưu lại phù văn, dùng năm đó Thiên Sách Chân Quân chớp mắt vạn dặm thủ đoạn, trước chạy tới Đan Dương thành.

Theo sau hắn dọc theo Hắc Thủy giang phía đông nam cấp tốc chạy vội, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Thiên Kiếm hồ phương hướng tiến đến.

Đúng lúc này, Lục Vân Thư kéo Lý Trường Thanh tay mở miệng nói: "Phu quân, để cho ta tới a."

Chỉ thấy từ Lục Vân Thư bắt đầu đi đường sau, Lý Trường Thanh xung quanh tràng cảnh phảng phất biến thành dâng trào kiếm quang.

Mà dưới chân hắn đại địa, chính giữa dùng một loại tốc độ cực nhanh lui về sau, để hai người có thể tốc độ vô cùng nhanh hướng về Thiên Kiếm hồ tới gần.

Chờ tiến vào Thiên Kiếm hồ khu vực sau, hai người trực tiếp đi ngang qua Thiên Kiếm hồ.

Cách nhau mấy ngàn dặm xa, Lý Trường Thanh trông về nơi xa trung tâm Thiên Kiếm hồ, liền có thể đủ trông thấy tại phía trên Thiên Kiếm hồ bầu trời, một đầu màu xanh thẳm trường hà ngay tại cuồn cuộn.

Cái này tự nhiên là Thiên Sách Chân Quân thủ đoạn, mà theo lấy hai người tiếp tục tới gần.

Kiếm ý bén nhọn bắt đầu ở chung quanh trong không gian rung động, sắc trời bên trong tất cả đều là kiếm ảnh, mấy đạo khí tức cường đại cấu kết thành trận.

Những Thiên Kiếm tông này Chân Quân lấy nhiều đánh ít, rõ ràng còn dùng kiếm trận tiến hành áp chế, quả thực là không biết xấu hổ.

Lý Trường Thanh thấy thế, xa xa liền cũng gọi ra phù văn của chính mình trường hà.

Bây giờ hắn mặc dù còn không bắt đầu học tập tứ giai phù đạo cùng Vạn Thế Bi bên trong tứ giai yêu thú kinh mạch đồ.

Nhưng bằng vào mượn pháp lực tăng trưởng, bây giờ Lý Trường Thanh phù văn trường hà, đã có khả năng đạt tới vạn trượng, có thể nói to lớn.

Thiên Kiếm tông Chân Quân nhóm cảm nhận được Lý Trường Thanh khí tức, có người nổi giận mắng: "Tiểu tạp chủng, rõ ràng còn dám tới!"

Dứt lời, hai vị Thiên Kiếm tông Chân Quân thoát khỏi kiếm trận, trực tiếp hướng Lý Trường Thanh vọt tới, mảy may không chú ý tới một bên bị Vạn Tượng Thận Hỏa che đậy thân hình Lục Vân Thư.

Lý Trường Thanh thét dài một tiếng, dưới thân phù văn trong trường hà một lượt đại nhật chậm chậm dâng lên.

"Vừa vặn nhân cơ hội này, để ta thật tốt cảm thụ một chút, ánh bình minh vành chân viêm gia trì xuống Hạo Thiên Chân Thân huyền diệu.".

---

Chương 146: Hạo Thiên uy lực, chém Chân Quân (1)

Chương 146: Hạo Thiên uy lực, chém Chân Quân (1)

Theo lấy hai vị Thiên Kiếm tông Chân Quân thân hình vạch phá bầu trời, bước vào phù văn trường hà phạm vi bao phủ.

Lý Trường Thanh ánh mắt run lên, không còn áp chế thể nội dâng trào linh lực, triệt để buông ra tất cả cấm chế.

Trong chốc lát, một lượt hừng hực loá mắt màu vàng kim đại nhật từ phù văn trong trường hà bốc lên.

Ngàn trượng đại nhật treo ở không trung, toàn bộ phù văn trường hà như bị tác động, mãnh liệt chuyển vào trong đó, khiến cho hào quang bộc phát óng ánh, bộc phát to lớn.

Theo sau, đại nhật mặt ngoài nổi lên gợn sóng, vô số phù văn theo lấy đại nhật tia sáng rơi, dung nhập thiên địa vạn vật.

Thiên Kiếm hồ hồ nước nháy mắt sôi trào, đáy hồ nham thạch nấu chảy làm xích hồng nham tương.

Vô số cỗ người khoác Dung Nham Khải Giáp dung nham đạo binh từ trong nham tương cất bước mà ra, đứng nghiêm tại sau lưng Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, Hạo Thiên Chân Thân vận chuyển tới cực hạn, thân hình bỗng nhiên nâng cao, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa Hạo Thiên Cự Nhân.

Quanh thân quấn quanh lấy ánh bình minh vành chân viêm, khí nóng chơi quay cuồng bốn phía.

Hắn khẽ quát một tiếng, cự quyền mang theo Phần Thiên chi thế, thẳng tắp đánh tới hướng cái kia hai vị Thiên Kiếm tông Chân Quân.

Đối mặt cái này đủ để đốt núi cao một kích, hai vị Thiên Kiếm tông Chân Quân mặt không đổi sắc.

Đứng đầu vị kia áo tro Chân Quân hừ lạnh một tiếng, chập ngón tay như kiếm, bên hông cổ kiếm ứng thanh ra khỏi vỏ.

Một đạo cô đọng tột cùng kiếm quang trắng bạc, tinh chuẩn bổ vào trên Viêm Quyền, càng đem nó xé rách mở một đạo lỗ hổng.

Trong lòng Lý Trường Thanh hơi rung, thầm nghĩ: "Thật bén nhọn kiếm ý!"

Hắn ý thức đến chính mình mới vào Nguyên Anh, pháp thuật vận dụng cuối cùng không kịp những cái này nhiều năm lão quái tinh thuần.

Nhưng hắn cũng không bối rối, hơi suy nghĩ, mặt hồ hơi nước cấp tốc ngưng kết thành mây, Vạn Tượng Thận Hỏa huyền diệu dị tượng theo đó bày ra.

Hai vị Chân Quân ngưng thần nhìn tới, chỉ thấy cái kia Hỏa Diễm Cự Nhân thể nội, lại bay ra hai đạo từ thuần tịnh hỏa lửa tạo thành bóng người.

Nó khuôn mặt, thân hình, thậm chí bội kiếm kiểu dáng, đều cùng bọn hắn chính mình độc nhất vô nhị.

"Trò mèo, cũng dám phô trương?"

Gặp Lý Trường Thanh cả gan vụng về bắt chước chính mình, áo tro Chân Quân chế nhạo một tiếng, lần nữa huy kiếm, đồng dạng kiếm quang trắng bạc chém về phía Lý Trường Thanh bản thể.

Lý Trường Thanh im lặng không nói, điều khiển tôn này cùng áo tro Chân Quân không khác chút nào hỏa diễm hóa thân, cũng làm ra huy kiếm động tác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo vô luận là cường độ, quỹ tích, vẫn là ẩn chứa trong đó lạnh giá kiếm ý đều trọn vẹn giống nhau kiếm quang, từ hỏa diễm hóa thân kiếm phong bắn ra.

Oanh

Hai đạo kiếm quang tại không trung mãnh liệt va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa nổ mạnh.

Sóng xung kích nháy mắt đẩy ra thấu trời sương khói, hiển lộ ra phía sau Lý Trường Thanh biến hoá, uy nghiêm càng tăng lên Hạo Thiên Cự Nhân.

Hai vị Kiếm tông Chân Quân con ngươi đột nhiên co lại, liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương khó có thể tin.

Cái này tuyệt không đơn giản huyễn thuật, mà là đối lực lượng bản chất mô phỏng cùng xuất hiện lại.

Trên tầng mây, Lý Trường Thanh quan sát hai người, nhếch miệng lên một vòng khó mà nhận ra độ cong.

Huyễn tượng, bất quá là Vạn Tượng Thận Hỏa nông cạn nhất vận dụng.

Vạn Tượng Thận Hỏa hạch tâm chân ý, ở chỗ "Vạn tượng" ở chỗ diễn hóa chu thiên vạn pháp, mô phỏng tận thế gian nhiều lẫn nhau.

Lúc trước, nó chưa bao giờ bắt chước qua cái gì cường đại tồn tại, tăng thêm linh trí hơi thấp, những huyễn cảnh kia, nhiều nhất cũng bất quá là Vạn Tượng Thận Hỏa đối với xung quanh hoàn cảnh bắt chước.

Bây giờ tại Lý Trường Thanh khống chế phía dưới, Vạn Tượng Thận Hỏa mới rốt cục phát huy ra chính mình tối cường năng lực.

Gặp Lý Trường Thanh bên này ổn chiếm thượng phong, một mực phân thần quan tâm Lục Vân Thư cảm thấy an tâm một chút.

Nàng không chần chờ nữa, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp nhìn về phía chiến trường trọng yếu nhất, thảm thiết nhất khu vực.

Trong chiến trường, Thiên Sách Chân Quân quanh thân bao quanh lao nhanh không ngừng phù văn trường hà, cũng đã thủ nhiều công ít.

Ánh mắt của hắn mấy lần quét về phía Lý Trường Thanh chỗ tồn tại phương vị, hai đầu lông mày ẩn hiện thần sắc lo lắng, ý đồ gấp rút tiếp viện, lại bị xung quanh dày không thông gió kiếm trận kéo chặt lấy.

Bảy vị Thiên Kiếm tông Chân Quân bày ra kiếm trận uy lực tuyệt luân, vô số linh kiếm hội tụ thành một đạo kim loại dòng thác, giống như dữ tợn du long.

Kiếm Long không ngừng trùng kích, làm hao mòn lấy phù văn trường hà, càng tính toán đột phá phòng ngự, thẳng đến Thiên Sách Chân Quân bản thể.

Kịch liệt pháp lực tiêu hao, để Thiên Sách Chân Quân sắc mặt có chút trắng bệch.

Kiếm trận nơi trọng yếu, một vị thân mang huyền hắc đạo bào, khuôn mặt tiều tụy cao tuổi Chân Quân cầm trong tay một chuôi thanh đồng cổ kiếm, lạnh lùng mở miệng.

Âm thanh khàn khàn lại mang theo ý lạnh thấu xương.

"Thiên Sách, đã ngươi dùng thù riêng danh tiếng đánh tới cửa, liền nên có vẫn lạc ở đây giác ngộ, hôm nay, lão phu liền lưu ngươi vĩnh trấn Thiên Kiếm hồ!"

Thiên Sách Chân Quân nghe vậy, trong tay pháp quyết biến đổi, phù văn trường hà sóng dữ quay, đánh văng ra một đợt đánh tới mưa kiếm, cười vang nói:

"Lão thất phu, một cái Nguyên Anh hậu kỳ, ba cái trung kỳ, năm cái sơ kỳ, vây công ta nhiều ngày, liền ta góc áo đều không thể chém xuống một mảnh, cũng xứng ăn nói ngông cuồng?"

Cao tuổi Chân Quân sắc mặt đột nhiên âm trầm, trong mắt sát cơ tăng vọt, đang muốn thôi động kiếm trận tối cường biến hóa, một đạo du dương kiếm minh bỗng nhiên vang vọng chân trời.

Xuy

Một đạo ngang qua trời cao xanh thẳm kiếm quang, giống như cửu thiên ngân hà trút xuống, dùng không thể địch nổi chi thế hung hãn chém xuống tại kiếm trận mấu chốt tiết điểm bên trên.

Kiếm trận biến thành linh kiếm dòng thác phát ra một tiếng gào thét, nháy mắt tán loạn gần nửa, vận chuyển lập tức trì trệ.

"Người nào cả gan nhúng tay ta Thiên Kiếm tông sự tình!"

Cao tuổi Chân Quân mạnh mẽ gầm thét, ánh mắt như bắn về phía ngoài trận.

Chỉ thấy Lục Vân Thư tóc đen bay lượn, tay áo bồng bềnh, đạp không mà tới.

Nàng ánh mắt thanh lãnh, chậm chậm đảo qua tại trận mỗi một vị Thiên Kiếm tông Chân Quân, cuối cùng dừng lại tại vị kia già cả Chân Quân trên mình, cũng không lập tức lời nói.

Cao tuổi Chân Quân thấy rõ người tới, kiềm nén lửa giận, nghiêm nghị nói: "Lục Vân Thư! Cái này là ta Thiên Kiếm tông cùng Thiên Sách ân oán cá nhân, ngươi Thiên Tiêu tông khẳng định muốn lội vũng nước đục này?"

Theo lấy tiếng nói của hắn, Thiên Kiếm tông chỗ sâu, lại có mấy đạo cường hoành vô cùng kiếm ý xông lên tận trời, cách xa khóa chặt Lục Vân Thư, tỏ vẻ cảnh cáo.

Lục Vân Thư đại mi cau lại, âm thanh yên lặng lại mang theo không thể nghi ngờ không sợ.

"Nếu là ân oán cá nhân, ngươi cùng Thiên Sách đơn đả độc đấu liền là, tụ tập tông môn nhiều như vậy Chân Quân vây công một người, liền là ngươi quy củ của Thiên Kiếm tông?"

Cao tuổi Chân Quân sắc mặt tái xanh, lạnh giọng nói: "Trận này bên trong người, có cháu ta, có tôn nữ của ta, cũng có tôn nữ của ta chi đạo lữ..."

"Quan hệ huyết thống phục thù, quan hệ huyết thống trợ quyền, làm sai chỗ nào? Bọn hắn vì sao không thể ra tay?"

Lục Vân Thư nghe vậy, hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước, quanh thân kiếm ý cùng Thiên Sách Chân Quân phù văn trường hà mơ hồ cộng minh, nàng mỗi chữ mỗi câu.

"Ta là Thiên Hạo đạo lữ, các ngươi đã có thể vì quan hệ huyết thống đồng môn xuất thủ, ta vì sao không thể?"

Lời vừa nói ra, thiên địa thoáng chốc yên tĩnh.

Cái kia mấy đạo từ Thiên Kiếm tông chỗ sâu dâng lên lăng lệ kiếm ý, tại hơi dừng lại sau, lại mang theo vài phần chần chờ, chậm chậm thu về.

Giữa sân, chỉ còn lại cao tuổi Chân Quân một người, sắc mặt từ xanh chuyển trắng, từ trắng đỏ lên, cực kỳ khó coi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Vân Thư cùng trong trận Thiên Sách Chân Quân, ngực kịch liệt lên xuống.

Nguyên bản dựa vào nhân số ưu thế, bọn hắn còn có cơ hội chậm rãi mài chết thực lực mạnh mẽ Thiên Sách.

Nhưng bây giờ, thực lực sâu không lường được Lục Vân Thư hung hãn tham gia, thế cục nháy mắt nghịch chuyển.

Như lại cưỡng ép khai chiến, đừng nói lưu lại Thiên Sách, chỉ sợ bọn họ chính mình, đều muốn trả giá khó mà tiếp nhận đại giới..

---

Chương 146: Hạo Thiên uy lực, chém Chân Quân (2)

Chương 146: Hạo Thiên uy lực, chém Chân Quân (2)

Theo lấy chiến trường chính lâm vào ngắn ngủi giằng co cục diện bế tắc, Lý Trường Thanh chỗ tồn tại chiến trường thứ hai lại phong vân đột biến.

Tại quyết liệt giao phong bên trong, Lý Trường Thanh đối lý giải của Vạn Tượng Thận Hỏa không ngừng càng sâu, vận dụng cũng càng tinh diệu.

Hắn thân hóa Hạo Thiên Chân Thân quang mang đại thịnh, vô số phù văn từ trong cơ thể dâng lên mà ra, lại không trung xen lẫn thành một đạo ngang qua chân trời khổng lồ quang tráo, đem bốn người trọn vẹn bao phủ trong đó.

Trong quang tráo, dị biến nảy sinh.

Nguyên bản chỉ có một tôn Hạo Thiên Cự Nhân, giờ phút này lại một phân thành hai.

Hai tôn đồng dạng uy nghiêm cự nhân phân lập hai bên, trong tay mỗi ngưng kết một chuôi thiêu đốt lên ánh bình minh vành chân viêm Chân Dương trường mâu, mũi thương nhắm thẳng vào bị nhốt trong trận hai vị Thiên Kiếm tông Chân Quân.

Nhưng cái này chỉ là bắt đầu.

Theo lấy Lý Trường Thanh tâm niệm chuyển động, Vạn Tượng Thận Hỏa lại lần nữa phát uy.

Bốn đạo ngọn lửa nóng bỏng phân thân từ quang tráo giáp ranh hiển hiện, không chỉ hình dáng tướng mạo cùng hai vị Thiên Kiếm tông Chân Quân giống như đúc, liền quanh thân lưu chuyển kiếm ý cũng bắt chước đến giống như đúc.

Trong nháy mắt, thế cục nghịch chuyển.

Nguyên bản hai chọi một vây quét, giờ phút này lại biến thành sáu vs hai tuyệt sát kết quả.

Hai vị Thiên Kiếm tông Chân Quân sắc mặt kịch biến.

Bọn hắn lưng tựa lưng đứng thẳng, trường kiếm trong tay cuồng vũ, kiếm quang như như dải lụa bảo vệ quanh thân.

Nhưng mà đối mặt bốn đạo hỏa diễm phân thân tinh chuẩn bắt chước cùng hai tôn Hạo Thiên Cự Nhân cuồng bạo công kích, phòng ngự của bọn hắn lộ ra giật gấu vá vai.

Tuy là Vạn Tượng Thận Hỏa mô phỏng ra bọn hắn, thực lực chỉ có bọn hắn bản thể tám chín thành, mà theo lấy mô phỏng số lượng càng nhiều, thực lực chỉ sẽ yếu hơn.

Nhưng thực tế không chịu nổi, Lý Trường Thanh hắn là tại lấy nhiều đánh ít.

"Nên chết! Nên chết! Nên chết!"

Áo tro Chân Quân liên tục gầm thét, một đạo cương mãnh kiếm chiêu mới ra, đối diện tôn này cùng hắn tướng mạo giống nhau hỏa diễm phân thân lại lấy trọn vẹn giống nhau chiêu thức đánh trả.

Càng đáng sợ chính là, đối phương liền hắn kiếm chiêu bên trong ẩn náu hậu chiêu biến hóa đều bắt chước đến không kém nhiều, bức đến hắn không thể không nửa đường biến chiêu, chật vật không chịu nổi.

Hóa thành Hạo Thiên Chân Thân Lý Trường Thanh cũng không nóng lòng cầu thành.

Hắn tỉnh táo điều khiển chiến cuộc, đồng thời cẩn thận quan sát đến hai vị Chân Quân phương thức chiến đấu.

Mỗi một lần kiếm quang lấp lóe, mỗi một thức pháp thuật biến hóa, đều bị hắn nhạy bén bắt, sau đó tiến hành phân tích.

Vạn Tượng Thận Hỏa trong chiến đấu lặng yên tiến hóa, theo ban đầu giống như, từng bước chạm đến rất giống bậc cửa.

Ngay tại Lý Trường Thanh đắm chìm ở loại này phi tốc tăng lên trong khoái cảm lúc, chiến trường chính phương hướng đột nhiên bộc phát ra kinh thiên động địa kiếm ý.

Kiếm ý kia lăng lệ vô cùng, trực trùng vân tiêu, phảng phất muốn đem thương khung xé rách.

Hai vị Thiên Kiếm tông Chân Quân đầu tiên là sững sờ, lập tức mặt lộ cuồng hỉ: "Đây là tông ta vị tiền bối nào ngộ ra vô thượng kiếm ý?"

Nhưng mà Lý Trường Thanh lại khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn rõ ràng cảm giác được, cái này khủng bố kiếm ý ngọn nguồn, chính là Lục Vân Thư.

Cái này nhận thức để hắn tinh thần đại chấn.

Chiến trường chính kịch chiến say sưa, hắn nơi này cũng nên có kết quả.

"Vạn tượng quy nhất, mô tận gia pháp."

Lý Trường Thanh nhẹ giọng niệm tụng, hai tôn Hạo Thiên Cự Nhân đột nhiên hợp hai làm một, hình thể tăng vọt đồng thời, trong tay Chân Dương trường mâu cũng ngưng tụ càng khủng bố hơn lực lượng.

Mà cái kia bốn đạo hỏa diễm phân thân thế công đột nhiên lăng lệ gấp mấy lần, bọn chúng không còn đơn giản bắt chước chiêu thức, mà là bắt đầu biến hóa, thậm chí dự phán hai vị Chân Quân động tác kế tiếp.

Phốc

Thanh bào Chân Quân đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị một tôn hỏa diễm phân thân bắt được sơ hở.

Một đạo bắt chước từ hắn lúc trước chiêu thức "Liệt Không Kiếm Chỉ" tinh chuẩn đánh trúng vai phải của hắn.

Hộ thể cương khí ứng thanh mà nát, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, máu tươi lập tức nhuộm đỏ đạo bào.

Áo tro Chân Quân thấy thế tâm thần đại loạn, phòng thủ xuất hiện một chút chần chờ.

Ngay tại trong chớp mắt này, Lý Trường Thanh biến thành Hạo Thiên Cự Nhân động lên.

Chân Dương trường mâu hóa thành một đạo lưu quang, dùng siêu việt thị giác bắt tốc độ phá không mà tới.

Áo tro Chân Quân vội vàng giơ kiếm đón lấy, nhưng mà trường mâu bên trên bám vào ánh bình minh vành chân viêm đột nhiên bạo phát, nháy mắt thôn phệ hắn bản mệnh phi kiếm.

Không

Tại tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, áo tro Chân Quân tính cả hắn nguyên thần, bị Chân Dương trường mâu triệt để xuyên qua, thân hình tại ngọn lửa nóng bỏng bên trong nhanh chóng tiêu tán.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, thiên địa biến sắc.

Thấu trời vân hà nhiễm lên huyết sắc, thê lãnh giọt mưa vô cớ rơi xuống, bi thương đạo âm tại trong lòng mỗi người vang lên.

Đây là Nguyên Anh Chân Quân vẫn lạc lúc mới sẽ đưa tới thiên địa dị tượng.

Đạo thứ nhất dị tượng chưa tiêu tán, chiến trường chính phương hướng lại cũng truyền đến đồng dạng rên rỉ.

Lại một vị Chân Quân vẫn lạc.

Lý Trường Thanh ánh mắt lạnh lẽo, Chân Dương trường mâu lại lần nữa nâng lên, nhắm ngay vị kia trọng thương thanh bào Chân Quân.

Nhưng vào đúng lúc này, Thiên Kiếm tông chỗ sâu, hơn mười đạo khí tức kinh khủng đồng thời bạo phát.

Như là ngủ say vạn cổ hung thú thức tỉnh, ngập trời uy áp cuốn tới, toàn bộ bầu trời đều tại uy áp này phía dưới run rẩy.

Liên tục hai vị Chân Quân vẫn lạc, cuối cùng chọc giận tới cái truyền thừa này lâu đời kiếm đạo đại tông.

"Tiểu bối, ngươi dám!"

Một tiếng gầm thét như là kinh lôi nổ vang, ẩn chứa vô thượng kiếm ý, xông thẳng Lý Trường Thanh tâm thần.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, chân trời bỗng nhiên truyền đến du dương chuông vang.

Từng đạo tường vân từ phương xa bay tới, nháy mắt xua tán đi thấu trời mưa máu.

Dùng Thiên Tiêu Chân Quân cầm đầu Thiên Tiêu tông chúng Chân Quân giá lâm, bọn hắn lặng yên không một tiếng động rơi vào trước người Lý Trường Thanh, vừa đúng ngăn lại Thiên Kiếm tông cái kia hơn mười đạo khủng bố uy áp.

"Thế nào, ân oán cá nhân giải quyết bất quá, chuẩn bị bắt đầu lấy nhiều khi ít ư?"

Thiên Tiêu Chân Quân ngữ khí bình thường, ánh mắt lại sắc bén như đao, đâm thẳng Thiên Kiếm tông chỗ sâu.

"Ân oán cá nhân, sinh tử nghe theo mệnh trời, các ngươi Thiên Kiếm tông chẳng lẽ thua không nổi?"

Bên trong Thiên Kiếm tông một trận trầm mặc, theo sau một tiếng nói già nua lạnh lùng vang lên.

"Liên sát tông ta hai vị Chân Quân, cái này đại giới, các ngươi Thiên Tiêu tông gánh nổi sao?"

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy lại cười, trong tiếng cười tràn đầy mỉa mai.

"Đảm đương không nổi? Lúc trước các ngươi vây công Thiên Sách lúc, có thể từng nghĩ tới đại giới? Hôm nay đã tài nghệ không bằng người, liền nên nhận thua, nếu là không phục..."

Hắn dừng một chút, quanh thân khí thế đột nhiên trèo lên, cùng sau lưng chúng Chân Quân nối thành một mảnh.

"Ta Thiên Tiêu tông, phụng bồi tới cùng!"

Song phương uy áp trong hư không quyết liệt va chạm, phát ra rợn người tiếng ma sát.

Không gian cũng vì đó vặn vẹo, lại dù ai cũng không cách nào vượt trên đối phương.

Cuối cùng, Thiên Kiếm tông chỗ sâu uy áp chậm chậm thu lại.

Cái kia thanh âm già nua mang theo không cam lòng, lại cũng chỉ có thể nhận thua: "Hảo, hảo một cái Thiên Tiêu tông, việc này... Tông ta nhớ kỹ!"

Thiên Tiêu Chân Quân hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, quay người đối Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm.

Mà tại chiến trường phía trước nhất Thiên Sách Chân Quân, thì là đối kết quả này tràn ngập không vui.

Bây giờ đại thù gần đến báo, hắn làm sao có thể liền như vậy rời đi.

Thiên Tiêu Chân Quân nhìn xem ánh mắt của hắn, truyền âm mắng: "Được tiện nghi còn không đi? Cần phải chịu chết uổng mới được?"

Thiên Sách Chân Quân thở dài, tuy vẫn có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là theo lấy mọi người hóa thành từng đạo lưu quang, chớp mắt đi xa.

Nơi đây, chỉ để lại đầy đất vết thương Thiên Kiếm hồ, cùng bên trong Thiên Kiếm tông không tiếng động phẫn nộ..

---

Chương 147: Luyện hóa địa mạch, Hóa Thần chi lộ (1)

Chương 147: Luyện hóa địa mạch, Hóa Thần chi lộ (1)

Trở về tông môn sau, Thiên Sách Chân Quân trực tiếp về tới Thiên Phù phong, mở ra động phủ đại trận, triệt để đóng cửa không ra.

Lý Trường Thanh từng mấy lần tiến về bái phỏng, phong bên ngoài lượn lờ mây mù nhưng thủy chung yên lặng, chưa từng làm hắn tách ra một đầu thông lộ. Hắn

Đứng ở phong bên ngoài, có thể cảm nhận được trận pháp kia phía sau thâm trầm như biển tĩnh mịch, hắn cuối cùng chỉ có thể im lặng thi lễ, quay người rời đi.

Đối với một thế này mẫu thân, trong đầu Lý Trường Thanh không có bất kỳ rõ ràng ấn tượng.

Chỉ từ lẻ tẻ trong truyền thuyết biết được, nàng từng là danh chấn nhất thời Thiên Kiếm tông thiên kiêu, phong hoa tuyệt đại.

Nhưng mà, dạng này một vị kinh tài tuyệt diễm nữ tử.

Lại vì cùng Thiên Sách Chân Quân một đoạn tình duyên, cuối cùng vĩnh viễn biến mất tại Thiên Kiếm tông cái kia Vạn Kiếm lâm lập kiếm trủng chỗ sâu.

Sống hay chết, là tù là vong, tới bây giờ không người có thể nói đến rõ ràng.

Phần này nặng nề, có lẽ chính là trong lòng Thiên Sách Chân Quân vô pháp khép lại vết thương.

Nhiều lần bái phỏng không có kết quả sau, Lý Trường Thanh liền đem tâm thần thu về bản thân.

Thiên Kiếm hồ một trận chiến, để hắn đối Nguyên Anh Chân Quân cấp độ đấu pháp có càng thắm thiết hơn lĩnh hội.

Hắn tĩnh tọa tại trong động phủ, quanh thân Vạn Tượng Thận Hỏa như nước chảy phun trào, lặp đi lặp lại thôi diễn, phục bàn lấy cuộc chiến đấu kia mỗi một chi tiết nhỏ.

Trải qua vô số lần thử nghiệm cùng nghiệm chứng, hắn từng bước thăm dò Vạn Tượng Thận Hỏa cực hạn chỗ tồn tại —— đạo tắc.

Đối với chưa từng nắm giữ hoàn chỉnh đạo tắc đối thủ, vô luận là pháp thuật, kiếm ý thậm chí chân ý, Vạn Tượng Thận Hỏa đều có thể bắt chước hơn chín thành, đủ để đánh tráo.

Chỉ khi nào chạm đến ẩn chứa hoàn chỉnh đạo tắc uy năng, bắt chước liền lộ ra lực bất tòng tâm, nơi nơi đành phải nó hình, khó lại nó thần.

Dù vậy, Lý Trường Thanh đối cái này đã tương đối vừa ý.

Ngoại trừ nghiên cứu Vạn Tượng Thận Hỏa, hắn đem càng nhiều tinh lực đầu nhập vào tứ giai phù đạo tu luyện bên trong.

Từng cái gánh chịu lấy thiên địa chi lực phức tạp phù lục tại đầu ngón tay hắn thành hình, linh lực lưu chuyển ở giữa, ẩn hiện huyền ảo đạo vận.

Tuế nguyệt tại dốc lòng trong tu hành lặng yên trôi qua, Thiên Hạo phong nhân khí cũng bộc phát tràn đầy.

Loại trừ tu luyện cùng kinh doanh Thiên Hạo phong, Lý Trường Thanh đem phần lớn thời gian dùng đến bồi kèm người nhà.

Hắn đôi kia nhi nữ đã từ từ lớn lên, bắt đầu bước vào ào ạt lại nguy cơ tứ phía tu tiên giới, tại Hắc Thủy giang lưu vực xông xáo.

Suy đi nghĩ lại, Lý Trường Thanh cũng không hướng bọn hắn lộ ra cùng Thiên Tiêu tông thâm hậu liên quan.

Chỉ để bọn họ biết được phụ mẫu hắn cùng Huyền Linh môn nguồn gốc rất sâu.

Thế là, tại Hoàng Vũ Hiên thỉnh thoảng chiếu cố cùng ủng hộ.

Hai cái tiểu gia hỏa dựa vào bản thân cố gắng cùng thiên phú, cũng bắt đầu tại thế hệ trẻ tuổi bên trong bộc lộ tài năng, xông ra một chút tên tuổi.

...

Một ngày này, Thiên Tiêu tông Vọng Uyên phong.

Lý Trường Thanh cùng Hồn Hà lão tổ ngồi đối diện nhau tại một toà xưa cũ thạch đình bên trong.

Ngoài đình Vân Hải cuồn cuộn, linh khí mờ mịt.

Hồn Hà lão tổ mắt sáng như đuốc, cẩn thận chu đáo lấy Lý Trường Thanh lòng bàn tay cái kia chụm không ngừng biến ảo hình thái, tản ra mê ly quầng sáng hỏa diễm.

Nửa ngày, hắn chậm chậm gật đầu, trong mắt lướt qua một chút tán thưởng.

"Ngươi đạo này bản mệnh linh hỏa, nội uẩn vạn tượng biến hóa cơ hội, căn cơ đánh đến vô cùng tốt."

"Có vật này bên người, có lẽ tại tương lai, có thể vì ngươi lót đường một đầu thông hướng Luyện Hư chi cảnh con đường."

Lý Trường Thanh nghe vậy, tâm thần chấn động, biết lão tổ gần nói đến tu hành hạch tâm bí mật, lập tức nghiêm nghị chắp tay.

"Còn mời lão tổ vui lòng chỉ giáo."

Hồn Hà lão tổ gặp hắn thái độ kính cẩn, thật có lòng cầu đạo, liền cũng không còn thừa nước đục thả câu, trực tiếp mở miệng.

"Ngươi có biết, tu sĩ muốn theo Nguyên Anh phá vỡ mà vào Hóa Thần, mấu chốt ở đâu?"

Lý Trường Thanh do dự chốc lát, căn cứ bản thân nhận thức đáp: "Cần hiểu ra kỷ đạo, ngưng kết đạo tắc, mới có thể phá vỡ Nguyên Anh thai xác, nguyên thần hoá sinh."

"Hắc hắc."

Hồn Hà lão tổ lại lắc đầu, phát ra một tiếng ý vị khó hiểu cười nhẹ.

"Lời ấy, đúng, cũng không hoàn toàn đúng."

Lý Trường Thanh mặt lộ nghi hoặc.

Hồn Hà lão tổ tự mình giải thích nói: "Theo ngươi nói tới con đường, mượn cảm ngộ thiên địa đạo tắc cưỡng ép Hóa Thần, thiên hạ tu sĩ đi đường này người, tám chín phần mười đều thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán."

Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển thành ngưng trọng.

"Chỉ có mở ra lối riêng, tìm đến thiên địa linh căn —— cũng liền là địa mạch, đem bản thân đạo tắc cùng địa mạch tương hợp."

"Lấy tràn đầy cuồn cuộn lực lượng làm cơ, gánh chịu nguyên thần thuế biến, mới có thể lẩn tránh hơn phân nửa hung hiểm, thành tựu chân chính hóa Thần Đạo Quả."

Địa mạch Hóa Thần?

Lý Trường Thanh còn là lần đầu tiên nghe pháp này, trên mặt khó nén kinh dị.

Thấy hắn như thế, Hồn Hà lão tổ đưa tay hư chỉ dưới chân: "Ngươi lại cảm thụ một chút, ta dưới Vọng Uyên phong."

Lý Trường Thanh theo lời, đem thần thức cẩn thận từng li từng tí hướng lòng đất tìm kiếm.

Ngày trước tổng hội gặp phải ngăn cản lần này cũng không xuất hiện, thần thức của hắn một đường hướng phía dưới.

Rất nhanh liền "Nhìn" đến một đầu so với cực phẩm linh mạch càng mênh mông hơn, mạnh mẽ năng lượng dòng thác.

Nó như là một đầu ngủ say cự long, phủ phục tại Thiên Tiêu tông sâu trong lòng đất, tản ra tràn đầy sinh cơ cùng lực lượng.

"Cảm nhận được ư? Cái này là ta Thiên Tiêu tông hao phí vô số tâm huyết cùng tuế nguyệt, mới từng bước dựng dục thành hình tông môn địa mạch."

"Nếu có Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đem luyện hóa, Hóa Thần thành công khả năng, chí ít có thể tăng lên năm thành!"

Lý Trường Thanh cảm thụ được cái kia trong địa mạch ẩn chứa gần như vô tận lực lượng, không kềm nổi tâm linh đong đưa, theo bản năng nuốt xuống một thoáng.

Hắn lập tức liên tưởng đến Hồn Hà lão tổ tu vi, bật thốt lên hỏi: "Lão tổ, vậy ngươi năm đó..."

"Lão phu tự nhiên cũng là dựa vào luyện hóa một đầu địa mạch, vừa mới thuận lợi bước vào Hóa Thần chi cảnh."

Hồn Hà lão tổ mười phần thản nhiên.

"Không chỉ là ta, phóng nhãn thiên hạ, tám chín phần mười Hóa Thần tu sĩ, đều là dựa vào pháp này."

"Thuần túy bằng bản thân đối cứng Thiên Đạo người, phượng mao lân giác, có thể sống được người đến cơ hồ không có."

Nói lấy, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trên người Lý Trường Thanh, vẻ hân thưởng càng đậm.

"Ngươi sở tu chi đạo, bao hàm toàn diện, cùng địa mạch gánh chịu vạn vật đặc tính có chút tương hợp."

"Đối đãi ngươi tu hành tới Nguyên Anh đỉnh phong, nếu có thể tìm đến một đầu cùng ngươi bản thân thuộc tính tương khế thượng giai địa mạch, Hóa Thần cơ hội, theo lão phu nhìn, nên có tám thành nắm chắc."

"Tám thành..."

Lý Trường Thanh tự lẩm bẩm, cái xác suất này chính xác cực cao.

Hắn nhịn không được lần nữa đem thần thức nhìn về phía dưới chân cái kia làm người thèm thuồng địa mạch.

"Bất quá, tiểu tử, đừng đánh chủ ý của nó."

Thanh âm Hồn Hà lão tổ đúng lúc vang lên, mang theo một chút trêu tức.

"Đầu này địa mạch, sớm đã có chủ, cũng không phải là vì ngươi chuẩn bị, ngươi cũng không cần suy đoán là là ai lưu lại."

Lý Trường Thanh tập trung ý chí, cung kính nói: "Vãn bối minh bạch, tạ lão tổ cáo tri."

Hồn Hà lão tổ thấy thế, cũng là cười lên ha hả, thanh chấn đình đài.

"Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi hẳn là thật sự như vậy tuyệt vọng, liền một chút ý nghĩ xằng bậy đều không dám đến? Nếu thật sự là như thế, lão phu ngược lại muốn xem khinh ngươi!"

Lý Trường Thanh nghe vậy, nhếch miệng mỉm cười, cũng không trực tiếp trả lời, trong mắt lại có một chút không dễ dàng phát giác hào quang loé lên.

...

Thời gian thấm thoắt, mấy năm thời gian vội vàng mà qua.

Mấy năm qua này, Lý Trường Thanh không ngừng mài giũa bản thân, hoàn thiện pháp thuật hệ thống, săn giết tứ giai huyết mạch yêu thú.

Dựa vào hắn thành công nắm giữ mấy loại uy lực mạnh mẽ tứ giai pháp thuật, công thủ thủ đoạn bộc phát phong phú.

Làm người cảm thấy bất ngờ chính là, từ Thiên Kiếm hồ một trận chiến sau, Nhân tộc Chân Quân cấp độ lại duy trì lấy một loại vi diệu yên lặng.

Cho dù hắn cùng Lục Vân Thư mỗi người chém giết một vị Thiên Kiếm tông Chân Quân, trong dự đoán trả thù cũng chưa tới tới.

Ngược lại có một cọc chuyện lý thú lưu truyền tới.

Một vị cùng Lục Vân Thư từng có mấy phần quan hệ cá nhân Thiên Kiếm tông Chân Quân, lại tự mình tới trước Thiên Tiêu tông, tính toán thuyết phục Lục Vân Thư chuyển ném Thiên Kiếm tông.

Lục Vân Thư nghe sau, cũng không trực tiếp cự tuyệt, chỉ là hờ hững đáp lại.

"Thiên Hạo như đáp ứng, ta từ không gì không thể."

Cái kia Chân Quân nghe đến lời ấy, sắc mặt nháy mắt biến đến cực kỳ đặc sắc, cuối cùng hậm hực mà đi, không lại dây dưa..

---

Chương 147: Luyện hóa địa mạch, Hóa Thần chi lộ (2)

Chương 147: Luyện hóa địa mạch, Hóa Thần chi lộ (2)

Loại trừ Thiên Kiếm tông, Lý Trường Thanh còn lại mấy vị cừu gia, những năm này cũng đều có biến hóa.

Đầu tiên là Phúc Hải tông Cửu Uyên Chân Quân.

Người này tại năm trước bế quan, lại thành công đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ, thực lực đại trướng.

Cái này khiến Lý Trường Thanh nguyên bản kế hoạch tìm cơ hội đem nó chém giết dự định, không thể không tạm thời gác lại.

Loại trừ hắn thực lực tăng lên bên ngoài, chủ yếu hơn nguyên nhân là.

Cửu Uyên Chân Quân hành sự cẩn thận, cơ hồ chưa từng rời mở Phúc Hải tông sơn môn, hành tung khó dò.

Một bên khác, Thiên Cơ các cùng Thiên Tiêu tông thù hận, vì Lý Trường Thanh nộp lên phần kia mấu chốt tình báo mà kéo dài lên men.

Thiên Nữ phong Bách Hoa Chân Quân, những năm này thủ đoạn liên tiếp ra, nhiều lần tinh chuẩn phục kích Thiên Cơ các tại bên ngoài thành viên trọng yếu, làm đối phương tổn thất không ít trụ cột vững vàng.

Nhưng mà, thiên bên trong tiêu tông bộ cũng bởi vậy cuồn cuộn sóng ngầm.

Liên quan tới vị kia thâm tàng bất lộ Thiên Cơ các nằm vùng rốt cuộc là ai ngờ vực vô căn cứ, thủy chung chưa từng ngừng.

Trong tông Chân Quân ở giữa một khi phát sinh khập khiễng, hơi một tí liền có trước người hướng tông chủ, chỉ trích đối phương liền là cái kia ẩn tàng "Nội ứng" .

Mặc dù tới bây giờ không có kết luận, nhưng cây gai này tồn tại, quả thật làm cho thiên bên trong tiêu tông bộ kìm nén mấy phần căng thẳng cùng nghi kỵ.

Thiên Cơ các đã dám hướng Thiên Tiêu tông xếp vào ám tử, Lý Trường Thanh tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Những năm này, Mặc Thủ tại Thiên Cơ các phát triển thuận lợi đến kỳ lạ, đã thành công đánh vào nó hạch tâm tầng.

Bởi vì, "Hỏa Lân" mưu phản Thiên Tiêu tông thân phận, cùng hắn cho thấy địa phẩm linh căn thiên phú.

Đối cầu tài như khát nước lại quen khống chế "Chuôi" Thiên Cơ các mà nói, thật sự là khó mà kháng cự dụ hoặc.

...

Thiên Cơ các, Vấn Thiên đại điện.

Mặc Thủ người khoác một kiện có khả năng ngăn cách thần thức tra xét rộng lớn áo đen, trên mặt bao trùm lấy không có chút nào văn sức thuần trắng mặt nạ.

Quanh thân khí thế cùng chuỗi nhân quả đều bị cái này hai kiện bí bảo che lấp.

Hắn theo lấy cái khác đồng dạng hoá trang yên lặng thân ảnh, đi vào toà này nổi tiếng lại hiếm người tới hạch tâm điện đường.

Trong đại điện dị thường lờ mờ, chỉ có mấy sợi màu u lam lãnh quang không biết từ chỗ nào lộ ra.

Miễn cưỡng phác hoạ ra to lớn cột trụ hành lang đường nét, lại không cách nào xua tán cái kia phảng phất như thực chất dày đặc hắc ám.

Không khí lạnh giá mà vướng víu, mang theo một cỗ lâu năm hương nến cùng cũ cuộn giấy hỗn hợp cổ quái mùi.

Mặc Thủ mới bước vào cửa điện, liền cảm giác quanh thân trầm xuống.

Thể nội lao nhanh pháp lực như là bị vô hình cự thủ gắt gao đè lại, lại bị áp chế đến chỉ còn dư lại nửa thành tả hữu có thể miễn cưỡng vận chuyển.

Trong lòng hắn run lên, không còn dám có dị động, theo lấy phía trước người bước chân, tại sắp xếp chỉnh tề trên bồ đoàn tìm một vị trí ngồi xuống, yên tĩnh chờ đợi.

Đây cũng là Thiên Cơ các cấp bậc cao nhất "Vấn Thiên đại hội" .

Dựa theo các quy, tất cả cao tầng, trừ phi thân chết hoặc nhiệm vụ tại bên ngoài vô pháp trở về, bằng không nhất định cần tham gia.

"Chớ có tùy ý vận chuyển pháp lực, ngươi là sợ người khác nhìn không ra ngươi căn cơ còn kém, là mới tới a?"

Phía trước chỗ không xa, một cái đồng dạng bao phủ tại trong áo đen thân ảnh hơi hơi nghiêng đầu.

Áp đến thanh âm cực thấp mang theo một chút cảnh cáo truyền đến, ngữ khí không tốt.

Mặc Thủ cũng không quen biết người này.

Hắn tại bên trong Thiên Cơ các thân phận đặc thù, duy nhất một tuyến liên hệ cấp trên, liền là vị kia thần bí khó lường Thiên Cơ các chủ.

Nghe vậy, hắn chỉ là khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại, cũng không nhiều lời.

Dần dần, trong đại điện trên bồ đoàn ngồi đầy người áo đen, yên tĩnh không tiếng động, phảng phất một nhóm không có sinh mệnh u linh.

Mặc Thủ tính toán quan sát bốn phía, nhưng thần thức tại nơi đây bị áp chế đến cơ hồ vô pháp ly thể.

Chỉ dựa vào thị lực, có thể bằng chỗ bất quá quanh người ba trượng.

Ba trượng bên ngoài, liền là nồng đậm đến hóa không party game ám cùng mê vụ, không chỉ cách trở tầm mắt, hình như liền âm thanh đều có thể thôn phệ.

Hắn căn bản là không có cách phán đoán tòa đại điện này rốt cuộc lớn bao nhiêu, trong điện rốt cuộc có bao nhiêu người, những người này tu vi lại là như thế nào.

'Cái này Thiên Cơ các, quả nhiên sâu không lường được, nội tình kinh người, khó trách lâu chủ nhiều lần căn dặn, cần vạn phần cẩn thận.'

Trong lòng hắn thầm nghĩ, đối cái này Thiên Cơ các quỷ bí cùng cường đại, có càng trực quan nhận thức.

Mặc Thủ trong bóng đêm tĩnh tọa không biết bao lâu, thời gian phảng phất đều đã ngưng kết.

Cuối cùng, một đạo vô pháp phân biệt nguồn gốc, cũng không cách nào phân biệt nam nữ thanh âm lạnh như băng, đột ngột tại đại điện mỗi một cái xó xỉnh vang lên.

"Hôm nay triệu kiến các ngươi, là làm tuyên bố một chuyện."

Mặc Thủ ánh mắt cấp tốc liếc nhìn, lại vẫn như cũ chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ bên cạnh hai ba đạo mơ hồ áo đen đường nét.

Càng xa xôi thì là thôn phệ hết thảy sền sệt hắc ám, liền đối mặt phải chăng có người đều vô pháp xác nhận.

Cái kia âm thanh lạnh giá tiếp tục vang vọng.

"Từ hôm nay trở đi, tất cả người giải trừ hết thảy ngoại vụ, tùy thời chờ lệnh."

"Tam sơn cửu thủy, duy trì mấy ngàn năm cách cục gần sửa chữa, tứ đại tiên tông đặt song song thời đại... Liền muốn lại tới."

Vừa dứt lời, tĩnh mịch đại điện phảng phất bị đầu nhập đá mặt nước, theo bốn phương tám hướng truyền đến sóng chấn động bé nhỏ.

Có không đè nén được tiếng hít vào, có vải áo ma sát sột soạt âm thanh.

Thậm chí mơ hồ có thể nghe được mấy tiếng cực thấp tiếng cười, tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.

Nhưng mà, càng nhiều thì là như mực thủ một dạng yên lặng, chỉ là cái này yên lặng phía dưới, dũng động khác nhau tâm tư.

Mặc Thủ tâm lại đột nhiên chìm xuống phía dưới đi, như là rơi vào hầm băng.

Thiên Cơ các dã tâm càng lớn, thực lực càng mạnh, mang ý nghĩa lâu chủ tương lai phục thù con đường đem càng gian nan, biến số càng nhiều.

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió đánh tới.

Một mai xúc tu lạnh buốt lệnh bài màu đen, lặng yên không một tiếng động từ trong bóng tối bắn ra, tinh chuẩn mà rơi vào Mặc Thủ trong tay.

Lệnh bài không biết từ loại nào chất liệu chế tạo, chính diện điêu khắc một cái phức tạp "Cơ" chữ, mặt sau thì là trống rỗng.

"Nắm lệnh này bài."

Thanh âm Thiên Cơ các chủ vang lên lần nữa, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Sau đó tất cả mệnh lệnh, đều thông qua nó truyền đạt, trừ bản tọa thân khiến, cho dù là phó các chủ, cũng không có quyền điều động các ngươi mảy may."

Lời còn chưa dứt, xung quanh sương đen bỗng nhiên biến đến nồng đậm như mực, triệt để thôn phệ một điểm cuối cùng ánh sáng yếu ớt.

Mặc Thủ chỉ cảm thấy đến một trận nhẹ nhàng choáng, phảng phất không gian bị bàn tay vô hình vặn vẹo.

Chờ hắn tầm mắt khôi phục thanh minh, bất ngờ phát hiện chính mình đã đưa thân vào một mảnh hoàn toàn xa lạ hoang sơn dã lĩnh bên trong.

Hắn cảnh giác nhìn quanh bốn phía, cây rừng vắng vẻ, không có một ai.

Phảng phất vừa mới trận kia quỷ dị hội nghị, chỉ là một tràng ảo mộng.

Nhưng trong tay mai kia lạnh buốt nặng nề lệnh bài, chứng minh hết thảy chân thực phát sinh qua.

Hao tốn một chút thời gian phân biệt phương hướng, Mặc Thủ nhanh chóng trở về chính mình quản hạt Thiên Cơ các phân đà.

Đem sự vụ đơn giản an bài sau, hắn lập tức liên lạc buộc lại Lý Trường Thanh, theo sau không ngừng không nghỉ chạy tới hai người ước định địa điểm bí mật.

Một nơi dấu người hãn chí chỗ rừng sâu, cơ hồ tại Mặc Thủ đến đồng thời, một bóng người khác lặng yên hiện lên.

Chính là Lý Trường Thanh.

"Lâu chủ."

Mặc Thủ cúi người hành lễ, lập tức không giữ lại chút nào đem Vấn Thiên đại hội bên trên chứng kiến hết thảy toàn bộ nói ra.

Cuối cùng, hắn lấy ra một bộ chồng chất chỉnh tề áo đen cùng một trương mặt nạ, hai tay dâng lên.

"Cái này là Thiên Cơ các lần này phát xuống chế tạo linh khí, phẩm chất cực cao."

Lý Trường Thanh tiếp nhận, đầu ngón tay phất qua áo đen sợi tổng hợp, xúc cảm lạnh buốt mềm mại, thần thức dò vào, có thể cảm nhận được nội bộ tuyên khắc lấy vô số phức tạp trận văn.

Mặt nạ kia càng là tinh xảo, mang lên sau không chỉ có thể mơ hồ khuôn mặt, hình như còn có thể quấy nhiễu người khác nhận biết cùng suy tính.

"Tiện tay ban thưởng loại này linh khí... Cái này Thiên Cơ các nội tình sâu, viễn siêu dự liệu, bọn hắn dám mưu đồ tiên tông vị trí, tuyệt không phải phô trương thanh thế."

Hắn vuốt vuốt mi tâm, trầm giọng nói: "Việc này ta đã biết, ngươi lại trở về, hết thảy như thường, cẩn thận một chút.".

---

Chương 148: Vây công Thiên Tiêu, trừ bỏ nội gian (1)

Chương 148: Vây công Thiên Tiêu, trừ bỏ nội gian (1)

Trở về Thiên Tiêu tông sau, Lý Trường Thanh cũng không lập tức đi gặp Thiên Tiêu Chân Quân.

Quả nhiên, xem như truyền thừa lâu đời đại tông, Thiên Tiêu tông tự có nó mạng lưới tình báo.

Tại hắn hồi tông ngày thứ hai, một đạo tông môn pháp lệnh liền thông qua các nơi bảng thông báo cùng đưa tin ngọc giản, nhanh chóng truyền đạt tới tất cả môn nhân.

[ từ hôm nay, các đệ tử cần tăng cao cảnh giác, cẩn thận ra ngoài, phàm phát hiện khả nghi dấu vết hoạt động hoặc cùng Thiên Cơ các liên quan manh mối, lập tức báo cáo, xác minh sau tất có trọng thưởng ]

...

Nửa tháng sau một buổi chiều, Lý Trường Thanh chính giữa Vu Phong đỉnh tĩnh thất đả tọa, bỗng cảm thấy toàn bộ Thiên Tiêu tông sơn mạch hơi chấn động một chút.

Bao trùm thương khung hộ tông đại trận ánh sáng đột nhiên sáng, phát ra một tiếng trầm thấp ong ong, tự chủ mở ra đến cao nhất tình trạng giới bị.

Lý Trường Thanh bỗng nhiên mở to mắt, thân hình đã hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Cùng cái khác bị kinh động Chân Quân cùng nhau trôi nổi tại không trung, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía tông môn vùng cực nam Tạp Dịch phong phương hướng.

Chỉ thấy nơi đó, tầng mây bị khí tức cường đại xé rách.

Mấy chục đạo tản ra tràn đầy uy áp thân ảnh đứng lơ lửng trên không.

Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông, Thiên Cơ các tam đại thế lực, lại cùng nhau mà tới!

Rất nhanh, Thiên Tiêu tông Nguyên Anh Chân Quân nhóm cũng cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, tại không trung cùng kẻ xâm lấn tạo thành thế giằng co, không khí nháy mắt giương cung bạt kiếm.

Thiên Kiếm tông chưởng môn vượt ra khỏi mọi người, âm thanh vang tận mây xanh.

"Thiên Tiêu! Thật không nghĩ tới, các ngươi năm đó lấy được môn kia truyền thừa đúng là mở ra Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa bảo khố chìa khoá, ẩn tàng đến thật sâu a!"

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, đầu tiên là ngạc nhiên.

Lập tức ánh mắt đột nhiên khóa chặt tam phương thế lực bên trong, đoàn kia bị nồng đậm khói đen che phủ thân ảnh.

Hắn giận quá thành cười: "Đánh rắm, Thiên Cơ các chủ, ngươi làm trái phải lẫn lộn, đổi trắng thay đen bản sự ngược lại tăng trưởng."

"Chỉ dựa vào ngươi ăn không Bạch Nha, liền muốn cho ta Thiên Tiêu tông cài lên loại này có lẽ có tội danh?"

Phúc Hải tông tông chủ lúc này cũng tiếp lời nói: "Thiên Tiêu đạo hữu, hà tất tức giận? Là thật là giả, thử một lần liền biết."

"Đơn giản cực kì, chỉ cần đem quý tông « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » truyền thừa, mượn chúng ta nhìn qua, như cùng phúc địa không có quan hệ, chúng ta lập tức bồi tội rút đi, như thế nào?"

"Mượn đọc truyền thừa? Bồi tội rút đi?"

Thiên Tiêu Chân Quân giận quá mà cười, thanh chấn khắp nơi.

"Các ngươi huy động nhân lực, lấn đến cửa tới, muốn cướp đoạt công pháp nói thẳng liền là, hà tất tìm loại này vụng về viện cớ, đồ chọc người cười!"

Quanh thân hắn pháp lực bành trướng, áo bào không gió mà bay, lẫm liệt quát lên: "Nhiều lời vô ích, đã các ngươi khăng khăng muốn chiến, vậy liền chiến!"

Lý Trường Thanh trôi nổi tại phe mình trong trận doanh, thể nội linh lực lặng yên vận chuyển, Vạn Tượng Thận Hỏa tại lòng bàn tay ẩn hiện, đã là vận sức chờ phát động.

Ngay tại song phương khí thế trèo lên tới đỉnh điểm, đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc.

"Vù vù!"

Một cỗ cuồn cuộn như uyên khí tức khủng bố, đột nhiên theo Thiên Tiêu tông cực bắc Vọng Uyên phong phóng lên tận trời.

Tại đạo khí tức này bao phủ xuống, vô luận là Thiên Tiêu tông Chân Quân, vẫn là xâm phạm tam đại thế lực cường giả, đều cảm thấy tâm thần run lên.

Thể nội lao nhanh pháp lực, đều không tự chủ được vướng víu nửa phần.

Thiên Kiếm tông chưởng môn cùng Phúc Hải tông tông chủ liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy một chút kiêng kị cùng tiếc nuối.

Bọn hắn nhìn kỹ Vọng Uyên phong phương hướng, nửa ngày, Thiên Kiếm tông chưởng môn mới không cam lòng hừ lạnh một tiếng: "Thôi, chúng ta đi!"

Lời còn chưa dứt, hai đại tông môn Chân Quân nhóm tựa như thủy triều nhanh chóng thối lui, không dây dưa dài dòng.

Chỉ duy nhất đoàn kia bao phủ tại Thiên Cơ các chủ quanh thân sương đen, vẫn như cũ lưu lại tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Lý Trường Thanh nhạy bén cảm giác được, trong hắc vụ, hình như có một ánh mắt, một mực khóa chặt tại trên người mình.

"Vô pháp tạo áp lực đạt được công pháp, đây là đem chủ kiến đánh tới trên người ta a?"

Trong lòng Lý Trường Thanh cười lạnh.

Ngay tại lúc này, dị biến lại nổi lên!

Keng

Một đạo du dương như Phượng Minh Kiếm Ngâm vang vọng đất trời, Kinh Hồng Kiếm Quang màu xanh biếc từ thiên bên trong tiêu tông tòa nào đó đỉnh núi chợt hiện, giống như xé rách trường không thiểm điện, đâm thẳng Thiên Cơ các chủ.

Là Lục Vân Thư xuất thủ.

Thiên Cơ các chủ tựa hồ sớm có chủ ý, ẩn giấu ở trong hắc vụ tay tùy ý lộ ra.

Dĩ nhiên ra sau tới trước, tinh chuẩn không sai lầm dùng tay kẹp lấy đạo kiếm quang kia.

Kiếm quang tại trong tay hắn kịch liệt rung động, phát ra ong ong, lại không cách nào lại vào mảy may.

Hắn hất lên, đạo kiếm quang kia liền bị cưỡng ép xoay chuyển phương hướng, bắn về phía phương xa không người sơn mạch.

Chỉ nghe liên tiếp ầm ầm nổ mạnh, xa xa mấy chục toà đỉnh núi đỉnh núi bị đồng loạt cắt đứt, bụi bặm ngập trời mà lên, kiếm quang mới chậm rãi tiêu tán.

Một màn này, để tại nơi chốn có Chân Quân, bao gồm Thiên Tiêu tông người trong nhà tại bên trong, đều hít sâu một hơi.

Tay không tiếp lấy Lục Vân Thư toàn lực một kiếm, phần này thực lực, có thể nói sâu không lường được.

Lục Vân Thư mặt lật hàn sương, trước người đạo thứ hai càng thêm cô đọng kiếm quang đã bắt đầu hội tụ.

"Ha ha."

Thiên Cơ các chủ phát ra trầm thấp tiếng cười, ánh mắt hình như lần nữa đảo qua Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư.

"Bích Tiêu tiên tử không cần tức giận, ngươi cùng Thiên Hạo đạo hữu, đều là nhân trung long phượng, nên vào ta Thiên Cơ các, hà tất khuất tại nơi này?"

"Phi! Yêu ngôn hoặc chúng."

Thiên Tiêu Chân Quân triệt để nổi giận, tên này đào chân tường rõ ràng đào đến cửa nhà mình.

Quanh thân hắn pháp lực tuôn ra, liền muốn liên hợp Lục Vân Thư xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà, bóng dáng Thiên Cơ các chủ lại tại tại chỗ chậm chậm biến nhạt, như là dung nhập hư không, chỉ để lại một câu mờ mịt lời nói vang vọng ở trong thiên địa.

"Thời cơ chưa đến, tạm thời sau khi từ biệt, Thiên Hạo đạo hữu, chúng ta... Sau sẽ tất có thời điểm."

Âm thanh tiêu tán, đoàn hắc vụ kia cũng triệt để mất đi bóng dáng.

...

Thời gian lưu chuyển, khoảng cách tam đại thế lực bức cung đã qua đi hơn ba mươi năm.

Lý Trường Thanh Nguyên Anh theo lúc đầu dài ba tấc, từng bước rèn luyện đến bây giờ một thước cao bốn tấc.

Hắn một thân pháp lực, thần thức cũng thay đổi đến bộc phát cường đại.

Những năm này khổ tu, hắn cũng từng bước nắm giữ tứ giai phù đạo, thành tựu tứ giai phù sư, cũng thu được 500 thành tựu.

Tăng thêm Lý Trường Thanh tu vi cường đại, cơ hồ đem bên trong Vạn Yêu sơn cao giai huyết mạch yêu thú toàn bộ ám sát một lần, bây giờ trong tay hắn tích lũy điểm thành tựu có thể nói khủng bố.

Chừng 15924 điểm!

Trong khoảng thời gian này.

Thiên bên trong tiêu tông bộ liên quan tới nằm vùng ngờ vực vô căn cứ cũng không tùy thời ở giữa tiêu tán, ngược lại như là mù mịt, vung đi không được.

Một ngày này, Thiên Tiêu Chân Quân bí mật triệu kiến Lý Trường Thanh.

"Thiên Hạo, cái kia nội ứng tiềm ẩn cực sâu, thủ đoạn thông thường khó mà bắt được, ta muốn đi hiểm chiêu, dùng ngươi làm mồi nhử, dẫn xà xuất động."

"Không biết, ý của ngươi như thế nào?"

Lý Trường Thanh thấm nhuần mọi ý: "Sư phụ là muốn... Dùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » làm văn chương?"

"Không sai."

Thiên Tiêu Chân Quân gật đầu.

"Ngươi chỉ cần 'Lơ đãng' ở giữa bạo lộ hành tung, còn lại, giao cho vi sư."

Lý Trường Thanh không chút do dự gật đầu, kế hoạch liền định ra như thế.

Sau đó không lâu, Lý Trường Thanh bí mật rời khỏi Thiên Tiêu tông, chuẩn bị tiến về Vạn Yêu sơn.

Đây là trong những năm này, hắn yêu thích nhất sự tình.

Nhưng lần này, hắn không "Cẩn thận" tiết lộ hành tung của mình.

Tại một chỗ hoang vu trên không sơn cốc.

Tám đạo cường hãn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đem Lý Trường Thanh bao bọc vây quanh.

Bốn tương lai từ Thiên Kiếm tông, bốn tương lai từ Phúc Hải tông, trong đó thậm chí có một vị Nguyên Anh hậu kỳ.

"Thiên Hạo, giao ra « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » truyền thừa, bằng không..."

Cầm đầu Thiên Kiếm tông Chân Quân lớn tiếng quát lên, nhưng không chờ hắn nói xong, chân trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng lạnh giá nổi giận quát..

---

Chương 148: Vây công Thiên Tiêu, trừ bỏ nội gian (2)

Chương 148: Vây công Thiên Tiêu, trừ bỏ nội gian (2)

"Bằng các ngươi cũng xứng?"

Lời còn chưa dứt, ngàn vạn kiếm ảnh như mưa lớn trút nước.

Lục Vân Thư một người một kiếm, áo trắng như tuyết, hung hãn giết vào chiến đoàn.

Nàng cái kia lăng lệ vô cùng kiếm ý lại lấy sức một mình, miễn cưỡng cản lại tám vị Chân Quân liên thủ thế công.

Kiếm quang đan xen, đem bầu trời cắt đứt đến phá thành mảnh nhỏ.

Ngay tại tình hình chiến đấu lâm vào nóng bỏng thời khắc, một cỗ làm người sợ hãi âm lãnh uy áp bỗng nhiên phủ xuống.

"Ha ha, nhìn tới vẫn là muốn bản tọa đích thân xuất thủ."

Sương đen phun trào, bóng dáng Thiên Cơ các chủ vô thanh vô tức xuất hiện tại biên giới chiến trường.

Hắn thậm chí không có nhìn nhiều những cái kia đang cùng Lục Vân Thư triền đấu Chân Quân một chút.

Trực tiếp đưa tay, một đạo ngưng tụ quỷ dị Ô Quang Chỉ Phong, như là rắn độc xuất động, bắn thẳng đến Lý Trường Thanh sau tâm.

Một chỉ này, tốc độ nhanh đến cực hạn, uy lực càng là kinh người, phảng phất có thể xuyên thủng hư không.

Lý Trường Thanh hình như tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể miễn cưỡng nghiêng người, tránh ra bộ phận quan trọng.

Phốc

Ô quang quan thể mà qua, mang ra một chùm máu tươi.

Lý Trường Thanh thân hình kịch chấn, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, khí tức cũng kịch liệt uể oải.

Toàn bộ người như là diều đứt dây rơi xuống dưới, hiển nhiên đã bị trọng thương.

Nhưng mà, chỉ có Lý Trường Thanh tự mình biết.

Nơi đây ở đâu ra cái gì Thiên Cơ các chủ, cái Thiên Cơ các chủ này bất quá là hắn dùng Vạn Tượng Thận Hỏa mô phỏng thôi.

Nhưng làm rất thật, hắn vẫn như cũ khống chế thân thể hướng phía dưới rơi đi.

"Tặc tử ngươi dám!"

Một tiếng bao hàm phẫn nộ cùng bi thương gầm thét từ phương xa truyền đến.

Một đạo mọi người hồi lâu chưa từng cảm nhận được, thuộc về Thiên Sách Chân Quân phù văn trường hà xông lên tận trời, nhưng tựa hồ chỉ có hơn hai vạn trượng dài.

So với Thiên Sách Chân Quân thời kỳ cường thịnh mười vạn trượng, kém không chỉ một sao nửa điểm.

"Thiên Sách? Ngươi dĩ nhiên xuất quan!"

Một vị Thiên Kiếm tông Chân Quân kinh hô, chỉ cho là Thiên Sách cũng không xuất toàn lực.

Thiên Cơ các chủ ẩn giấu ở sương đen phía dưới ánh mắt hơi hơi chớp động, chỉ là cười lạnh một tiếng: "Vùng vẫy giãy chết."

Dứt lời, quanh thân hắn sương đen tràn ngập, nháy mắt tiến vào phù văn trường hà bên trong, cùng Thiên Sách Chân Quân kịch chiến lấy phóng tới nơi khác.

Thiên Cơ các chủ đi xa, Lục Vân Thư lại bị còn lại bảy vị Chân Quân kéo chặt lấy.

Cuối cùng, chỉ có một vị Phúc Hải tông Nguyên Anh sơ kỳ Chân Quân, có thể bứt ra, nhào về phía "Trọng thương ngã gục" Lý Trường Thanh.

"Thiên Hạo, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

Chiến đấu kế tiếp, nhìn như nghiêng về một phía.

Lý Trường Thanh hấp hối, chỉ có thể dựa vào thân pháp chật vật né tránh, bị đánh đến liên tục bại lui, dáng dấp thê thảm vô cùng.

Nhưng quỷ dị chính là, mặc cho vị kia Phúc Hải tông Chân Quân như thế nào điên cuồng tấn công dồn sức đánh, thi triển tất cả vốn liếng.

Lại luôn lệch một ly, vô pháp chân chính cho Lý Trường Thanh một kích trí mạng.

Lý Trường Thanh tựa như phong ba bên trong một chiếc thuyền con, nhìn như lúc nào cũng có thể sẽ lật úp, lại luôn có thể tại thời khắc cuối cùng ổn định.

Thời gian một chút trôi qua, xa xa Lục Vân Thư cùng bảy vị Chân Quân đấu pháp càng quyết liệt, đấu pháp ba động truyền khắp thiên địa.

Vị kia truy kích Lý Trường Thanh Phúc Hải tông Chân Quân bộc phát nôn nóng, đánh lâu không xong, để hắn tâm phiền ý loạn.

Ẩn giấu ở chỗ tối, một mực quan sát đến chiến cuộc vị kia thiên bên trong tiêu tông gian, giờ phút này càng là lòng nóng như lửa đốt.

Hắn biết rõ Thiên Tiêu tông viện quân lúc nào cũng có thể chạy tới, như lại không có thể nhanh chóng bắt lại Lý Trường Thanh, cướp đoạt « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » lần hành động này đem thất bại trong gang tấc.

Lập tức Lý Trường Thanh lại một lần nữa "May mắn" tránh thoát một kích trí mạng.

Cuối cùng, hắn nhịn không được!

"Phế vật, liền cái trọng thương người đều cầm không xuống."

Một tiếng nham hiểm trách cứ vang lên.

Ngay sau đó, một đạo tản ra cường đại linh áp phù lục màu tím, như là kiểu thuấn di xuất hiện trên đỉnh đầu Lý Trường Thanh không.

Trên phù lục, đạo văn lưu chuyển, nháy mắt dẫn động phương viên vài dặm thiên địa linh khí.

Hóa thành một cái quấn quanh lấy tử sắc điện quang bàn tay, mang theo trấn áp hết thảy uy thế, hướng về Lý Trường Thanh mạnh mẽ chụp xuống.

Tấm bùa này uy lực, viễn siêu phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, đã đạt tới tứ giai trung phẩm phù lục tiêu chuẩn.

Người xuất thủ thân phận, cũng vô cùng sống động.

Cuối cùng Thiên Tiêu tông mặc dù sở trường phù đạo, khả năng đạt tới tứ giai trung phẩm tiêu chuẩn người, cũng liền như thế bốn cái.

Cá, cuối cùng mắc câu rồi.

Ngay tại đạo kia uy thế kinh người bàn tay lớn màu tím gần đập xuống thời khắc, dị biến nảy sinh.

Một đạo so với phía trước "Thiên Sách Chân Quân" chỗ hiện ra càng mênh mông phù văn trường hà, không có dấu hiệu nào từ hư không chỗ sâu dâng trào mà ra.

Phù văn trường hà như ngân hà cuốn ngược, nháy mắt tách ra cái kia bàn tay lớn màu tím ẩn chứa cuồng bạo linh lực.

Vô số lóe ra huyền ảo hào quang phù văn như là nắm giữ sinh mệnh tỏa dây xích, nhanh chóng không gì sánh được quấn quanh mà lên, đem vị trưởng lão kia gắt gao giam cầm tại chỗ.

Mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, thể nội tràn đầy pháp lực lại như lâm vào vũng bùn, bị phù văn kia trường hà áp chế gắt gao, liền tự bạo Nguyên Anh đều không thể làm đến.

Thẳng đến lúc này, một đạo thân ảnh, mới chậm rãi theo vặn vẹo trong hư không bước ra một bước.

Bộ mặt hắn vẫn như cũ mang theo vài phần tiều tụy, thế nhưng đôi mắt lại sáng đến kinh người.

"Triệu sư đệ, giấu đến thật sâu."

Chân chính thanh âm Thiên Sách Chân Quân khàn khàn, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Vị kia họ Triệu trưởng lão sắc mặt nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi run rẩy, lại một chữ cũng nói không ra.

Hắn khó có thể tin nhìn xem Thiên Sách Chân Quân, lại đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía trước vị kia "Thiên Sách Chân Quân" .

Chỉ thấy vị kia "Thiên Sách Chân Quân" thân hình một trận mơ hồ, như là sóng nước nhộn nhạo lên.

Cuối cùng hóa thành một tia tinh thuần ánh bình minh vành chân viêm, lặng yên trở về đến phía dưới Lý Trường Thanh thể nội.

Vạn Tượng Thận Hỏa! Lại là Vạn Tượng Thận Hỏa!

Cơ hồ trong cùng một lúc, mặt khác một đầu phù văn trường hà cũng trở lại dưới chân Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh trên mình cái kia "Khốc liệt" thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi.

Uể oải khí tức quét sạch sành sanh, thay vào đó là giống như là núi lửa phun trào liên tục tăng lên khủng bố uy áp.

"Hạo Thiên Chân Thân, hiện!"

Trầm thấp tiếng quát vang lên, Lý Trường Thanh thân hình tăng vọt, trong chớp mắt hoá thành một tôn đỉnh thiên lập địa Hạo Thiên Cự Nhân.

Quanh thân ánh bình minh vành thật Viêm Hùng hùng nhiên đốt, nóng rực khí lãng để không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc.

Chỉ thấy tôn này Hạo Thiên Cự Nhân quanh thân ánh lửa lóe lên, lại một phân thành hai, hóa thành hai tôn khí tức độc nhất vô nhị cự nhân.

Ngay sau đó, tại hai tôn sau lưng Hạo Thiên Cự Nhân, ánh lửa liên tiếp lấp lóe.

Một đạo, hai đạo, ba đạo... Trọn vẹn Lục Đạo tản ra Nguyên Anh sơ kỳ ba động hỏa diễm hóa thân ngưng kết mà ra.

Một màn này, triệt để choáng váng tại nơi chốn có địch nhân.

Lý Trường Thanh rất nhanh liền gia nhập cùng Lục Vân Thư một chỗ, đối hai thế lực lớn Chân Quân vây công.

Đúng lúc này, một đạo nối liền trời đất cột sáng dâng lên, kèm theo một tiếng thê lương tuyệt vọng kêu thảm im bặt mà dừng.

Một cỗ thuộc về Nguyên Anh Chân Quân vẫn lạc đặc biệt đạo vận theo đó tràn ngập ra.

Đó là Thiên Tiêu Chân Quân đích thân xuất thủ, dùng lôi đình thủ đoạn dọn dẹp cửa ra vào tín hiệu.

Nội gian đã trừ.

Vốn là quân tâm đại loạn Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông Chân Quân nhóm, giờ phút này càng là ý chí chiến đấu hoàn toàn không có.

"Bỏ đi! Nhanh bỏ đi!"

Không biết là ai kêu một tiếng, còn lại 8 vị Chân Quân nhộn nhịp thi triển bảo mệnh độn thuật, hốt hoảng hướng về phía chân trời chạy trốn.

Thậm chí làm phòng ngừa để chính mình đệm lưng, bọn hắn còn đánh lén đối phương tông môn Chân Quân..

---

Chương 149: Vạn đồ cạnh tranh sư, Lý Trường Thanh phù đạo (1)

Chương 149: Vạn đồ cạnh tranh sư, Lý Trường Thanh phù đạo (1)

Trừ bỏ trong tông nội gian sau, Lý Trường Thanh đám người trở về tông môn.

Mấy tháng sau.

Một tin tức tại tam sơn cửu thủy truyền ra, Thiên Cơ các lựa chọn đem Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa bên trong truyền thừa cộng hưởng cho tất cả tu sĩ.

Nghe được tin tức này, Thiên Tiêu tông Chân Quân nhóm mới đầu là không tin.

Nhưng rất nhanh, theo lấy bộ phận « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nguyên bản phù văn bắt đầu tại tu tiên giới lưu truyền.

Thiên Tiêu tông Chân Quân nhóm sắc mặt nháy mắt đen, nhộn nhịp thảo luận tình báo này là như thế nào tiết lộ.

...

Thiên Hạo phong, trong tĩnh thất.

Lý Trường Thanh giữa ngón tay vuốt vuốt một mai ghi chép lưu truyền tại ngoại phù văn ngọc giản, lông mày cau lại, lâm vào lâu dài trầm tư.

« Dung Hỏa Quyết » để lộ?

Việc này lộ ra kỳ quặc.

Từ ở kiếp trước luân hồi lên, Thiên Cơ các liền trăm phương ngàn kế ham muốn phần này truyền thừa, bố cục sâu xa.

Nhưng mà, bởi vì hắn tồn tại cùng can thiệp, Thiên Cơ các thủy chung không thể đạt được, cuối cùng lấy được, cũng bất quá là hắn tỉ mỉ bóp méo qua sai lầm pháp quyết.

Mà tại hắn ở kiếp trước thân tử đạo tiêu phía sau, loại trừ thiên bên trong tiêu tông bộ khả năng bảo lưu bộ phận.

Theo lý thuyết, « Dung Hỏa Quyết » chính thống truyền thừa nên đã đoạn tuyệt.

Như thế, bây giờ cái này trong tay Thiên Cơ các đối lập hoàn chỉnh « Dung Hỏa Quyết » rốt cuộc từ đâu mà tới?

Là nội bộ tông môn vẫn có hắn chưa từng phát giác sơ hở?

Vẫn là Thiên Cơ các thông qua cái khác không muốn người biết con đường thu hoạch?

Hoặc là... Trong tay bọn hắn nắm giữ lấy liền chính hắn đều không rõ ràng, liên quan tới phần này truyền thừa bí mật?

Từng cái nghi vấn trong lòng hắn xoay quanh, lại khó mà lập tức tìm tới đáp án.

Thiên Cơ các chiêu này, không chỉ làm rối loạn thế cục, càng làm cho hắn mơ hồ cảm thấy một chút bất an.

...

Sau mấy tháng, tam sơn cửu thủy đã vì những cái này chảy ra cổ lão phù văn mà triệt để sôi trào.

Tam đại thế lực liên thủ thúc đẩy trận này "Tiếp thu ý kiến quần chúng" hiệu quả rõ rệt.

Tán tu, môn phái nhỏ tu sĩ, đều bị "Hóa Thần chân công" tên tuổi hấp dẫn, đầu nhập vào đối những phù văn này điên cuồng giải mã bên trong.

Phá giải tiến độ, có thể nói tiến triển cực nhanh.

Những cái này tầng dưới chót tu sĩ mặc dù đối hoàn chỉnh « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » phù văn danh sách hoàn toàn không biết gì cả.

Càng vô lực đem nó tổ chức thành chân chính có thể công pháp tu luyện, nhưng "Hóa Thần" hai chữ dụ hoặc, đủ để cho bọn hắn tre già măng mọc.

Vô số liên quan tới phù văn hàm nghĩa, linh lực vận chuyển con đường phỏng đoán, thôi diễn thành quả, như là tuyết rơi hội tụ đến mỗi đại thế lực trong tay.

Đối Lý Trường Thanh mà nói, cục diện hỗn loạn này ngược lại cũng không hoàn toàn không có chỗ tốt.

Những cái này bị phơi bày ra giải mã rải rác phù văn thành quả, hắn đồng dạng có thể trong bóng tối thu thập, lấy làm gương, dung nhập bản thân đối chân kinh lý giải bên trong.

...

Thời gian thấm thoắt, lại là ba năm qua đi.

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh nội thị bản thân.

Trong đan điền khí hải, tôn này cùng hắn dung mạo độc nhất vô nhị Nguyên Anh, đã khỏe mạnh trưởng thành tới một thước năm tấc cao, quanh thân linh quang trầm tĩnh, đạo vận ẩn hiện.

Nhưng mà, trên mặt Lý Trường Thanh cũng không có bao nhiêu vui mừng.

Dựa theo « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » ghi chép, cần chờ Nguyên Anh trưởng thành tới bảy thước, mới có thể xem như bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

Chiếu trước mắt tốc độ, nếu không có đặc thù cơ duyên, chí ít còn cần gần hai trăm năm mài nước công phu.

Theo lấy ngoại giới đối « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » phù văn giải mã làm việc như hỏa như đồ tiến hành.

Càng ngày càng nhiều càng cao sâu, càng hạch tâm pháp môn huyền bí, từng bước bị yết kỳ xuất tới, hiện ra ở Lý Trường Thanh trước mặt.

Nếu nói tại Thiên Cơ các công khai truyền thừa phía trước, hắn cùng Hồn Hà lão tổ dựa vào bản thân lực lượng, đối pháp này phá giải tiến độ ước chừng ba thành.

Như thế tại thiên hạ này tu sĩ cùng thôi diễn hơn ba năm thời gian bên trong, hắn mượn cỗ này Đông Phong, đã đem tiến độ đẩy tới chừng năm thành.

Mà trái lại Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông chờ thế lực.

Bọn hắn tiến độ ước chừng chỉ có ba thành, lại bởi vì giải mã phương hướng khác nhau, xa xa không thể chắp vá ra công pháp hoàn chỉnh đồ phổ.

Một ngày này, Vọng Uyên phong đỉnh.

Hồn Hà lão tổ trước mặt lơ lửng mấy chục mai hào quang lưu chuyển ngọc giản, trong đó ghi chép mới nhất giải mã ra đại lượng phù văn tin tức.

Hắn thần thức đảo qua, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Từng đạo linh quang đánh vào hư không, phác hoạ ra phức tạp phù văn kết cấu, tiến hành cuối cùng thôi diễn cùng tổng hợp.

Thật lâu, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, đem một mai mới ngưng luyện ra ngọc giản vứt cho tại một bên chờ Lý Trường Thanh.

"Này, tiểu tử, cầm đi đi, xem như dính cái này Thiên Cơ các làm bừa làm bừa ánh sáng."

"Đây là căn cứ gần nhất giải mã ra những cái kia mấu chốt phù văn, nghịch hướng thôi diễn, chỉnh hợp đi ra một môn bí pháp, ngươi ngược lại đuổi kịp thời điểm tốt."

Lý Trường Thanh ánh mắt sáng lên, vội vã tiếp nhận ngọc giản, thần thức chìm vào trong đó.

"« Luyện Hỏa Quyết »?"

Ngọc giản danh tiếng chiếu vào não hải, ngay sau đó, đại lượng huyền ảo pháp quyết tin tức giống như thủy triều tràn vào.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, tỉ mỉ thể ngộ lấy trong đó tinh nghĩa.

Nửa ngày, Lý Trường Thanh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên mặt tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn chấn kinh.

Hồn Hà lão tổ thấy thế, không khỏi cười nói: "Như thế nào? Không nghĩ tới cái này « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » truyền thừa trong phù văn, còn cất giấu như vậy thích hợp ngươi bí pháp a?"

"Chính xác... Ra ngoài ý định."

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng.

Cái này « Luyện Hỏa Quyết » rõ ràng là ghi lại ở « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nguyên thủy minh văn bên trong, tiếp sau « Dung Hỏa Quyết » phía sau lại một đạo bí pháp.

Hơn nữa, pháp này đồng dạng cùng đủ loại đẳng cấp linh hỏa, dị hỏa cùng một nhịp thở.

Căn cứ « Luyện Hỏa Quyết » miêu tả, tu luyện giả cần trước nắm giữ một đạo bản mệnh linh hỏa làm căn cơ.

Sau đó, liền có thể dựa vào cái này quyết, dùng bản thân bản mệnh linh hỏa đi thôn phệ, luyện hóa cái khác các loại linh hỏa, cũng đem nó tinh hoa phụng dưỡng bản thân.

Loại này phụng dưỡng, hiệu quả cực kỳ kinh người, có thể trực tiếp tác dụng tại pháp lực, thần hồn chờ các mặt.

Nếu có thể kéo dài thu được thích hợp linh hỏa tiến hành luyện hóa, hắn tại Nguyên Anh kỳ tu hành tốc độ, chắc chắn đạt được to lớn tăng lên.

"Đây quả thực là ngủ gật tới liền đưa gối đầu..."

Lý Trường Thanh cảm thụ được bí pháp bên trong ẩn chứa huyền diệu, không kềm nổi lắc đầu bật cười.

"Lưu lại phần này truyền thừa tiền bối, suy nghĩ coi là thật tài tình."

Từ Vọng Uyên phong trở về sau, Lý Trường Thanh lập tức hành động.

Hắn thông qua Thiên Tiêu tông con đường, hướng tam sơn cửu thủy phổ biến tuyên bố cầu mua tin tức, đại lượng thu mua các loại nhị giai, tam giai linh hỏa, dị hỏa.

Về phần cao cấp hơn tứ giai dị hỏa, thì tung tích khó tìm, cưỡng cầu không được.

...

Năm năm thời gian, loáng một cái mà qua.

Trong năm năm này, Lý Trường Thanh đem đại bộ phận tinh lực đều đầu nhập vào hai chuyện.

Một là dựa vào « Luyện Hỏa Quyết » luyện hóa thu mua tới đủ loại dị hỏa, gia tốc tu hành.

Hai là làm tông môn đại lượng luyện chế cao giai phù lục, dùng trả nợ phía trước thu mua linh hỏa chỗ ghi nợ to lớn cống hiến.

« Luyện Hỏa Quyết » hiệu quả không để cho hắn thất vọng.

Nguyên bản cần ba năm mới có thể tăng trưởng một tấc Nguyên Anh, tại năm năm này kéo dài luyện lửa phụng dưỡng phía dưới, lại cứ thế mà trưởng thành ba tấc.

Tu hành năng suất tăng lên gần mười lần!

Cùng lúc đó, tại năm năm này ở giữa, Lý Trường Thanh còn đạt thành một hạng đặc thù thành tựu —— [ vạn đồ cạnh tranh sư ].

Cũng bởi vậy thu được 1000 điểm thành tựu.

Cái này thành tựu tồn tại, liền là hắn tại phù lục nhất đạo bên trên cách tân đột phá: Phù Văn Thú phù lục.

Đây là hắn kết hợp bản thân phù văn trường hà đặc tính, cùng truyền thống phù lục chi đạo dung hội quán thông sau, khai sáng ra một loại hoàn toàn mới phù lục hệ thống.

Cứ việc trước mắt chỉ có thể tạo ra tương đương với Kết Đan kỳ thực lực Phù Văn Thú..

---

Chương 149: Vạn đồ cạnh tranh sư, Lý Trường Thanh phù đạo (2)

Chương 149: Vạn đồ cạnh tranh sư, Lý Trường Thanh phù đạo (2)

Nhưng nó mới lạ mạch suy nghĩ cùng cường đại tính thực dụng, đã đủ để để hắn tại thiên hạ phù sư bên trong thanh danh vang dội, chịu đến vô số tôn sùng.

Thiên Hạo phong, một toà bị phân thành thuyết giáo chỗ trắc phong.

Giờ phút này, toà này trắc phong đầy ắp cả người.

Chân núi, sườn núi các nơi khe hở, đều bị tới từ mỗi phong, thậm chí bên ngoài tông mộ danh mà đến phù sư nhóm chiếm cứ.

Bọn hắn mong mỏi cùng trông mong, thấp giọng trò chuyện với nhau, không khí nhiệt liệt.

Mà tại đỉnh núi tầm nhìn tốt nhất chỗ, thì sắp đặt một chút bồ đoàn.

Mấy vị tông môn Chân Quân cùng một chút địa vị tương đối cao Kết Đan cảnh chân nhân an nhiên ngồi xuống, đồng dạng đang lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng lâu chừng nửa nén nhang, tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong.

Một đạo thanh bào thân ảnh từ Thiên Hạo phong chủ phong khoan thai bay ra, nhẹ rơi vào trắc phong chỗ cao nhất đài giảng đạo bên trên.

Chính là Lý Trường Thanh.

Ánh mắt của hắn yên lặng đảo qua dưới đài tụ tập dưới một mái nhà tu sĩ, khẽ vuốt cằm, cũng không nhiều lời hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề.

"Các vị, hôm nay tiếp tục giảng giải Thạch Nham Thú phù văn kết cấu cùng linh lực mô phỏng..."

Thanh âm hắn không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Theo lấy giảng giải đi sâu, từng đạo từ linh lực tạo thành phù văn hư ảnh tại trước người hắn tổ hợp, diễn hóa.

Dưới đài, chúng phù sư thần tình từng bước biến đến đặc sắc.

Số ít mấy vị tứ giai phù sư cùng tam giai thượng phẩm phù sư, còn có thể theo sát mạch suy nghĩ, lúc thì lộ ra vẻ chợt hiểu, lúc thì ngưng thần suy tư.

Mà chiếm cứ tuyệt đại đa số tam giai trung hạ phẩm cùng càng cấp thấp hơn phù sư, tại nghe cái mới bắt đầu, tiếp xúc đến những cái kia thâm ảo phù văn nguyên lý cùng kết cấu phức tạp thôi diễn sau.

Liền bắt đầu mặt lộ mờ mịt, như là nghe thiên thư một loại, ánh mắt từng bước ngốc trệ.

Đối cái này, Lý Trường Thanh cũng không ngoài ý muốn, cũng chưa từng trì hoãn tốc độ.

Hắn biết rõ, phù đạo cách tân, hàng đầu ở chỗ dẫn dắt đỉnh tiêm người.

Chỉ cần những cái này cao giai phù sư có khả năng lý giải cũng nắm giữ, kiến thức tự nhiên sẽ tầng tầng hướng phía dưới truyền lại, phổ cập.

"... Trở lên, liền là hôm nay giảng giải toàn bộ nội dung."

Lý Trường Thanh tán đi không trung phù văn hư ảnh, nhìn về phía dưới đài.

"Các vị nhưng có cái gì nghi vấn?"

Hắn đầu tiên cùng mấy vị kia tứ giai phù sư trao đổi chốc lát, giải đáp bọn hắn liên quan tới phù văn năng lượng mạch kín tính ổn định chờ cao cấp vấn đề.

Theo sau, lại kiên nhẫn đáp lại mấy vị tam giai thượng phẩm phù sư nói lên nghi hoặc.

Chờ cùng cao giai phù sư khơi thông hoàn tất, hắn vậy mới đưa ánh mắt về phía phía dưới càng thêm to lớn các đệ tử thể.

"Sườn núi, chân núi các đệ tử, các ngươi đối đạo này, nhưng có nơi nào không rõ?"

Hắn ánh mắt đảo qua phía dưới, tùy ý điểm mấy người đứng dậy vấn đề.

Kết quả lại để hắn có chút bất đắc dĩ.

Những cái này đệ tử cấp thấp nói lên vấn đề, đại bộ phận lưu lại tại cơ sở nhất phù văn công nhận, linh lực dẫn dắt cấp độ.

Cùng hôm nay giảng giải cao thâm nội dung khác rất xa, giống như tại vi phân và tích phân trên lớp học hỏi thăm thêm phép trừ thì, để trong lòng hắn không khỏi thầm than.

Đúng lúc này, một cái có chút lù đù lại mang theo nghiêm túc suy nghĩ âm thanh vang lên.

"Thiên Hạo Chân Quân, đệ tử cả gan xin hỏi, ngài ban đầu là như thế nào phát hiện đặc biệt phù văn cùng yêu thú thiên phú thần thông ở giữa bên trong liên hệ, cũng thành công đưa chúng nó chuyển hóa làm phù lục?"

Lý Trường Thanh theo tiếng kêu nhìn lại, vấn đề người là một tên nhìn lên tuổi không lớn lắm, ánh mắt trong trẻo Trúc Cơ đệ tử.

Vấn đề này tuy là vẫn như cũ không chạm đến hạch tâm, nhưng góc độ lại có chút mới lạ, cho thấy vấn đề người là tại chính thức suy nghĩ phù đạo bản chất.

Thần sắc hắn hơi trì hoãn, bịa chuyện nói: "Việc này bắt nguồn từ năm đó ta tại Vạn Yêu sơn một đoạn lịch luyện..."

Tất nhiên, hắn đương nhiên sẽ không đem nguồn gốc từ Vạn Thế Bi nguyên thủy kinh mạch phù văn đồ nói thẳng ra.

Hắn chỉ là dùng tam sơn cửu thủy thông dụng cơ sở phù văn hệ thống làm kết cấu, trình bày như thế nào thông qua phù văn mô phỏng yêu thú năng lượng vận chuyển hình thức.

Đối với người khác nghe tới, đây cũng là Lý Trường Thanh thiên phú dị bẩm, có thể nhìn rõ yêu thú thiên phú cùng phù văn chi lực ở giữa vi diệu liên hệ, từ đó khai sáng ra loại này kiểu mới phù lục.

Loại phù văn này thú phù lục, nó trí năng kém xa Lý Trường Thanh dùng bản thân phù văn trường hà triệu hồi ra phù văn đạo binh.

Nhưng nó ưu thế ở chỗ chế tạo thành phẩm thấp hơn nhiều cùng giai khôi lỗi, lại có thể bộc phát ra không kém hơn khôi lỗi kéo dài năng lực tác chiến.

Có thể nói chú ý phù lục thành phẩm cùng khôi lỗi kéo dài, khai sáng một cái hoàn toàn mới phù lục ứng dụng phương hướng.

...

Thuyết giáo kết thúc, Lý Trường Thanh trở về Thiên Hạo phong.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục đả tọa lúc, Thiên Sách Chân Quân chẳng biết lúc nào đi vào trong điện.

"Cha, ngươi..."

Thiên Sách Chân Quân gần nhất lại bế quan hồi lâu, Lý Trường Thanh bây giờ cũng có chút không mò ra hắn tình trạng.

Nhưng Thiên Sách Chân Quân hiển nhiên cũng không phải tới hỏi han ân cần, hắn trực tiếp nắm quyền: "Ngươi hôm nay nói cái kinh mạch kia cộng minh, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."

Lý Trường Thanh sững sờ, hôm nay hắn cũng không nhìn thấy bóng dáng Thiên Sách, nhưng không nghĩ tới hắn thế mà lại tới nghe.

"A, ánh mắt gì, nhanh cho cha ngươi nói một chút."

Lý Trường Thanh bất đắc dĩ cười một tiếng, theo sau liền bắt đầu đơn độc cho Thiên Sách Chân Quân không tập trung.

Sau mấy ngày, vùng trời Thiên Tiêu tông.

Lý Trường Thanh nhìn xem Thiên Sách Chân Quân phù văn trong trường hà Kết Đan sơ kỳ Phù Văn Yêu Vương, không kềm nổi trừng mắt nhìn.

Cha hắn cái thiên phú này cũng thật là tuyệt, rõ ràng nhanh như vậy liền học được da lông.

"Ai, được rồi được rồi, con đường của ngươi cùng ta hoàn toàn khác biệt, không học."

Thiên Sách Chân Quân hiển nhiên đối cái này có chút không vừa ý, quả quyết lựa chọn buông tha Phù Văn Thú con đường phát triển.

Lý Trường Thanh thấy thế, an ủi: "Cha, phù văn của ngươi trường hà đầy đủ mạnh."

Thiên Sách Chân Quân cũng không đáp lại, nói sang chuyện khác: "Nghe ngươi gần nhất tại thu thập đủ loại linh hỏa dị hỏa?"

Lý Trường Thanh gật gật đầu, Thiên Sách Chân Quân lập tức nói: "Vậy ngươi không ngại đi Lưỡng Giới sơn nhìn một chút, bên kia đồ tốt không ít."

Lý Trường Thanh nghe vậy, tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

Những năm này, hắn đem Vạn Yêu sơn đắc tội không ít, lại Lưỡng Giới sơn cũng là Phúc Hải tông thế lực, đối với hắn không phải cực kỳ hữu hảo.

Cho nên hắn những năm này thu thập những vật này, cũng không hướng Lưỡng Giới sơn đi.

Bây giờ ngẫm lại, hắn chính xác có lẽ thật tốt nghiên cứu một chút Lưỡng Giới sơn cái này con đường.

Theo sau hắn chắp tay: "Tạ phụ ban cho dạy."

...

Mấy tháng sau.

Nghe lưỡng giới vị diện lại gần trùng khít, Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư một chỗ, nhích người tiến về Lưỡng Giới sơn.

Rất nhanh, hai người liền đến Lưỡng Giới sơn.

Theo lấy những năm này hiểu, Lý Trường Thanh đối Lưỡng Giới sơn hiểu rõ cũng càng thêm sâu.

Trong đó để cho hắn kinh ngạc một việc, liền là Bách Xuyên giới sông Ngũ Phương giới tốc độ thời gian trôi qua.

Tại hai cái vị diện có khả năng lui tới thời khắc, hai cái vị diện tốc độ thời gian trôi qua sẽ giống nhau.

Nhưng tại hai cái vị diện không trùng hợp lúc, Bách Xuyên giới tốc độ thời gian trôi qua chính là Ngũ Phương giới gấp năm lần cao.

Thế là tại Lưỡng Giới sơn thường xuyên có thể nhìn thấy một màn là, đã từng cùng ngươi giao dịch người, tiếp một lần gặp lại hắn lúc, đã biến thành ngươi cao không thể chạm tiền bối.

Lưỡng Giới sơn đỉnh.

Đứng ở to lớn trên bình đài, Lý Trường Thanh ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời không ngừng giảm xuống màn sáng.

Theo sau một phần chữ lớn, nháy mắt chiếm cứ bình đài mỗi cái vị trí.

[ ta là Thiên Hạo, Thiên Tiêu tông Nguyên Anh tu sĩ, nếu có tam giai, tứ giai dị hỏa người, có thể cùng ta giao dịch, có thể đổi các loại linh bảo, công pháp truyền thừa, đặc thù pháp thuật, cao giai phù lục ]

Thông báo xong màn sáng phía bên kia Bách Xuyên giới tu sĩ, Lý Trường Thanh bắt đầu đợi chờ mình giao dịch đối tượng xuất hiện..

---

Chương 150: Vệ triều Tiên Quan Lệnh, bốn mươi năm thoáng qua (1)

Chương 150: Vệ triều Tiên Quan Lệnh, bốn mươi năm thoáng qua (1)

Lưỡng Giới sơn đỉnh sườn đông, tạm thời mở ra khu giao dịch vực.

Lý Trường Thanh tại cái này lặng chờ mấy ngày, dựa vào Thiên Tiêu tông danh vọng cùng lấy ra phong phú tài nguyên, đã thuận lợi cùng mấy vị tu sĩ đạt thành giao dịch.

Trong tay hắn nhiều hai đạo linh động nhảy tam giai dị hỏa, cùng tám loại đặc tính khác nhau nhị giai linh hỏa, xem như có chút thu hoạch.

Cái này đêm.

Trăng sáng tinh nhão, màn sáng như là sóng nước hơi hơi dập dờn.

Lý Trường Thanh chính giữa tại bày ra trong trận pháp khoanh chân điều tức, chợt nghe một trận cực kỳ nhỏ, mấy không thể nghe thấy tiếng kêu, xuyên thấu qua màn sáng truyền đến.

"Thiên Hạo tiền bối... Thiên Hạo tiền bối..."

Âm thanh đứt quãng, mang theo thận trọng thăm dò.

Lý Trường Thanh chậm chậm mở to mắt, trong mắt linh quang lóe lên, nhìn về Bách Xuyên giới một bên màn sáng giáp ranh.

Chỉ thấy một cái toàn thân long lanh, chỉ có to bằng móng tay linh quang phi dăng, chính giữa nằm ở trên màn sáng, nó phần bụng khẽ trương khẽ hợp, phát ra tiếng người.

Hiển nhiên, đây là một vị nào đó tu sĩ thi triển hóa thân bí thuật.

"Tìm ta chuyện gì?" Thanh âm Lý Trường Thanh bình thường, trực tiếp hỏi.

Cái kia phi dăng hào quang của bụng ngưng kết thành một trương mơ hồ mặt người, vội vàng nói nhỏ: "Tiền bối, vãn bối muốn cùng ngài làm một vụ giao dịch."

"Có thể, trước lấy ra ngươi linh hỏa, lại nói ngươi muốn cái gì."

Phi dăng tu sĩ vội vàng nói: "Vãn bối muốn dùng một đạo tứ giai dị hỏa, đổi lấy trong tay tiền bối một môn công pháp tu luyện của Nguyên Anh kỳ."

"Tứ giai dị hỏa?"

Lý Trường Thanh đuôi lông mày chau lên, trong giọng nói mang theo một chút xem kỹ.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Thiên chân vạn xác!"

Phi dăng tu sĩ vội vàng bảo đảm, nhưng lập tức chuyển đề tài, ngữ khí biến đến do dự.

"Chỉ là, chỉ là đạo này dị hỏa, vãn bối trước mắt vô pháp lập tức lấy ra, khả năng cần tiền bối ngài trước đem công pháp ban thưởng..."

Lý Trường Thanh nghe vậy, trực tiếp hai mắt nhắm lại, không tiếp tục để ý.

Ngân phiếu khống, không hề có thành ý.

"Tiền bối! Tiền bối! Xin ngài tin tưởng ta, vãn bối tuyệt không phải nói ngoa!"

Cái kia phi dăng tu sĩ thấy thế, lập tức hoảng hồn, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, không ngừng cầu khẩn.

Bị thanh âm này quấy nhiễu đến phiền muộn không thôi, Lý Trường Thanh tay áo vung lên.

Một đạo cách âm Linh Quang Tráo phía dưới, đem cái kia muỗi vằn âm thanh triệt để ngăn cách tại bên ngoài, chuẩn bị tiếp tục nhập định.

Ước chừng lâu chừng nửa nén nhang, hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, cảm ứng được màn sáng có dị vật bay ra.

Thần thức như tơ lộ ra, nháy mắt đem đạo vật phẩm kia quyển tới trước người.

Tập trung nhìn vào, đúng là một mặt toàn thân hiện ra nửa trong suốt bộ dáng lệnh bài.

Trên đó linh quang lưu chuyển, tản mát ra một loại kỳ lạ hồn lực ba động, dường như linh thể tồn tại, mà không vật thật

Hắn giương mắt nhìn về phía màn sáng đối diện, cái kia phi dăng chính giữa liều mạng đụng chạm lấy màn sáng, hình như muốn gây nên chú ý của hắn.

"Cái này là vật gì?"

Lý Trường Thanh thu lại cách âm, nhàn nhạt hỏi.

Phi dăng tu sĩ âm thanh lập tức truyền đến: "Tiền bối, cái này là ta gia tộc đời đời truyền thừa Vệ triều Tiên Quan Lệnh, coi đây là bằng, đủ để chứng minh vãn bối thành ý!"

"Vệ triều Tiên Quan Lệnh?" Lý Trường Thanh suy nghĩ một chút, "Ngươi lại chờ một chút."

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã như như khói xanh tiêu tán tại chỗ.

Bất quá chốc lát thời gian, hắn liền tìm mấy vị thường lui tới lưỡng giới tu sĩ hỏi thăm.

Lấy được tin tức cơ bản nhất trí, Bách Xuyên giới thật có một cái cường đại tu tiên vương triều —— Vệ triều.

Nó quan chức hệ thống cùng tu vi móc nối, cầm tương ứng phẩm cấp quan lệnh người, nhưng tại Vệ triều cương vực bên trong điều động bộ phận thiên địa chi lực, thu được có thể so cùng giai tu sĩ quyền năng.

Trong tay hắn mặt này nhị phẩm Tiên Quan Lệnh, đối ứng chính là Nguyên Anh cấp độ.

Trở lại điểm giao dịch, Lý Trường Thanh lần nữa quan sát trên màn sáng kia phi dăng, trong mắt nhiều một chút tìm tòi nghiên cứu.

"Đã nắm lệnh này, ngươi tại Vệ triều đã hưởng Nguyên Anh quyền hành, vì sao còn muốn cố chấp tại ngoại giới Nguyên Anh công pháp?"

Phi dăng tu sĩ trên mặt lộ ra đắng chát.

"Tiền bối minh giám, cái này quan chức tuy tốt, lại bị giới hạn Vệ triều quốc vận cùng địa vực, không phải bản thân đã tu luyện đạo hạnh."

"Vãn bối, vãn bối không cam tâm..."

Hắn ngữ khí xúc động, mang theo khát vọng mãnh liệt, nhưng nói đến chỗ mấu chốt nhưng lại im bặt mà dừng, con mắt biến đến xích hồng.

Chợt, hắn lần nữa khẩn cầu: "Tiền bối, khẩn cầu ngài thành toàn, ta định sẽ không quên tiền bối ân tình!"

Lý Trường Thanh dùng thần thức vuốt vuốt lạnh buốt lệnh bài, giống như cười mà không phải cười.

"Bây giờ lệnh bài này đã ở trong tay ta, ta Đại Khả bằng lệnh này mệnh lệnh ngươi làm ta tìm tới dị hỏa, hà tất lại thêm cái này giơ lên, cùng ngươi giao dịch công pháp?"

"Tiền bối nói đùa."

Phi dăng tu sĩ mặt người gạt ra càng khổ nụ cười.

"Lệnh này đối ngài mà nói, cũng không bất luận cái gì tác dụng, huống hồ vãn bối nếu vô pháp tăng thực lực lên, cũng căn bản không có năng lực đi làm ngài lấy tới cái kia tứ giai dị hỏa a..."

Lý Trường Thanh nhìn kỹ cái kia phi dăng nhìn chốc lát, thẳng nhìn đối phương linh quang biến thành mặt người đều có chút ba động, mới chậm rãi mở miệng.

"Nói một chút ngươi đối công pháp yêu cầu cụ thể."

Phi dăng tu sĩ vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Vãn bối không còn hắn cầu, chỉ cầu tốc độ tu luyện rất nhanh, càng nhanh càng tốt!"

"Chỉ cần tốc độ?"

Lý Trường Thanh xác nhận nói: "Như tu hành pháp này, cần hao tổn ngươi ba thành thọ nguyên, ngươi còn nguyện ý?"

"Vãn bối nguyện ý, xin tiền bối ban pháp."

Phi dăng tu sĩ không chút do dự, khỏa kia ruồi đầu điểm đến như là giã tỏi.

Lý Trường Thanh than nhẹ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn theo trong túi trữ vật lấy ra một mai mang ngọc giản, vận lên pháp lực, đem nó đơn giản dễ dàng đưa tới màn sáng phía trước.

Một đạo gợn sóng đẩy ra, ngọc giản đã biến mất tại bên này, xuất hiện tại Bách Xuyên giới cái kia phi dăng trước mặt.

Quyển công pháp này tên là « Cửu Tử Thuế Linh Công » đến từ tứ giai dị thú 'Huyết Y Thiền' vừa vặn phù hợp phi dăng tu sĩ yêu cầu.

Lý Trường Thanh đem ngọc giản đưa đi sau, tựa hồ là có chút bận tâm đối phương nóng vội, liền đem một cái túi đựng đồ cũng đưa qua.

Bên trong có một chút Huyền Linh môn tu hành cái này công tu sĩ tổng kết, tuy là chỉ có phía trước Kết Đan kỳ kinh nghiệm, nhưng chân muỗi cũng là thịt.

"Đa tạ tiền bối, đại ân đại đức, suốt đời khó quên, chờ vãn bối đạt được dị hỏa, định trước tiên tới trước dâng lên!"

Phi dăng tu sĩ xúc động đến âm thanh phát run, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ ngọc giản cùng túi trữ vật, lập tức linh quang lóe lên, biến mất tại màn sáng phía sau.

Lý Trường Thanh vuốt ve trong tay mặt kia kỳ lạ Tiên Quan Lệnh, thần thức dò vào trong đó, có thể cảm nhận được một chút mỏng manh vương triều khí vận cùng quy tắc quấn quanh.

Dùng một môn đối chính mình đã không tác dụng lớn chênh lệch công pháp, đổi một cái tương lai đạt được tứ giai dị hỏa cơ hội.

Cho dù đổi không đến, đổi đến mai này giá trị nghiên cứu không rõ lệnh bài, khoản giao dịch này, thế nào đều không tính thua thiệt.

Lại tại Lưỡng Giới sơn nấn ná mấy ngày, hoàn thành mấy bút rải rác giao dịch sau.

Trên bầu trời cái kia màn ánh sáng lớn bắt đầu từ từ đi lên, biến đến mỏng manh, biểu thị lần này vị diện trùng khít gần kết thúc.

Lý Trường Thanh vươn người đứng dậy, chuẩn bị cùng cách đó không xa Lục Vân Thư tụ hợp, rời khỏi nơi đây.

Nhưng mà, ngay tại lúc này.

"Vù vù!"

Một cỗ cường hoành thô bạo yêu khí, như là khói báo động theo bốn phương tám hướng phóng lên tận trời, nháy mắt đem trọn cái Lưỡng Giới sơn bình đài bao phủ.

Yêu vân quay cuồng bên trong, có thể thấy được chín khỏa dữ tợn đầu hư ảnh chìm nổi, cũng giống như mộng như ảo lộng lẫy hào quang tràn ngập, chính là Cửu Đầu Yêu Quân cùng Huyễn Minh Yêu Quân khí tức.

"Vốn định chậm chút thời điểm lại đi tìm các ngươi, không nghĩ tới đưa mình tới cửa."

Trong mắt Lý Trường Thanh hàn quang lóe lên, cũng không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại mang theo một chút kế hoạch bị quấy rầy không vui.

Hắn không chút do dự dẫn động sớm đã trong bóng tối bày ra phù văn ấn ký.

Sau một khắc, tại rất nhiều Yêu Quân trong ánh mắt kinh ngạc.

Lý Trường Thanh cùng bóng dáng Lục Vân Thư bỗng nhiên biến đến mơ hồ, hóa thành vô số vụn vặt phù văn lưu quang, như là tinh tiết tiêu tán trong không khí.

Không có lưu lại bất luận cái gì không gian ba động dấu tích.

"Không được, là phù trốn!"

Huyễn Minh Yêu Quân cái kia tựa như ảo mộng bản thể phát ra một tiếng sắc bén gào thét, tám cái mắt kép đồng thời loé lên lo lắng hào quang.

"Chín đầu! Mau trở về lãnh địa!"

Lời còn chưa dứt, nó cái kia khổng lồ nhện thân đột nhiên bắn ra, tám chân phá toái hư không..

---

Chương 150: Vệ triều Tiên Quan Lệnh, bốn mươi năm thoáng qua (2)

Chương 150: Vệ triều Tiên Quan Lệnh, bốn mươi năm thoáng qua (2)

Bằng nhanh nhất tốc độ hướng về nơi ở của mình, Huyễn Minh yêu sơn phương hướng điên cuồng chạy về.

Mười mấy tức sau, Huyễn Minh yêu sơn.

Vì Yêu Quân rời đi mà toàn diện cảnh giới Huyễn Minh Ma Chu lãnh địa.

Một chỗ nhìn như bình thường vách núi xó xỉnh, một mai ẩn tàng cực sâu phù văn hơi hơi sáng lên, lập tức triệt để ảm đạm.

Lý Trường Thanh cùng bóng dáng Lục Vân Thư vô thanh vô tức hiện lên.

Hai người liếc nhau, ăn ý từ sinh.

Lục Vân Thư tay trắng giương nhẹ, Bích Tiêu Kiếm đã tại tay, kiếm minh du dương, hóa thành một đạo kinh thiên trường hồng, lao thẳng tới yêu sơn khu vực trung tâm.

Nơi đó, lưu thủ hai vị Nguyên Anh kỳ Huyễn Minh Ma Chu Yêu Quân, cùng mặt khác hai đầu phụ thuộc bộ tộc Yêu Quân vừa mới phát giác dị động, rống giận nghênh tiếp.

Kiếm quang như rồng, ngang dọc lui tránh.

Mặc dù là lấy một địch bốn, Lục Vân Thư kiếm thế lại lăng lệ vô cùng, tuỳ tiện liền xé rách đối phương liên hợp phòng ngự, làm Lý Trường Thanh mở ra một đầu thông lộ.

Lý Trường Thanh thân hóa lưu quang, thừa dịp khe hở thẳng vào yêu sơn nội địa.

Thần thức của hắn như lưới vung ra, nháy mắt liền khóa chặt một chỗ bị trùng điệp huyễn trận bảo vệ khe núi.

Thung lũng bên trong, một đầu hình thể nhỏ hơn, giáp xác bên trên lóe ra mê ly thải quang cỡ nhỏ Huyễn Minh Ma Chu chính giữa lạnh run, nó khí tức đã đến Kết Đan sơ kỳ.

"Tìm tới ngươi."

Lý Trường Thanh mặt không biểu tình, pháp lực ngưng kết thành một cái ngưng thực vô cùng cự thủ.

Coi thường những cái kia phí công dâng lên huyễn trận màn sáng, trực tiếp thăm dò vào khe núi, đem cái kia ma chu con non nắm lấy.

Mặc kệ giãy giụa như thế nào, phun ra độc dịch tơ nhện, tại vậy tuyệt đối lực lượng khoảng cách phía dưới, đều lộ ra tái nhợt vô lực.

"Phốc phốc!"

Kèm theo một tiếng nhẹ nhàng trầm đục, ma chu con non sinh cơ nháy mắt đoạn tuyệt.

Lý Trường Thanh lập tức khơi thông sâu trong thức hải Vạn Thế Bi, dẫn động nó huyết mạch phân tích lực lượng.

[ hoàn thành đối tứ giai huyết mạch 'Huyễn Minh Ma Chu' cao cấp phân tích, thu được thuật pháp « Mộng Yểm Đồng Thuật » Huyễn Minh Ma Chu kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 200 điểm ]

[ ngươi đối thất giai huyết mạch 'Đại thiên trai ngông cuồng Thiên Ma huyết mạch' phân tích tiến độ đạt tới 2% ]

Phân tích thành công.

Trong mắt Lý Trường Thanh tinh quang lóe lên, động tác không đình trệ, thân hình tại yêu sơn bên trong mấy cái lấp lóe, đặc biệt tìm kiếm những cái kia chưa đến Nguyên Anh Huyễn Minh Ma Chu hạ thủ.

Tay nâng chưởng rơi, lại là ba đầu Kết Đan kỳ ma chu mất mạng.

Nhưng mà hắn tiếp tục vận dụng Vạn Thế Bi, nhưng cũng không có mới phản ứng.

Thẳng đến hắn tìm tới đầu thứ tư mục tiêu, cũng đem nó đánh giết phân tích thời gian.

Đầu này giáp xác màu sắc hình như so đồng loại càng thâm thúy hơn lộng lẫy một chút Huyễn Minh Ma Chu, cuối cùng để Vạn Thế Bi lên một chút phản ứng.

[ ngươi đối thất giai huyết mạch 'Đại thiên trai ngông cuồng Thiên Ma huyết mạch' phân tích tiến độ đạt tới 4% ]

"Quả nhiên có đặc dị thân thể."

Lý Trường Thanh cảm thấy hiểu rõ, nhanh chóng đảo qua còn thừa những cái kia kinh hoảng chạy trốn đê giai ma chu, xác nhận bọn chúng huyết mạch bình bình sau, lập tức đối xa xa kiếm quang lượn lờ Lục Vân Thư truyền âm.

"Nương tử, chúng ta đi."

Hai người thân hình lần nữa hóa thành phù văn lưu quang, tại thấu trời mạng nhện sương độc vây kín phía trước, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lại qua mười mấy tức, Cửu Đầu Yêu Quân lãnh địa.

Đồng dạng kịch bản lần nữa diễn ra.

Lục Vân Thư kiếm trấn tứ phương, một mình ngăn lại trong lãnh địa bao gồm một đầu Nguyên Anh trung kỳ tại bên trong ba cái Cửu Đầu Tích Yêu quân.

Lý Trường Thanh thì như vào chỗ không người, trực tiếp xông vào nó phu hóa sào huyệt.

Trong sào huyệt, mấy khoả phủ đầy dịch nhờn trứng lớn, cùng mấy cái thất kinh ấu niên Cửu Đầu Tích đập vào mi mắt.

Những cái này con non dù chưa trưởng thành, nhưng đã có mấy khoả đầu, phun ra thuộc tính khác nhau mỏng manh thổ tức.

Lý Trường Thanh không lưu tình chút nào, pháp lực quét ngang mà qua, đem nó toàn bộ tru diệt, lập tức dẫn động Vạn Thế Bi.

[ hoàn thành đối tứ giai huyết mạch 'Cửu Đầu Tích Yêu' cao cấp phân tích, thu được bí pháp « Cửu Hợp Quy Nhất Công » Cửu Đầu Tích Yêu kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 200 điểm ]

Chỉ có một đầu nhắc nhở xuất hiện.

Quả nhiên, cũng không phải là tất cả Yêu tộc huyết mạch đều ẩn chứa cao cấp hơn huyền bí.

Lý Trường Thanh cảm thấy tiếc nuối, nhưng cũng không tham lam, lần nữa cùng Lục Vân Thư tụ hợp, mượn phù văn ấn ký, tại nổi giận Cửu Đầu Yêu Quân chạy về phía trước, thong dong bỏ chạy.

Sau mấy ngày, Thiên Tiêu tông bên ngoài.

Liên tục bước nhảy không gian để Lý Trường Thanh sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng ánh mắt lại dị thường sáng ngời.

Lần này xuất kích, thu hoạch tương đối khá.

Lục Vân Thư nhìn xem hắn, nhẹ giọng hỏi: "Phu quân, những yêu thú này huyết mạch cùng bảo nhục, đối ngươi hữu ích?"

Lý Trường Thanh khẳng định gật đầu: "Được, vật này tại ta mà nói, ý nghĩa phi phàm."

"Ta hiểu được."

Lục Vân Thư ghi tạc trong lòng, không lại thêm nói, ánh mắt lại lặng yên kiên định, cũng có nào đó dự định.

Trở lại tông môn không lâu, Vạn Yêu sơn liền truyền đến kinh thiên động địa tin tức.

Cửu Đầu Yêu Quân cùng Huyễn Minh Yêu Quân nổi giận vô cùng, lại liên hợp lại, hung hãn đối tiếp giáp Phúc Hải tông phát động điên cuồng trả thù tính trùng kích.

Phúc Hải tông thiết lập tại Lưỡng Giới sơn bên ngoài vài tòa trọng yếu phân đà trong khoảnh khắc hoá thành đất khô cằn, hai tộc nhân yêu tu sĩ ở mảnh này khu vực giết đến hôn thiên ám địa, máu chảy thành sông.

Chỉ tiếc, Thiên Tiêu tông cùng Vạn Yêu sơn khu vực trung tâm cách nhau rất xa.

Hai đại Yêu Quân nộ hoả, chung quy là đốt không đến trên mình Lý Trường Thanh.

Phong ba dần bình, Lý Trường Thanh sinh hoạt quay về ngày trước tiết tấu.

Bế quan tu luyện « Luyện Hỏa Quyết » tinh tiến phù đạo, định kỳ khai đàn giảng pháp, thôi diễn « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » huyền bí.

...

Thời gian phảng phất lại về tới yên lặng tu hành tuế nguyệt, thời gian lặng yên ở giữa, liền đi qua hơn 40 năm.

Một ngày này.

Ngay tại trong động phủ dốc lòng thôi diễn phù văn Lý Trường Thanh, trong lòng không có dấu hiệu nào đột nhiên nhảy một cái.

Một cỗ mãnh liệt hoảng sợ cảm giác quét sạch toàn thân, sau lưng nháy mắt thấm ra tầng một mồ hôi lạnh.

[ xu cát tị hung ] thiên phú, đã cách nhiều năm, lần nữa phát ra vô cùng cường liệt dự cảnh.

Nguy hiểm, nguy hiểm cực lớn ngay tại tới gần!

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, thần thức giống như thủy triều nháy mắt đảo qua toàn bộ Thiên Hạo phong, thậm chí gần phân nửa Thiên Tiêu tông, lại chưa phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Không được, không thể lưu ở nơi đây."

Thân hình lóe lên, hắn đã xuất hiện tại động phủ Lục Vân Thư bên trong.

Lục Vân Thư ngay tại tĩnh tu, gặp hắn đột nhiên xuất hiện, mặt lộ vẻ hỏi thăm.

Nhưng mà, trong lòng Lý Trường Thanh cỗ kia trí mạng uy hiếp cảm giác, cũng không vì thân ở đạo lữ bên cạnh mà có chút yếu đi.

"Ta đi một chút liền về!"

Hắn không kịp giải thích, lần nữa biến mất.

Sau một khắc, hắn trực tiếp xuất hiện tại Vọng Uyên phong đỉnh, Hồn Hà lão tổ thanh tu địa phương.

"Ân? Tiểu tử, chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

Hồn Hà lão tổ bị hắn vội vã bộ dáng kinh động, mở mắt ra hỏi.

Lý Trường Thanh sắc mặt nghiêm túc, cỗ kia như có gai ở sau lưng cảm giác nguy cơ vẫn như cũ vô cùng rõ ràng, thậm chí càng cường liệt.

Liền tại Hóa Thần lão tổ bên cạnh, đều không thể ngăn cách?

"Lão tổ, đệ tử chợt có nhận thấy, cần lập tức tìm kiếm địa phương tĩnh tu, xin được cáo lui trước!"

Trong lòng hắn sóng biển ngập trời, không chờ Hồn Hà lão tổ đáp lại, hắn lần nữa thi triển độn thuật, đi thẳng Thiên Tiêu tông sơn môn, xuất hiện tại mấy ngàn dặm bên ngoài một chỗ hoang sơn dã lĩnh.

Tiếp lấy lại liên tục biến đổi mấy cái phương vị, thậm chí tiềm nhập địa mạch chỗ sâu, bố trí xuống tầng tầng ẩn nặc trận pháp.

Nhưng mà, vô luận hắn thân ở chỗ nào.

Cỗ kia phảng phất bị vô hình xích cuốn lấy, gần đại nạn lâm đầu khủng bố dự cảm, thủy chung như hình với bóng, vung đi không được.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, ngay tại một chút biến đến càng rõ ràng.

Nhiều lần thử nghiệm đều nói thất bại, Lý Trường Thanh cuối cùng đứng tại hoàn toàn yên tĩnh băng nguyên bên trên, gió lạnh lạnh thấu xương, lay động hắn áo bào.

Hắn nhìn tối tăm mờ mịt bầu trời, sắc mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng.

Tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.

"Nhìn tới, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, binh tới tướng đỡ..."

Hắn hít sâu một cái lạnh giá không khí, trong mắt lóe lên một chút kiên quyết.

Quanh thân linh lực bắt đầu chậm chậm ngưng kết, điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất, chuẩn bị nghênh đón cái kia nhất định phủ xuống nguy cơ..

---

Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (1)

Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (1)

Qua mấy ngày, trong dự đoán kinh thiên nguy cơ cũng không phủ xuống.

Cỗ kia như có gai ở sau lưng cường liệt cảm giác bất an, lại như cùng thủy triều không có dấu hiệu nào bỗng nhiên thối lui, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lý Trường Thanh cảm thấy nghi hoặc càng lớn, nhưng cũng không dám buông lỏng cảnh giác.

Ngay tại hắn trở về tông môn trên đường, mấy đạo đưa tin gần như đồng thời phá không mà tới, phân biệt tới từ Thiên Tiêu Chân Quân, Thiên Sách Chân Quân cùng Lục Vân Thư.

Thần thức đảo qua nội dung phù lục, Lý Trường Thanh sắc mặt từng bước ngưng trọng.

Nguyên lai, tại hắn cảm ứng được nguy cơ cũng tính toán tránh né trong khoảng thời gian này, ngoại giới thế cục đã long trời lở đất.

Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông thậm chí Thiên Cơ các, lại giải mã ra « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » hạch tâm công pháp, đồng thời lập tức chọn lựa môn hạ tinh anh đệ tử bắt đầu tu luyện.

Cùng Lý Trường Thanh năm đó trải qua tương tự, những tu sĩ này tại công pháp hơi có tiểu thành sau, cũng thành công cảm ứng cũng tìm được toà kia thần bí Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa cung điện.

Tiếp đó nhìn thấy tích chứa trong đó cơ duyên.

Nhưng mà, cùng Lý Trường Thanh lúc trước một mình thăm dò khác biệt, lần này tam tông tu sĩ gần như đồng thời đến.

Có lẽ là e sợ cho cơ duyên bị người khác nhanh chân đến trước, ba phe nhân mã tại trong cung điện không ai nhường ai, lại không hẹn mà cùng điên cuồng vận chuyển công pháp, tính toán vượt lên trước dẫn động truyền thừa.

Cử động như vậy, hình như đã dẫn phát không thể dự báo phản ứng dây chuyền.

Trong cung điện cấm chế bị kịch liệt nhiễu loạn, không gian biến đến cực không ổn định.

Chẳng biết lúc nào, trong cung điện lại đột nhiên xuất hiện đại lượng tới từ "Thất mạch" địa phương thế lực tu sĩ.

Bên trong khách không mời những cái này, thậm chí không thiếu Nguyên Anh cấp bậc cường giả.

Bọn hắn vừa vào nơi đây, chưa biết rõ tình huống.

Vốn nhờ tam sơn cửu thủy tu sĩ tuân theo Lý Trường Thanh năm đó "Tiền lệ" bắt lấy thất mạch tu sĩ mà gặp phải vây công.

Xung đột nháy mắt bạo phát.

Tam đại thế lực dựa vào địa lợi cùng nhân số, sơ kỳ chính xác bắt được không ít thất mạch tu sĩ.

Nhưng cũng bởi vậy, triệt để chọc giận theo sau chạy đến, càng nhiều thất mạch Chân Quân.

Song phương tại trong ngoài cung điện, triển khai quyết liệt hỗn chiến.

Càng hỏng bét chính là, tràn vào thất mạch tu sĩ càng ngày càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí xuất hiện Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân thân ảnh.

Biết được cái này tin tức, Lý Trường Thanh lập tức dẫn động chính mình trước kia lưu tại Đan Dương sơn phụ cận một mai bí mật phù văn ấn ký.

Không gian ba động lóe lên, thân ảnh của hắn đã xuất hiện tại Đan Dương sơn địa vực.

Vừa mới hiện thân, cảnh tượng trước mắt liền để hắn con ngươi hơi co lại.

Ngày trước vẫn tính phồn hoa Đan Dương sơn khu vực, giờ phút này đã biến thành một phiến đất hoang vu.

Đan Dương sơn chủ phong sụp đổ, chỉ còn dư lại cảnh tượng đổ nát.

Dưới chân núi Đan Dương thành càng là tung tích hoàn toàn không có, phảng phất bị một cái vô hình cự thủ theo trên bản đồ triệt để xóa đi.

Đại địa tàn tạ khắp nơi, nứt ra vô số sâu không thấy đáy khe rãnh, trong không khí tràn ngập hỗn loạn linh lực khí tức.

Lý Trường Thanh ngẩng đầu nhìn tới, trong trời cao, mấy chục đạo tản ra tràn đầy uy áp thân ảnh chính giữa hỗn chiến thành một đoàn.

Kiếm quang ngang dọc, pháp thuật oanh minh, gầm thét cùng tiếng bạo liệt bên tai không dứt.

Tràng diện vô cùng hỗn loạn, cũng không phải là đơn giản thất mạch tu sĩ giao đấu tam sơn cửu thủy tu sĩ.

Lý Trường Thanh nhạy bén quan sát đến, có thất mạch tu sĩ tại nội đấu, cũng có tam sơn cửu thủy Chân Quân tại lẫn nhau chơi ngáng chân.

Hiển nhiên thế lực khắp nơi đan xen chằng chịt, địch bạn khó phân.

Ánh mắt của hắn quét qua, phát hiện Thiên Tiêu tông chúng Chân Quân tại tông chủ dẫn dắt tới, cũng không cuốn vào hỗn chiến.

Mà là kết thành trận thế tại một bên quan chiến, liền lập tức phi thân tụ hợp đi qua.

"Sư phụ."

Lý Trường Thanh đi tới bên người Thiên Tiêu Chân Quân, nhìn xa xa cái kia hủy thiên diệt địa chiến trường cảnh tượng, cau mày.

"Nơi đây vì sao sẽ diễn biến thành cục diện như vậy?"

Sắc mặt Thiên Tiêu Chân Quân ngưng trọng lắc đầu.

"Cụ thể nguyên nhân còn không hoàn toàn rõ ràng, nhưng cung điện dị biến là nguyên nhân dẫn đến không thể nghi ngờ."

"Chỉ là bọn hắn lại như vậy đấu nữa, chỉ sợ phương viên mấy vạn dặm đều muốn bị đánh thành tuyệt địa, nhất định cần nghĩ cách để bọn hắn dừng lại."

Ngay tại hắn tiếng nói vừa dứt thời khắc.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vạch phá bầu trời.

Chỉ thấy một vị thân mang Canh Kim Đạo Bào thất mạch Chân Quân, bị Thiên Kiếm tông Đại Chân Quân một đạo cô đọng đến cực hạn kiếm khí bổ trúng, nhục thân ngay tại chỗ vỡ vụn.

Ngay sau đó, đạo kiếm khí kia không đình trệ, trực tiếp xoắn về phía hốt hoảng chạy ra Nguyên Anh.

Không

Đang rít gào một cách tuyệt vọng bên trong, tôn này Nguyên Anh cũng bị kiếm khí triệt để chôn vùi.

Chỉ một thoáng, thiên địa đồng bi.

Mưa máu trút nước mà xuống, bi thương đạo âm vang vọng vạn dặm, Nguyên Anh vẫn lạc dị tượng bao phủ toàn bộ bầu trời.

Một vị Chân Quân hoàn toàn chết đi, như là cảnh tỉnh, để giết đỏ cả mắt chúng Chân Quân nhóm bỗng nhiên tỉnh táo thêm một chút.

Nhưng mà, cái này không những không thể Chỉ Chiến, ngược lại để sót lại tranh đấu biến đến càng hung hiểm cùng quyết liệt.

Người người cảm thấy bất an, xuất thủ bộc phát tàn nhẫn.

"Tất cả dừng tay!"

Thiên Kiếm tông tông chủ thấy thế, đột nhiên phát ra một tiếng ẩn chứa vô thượng kiếm ý quát chói tai, đồng thời trong tay nâng lên một mai xưa cũ thanh đồng kiếm lệnh.

Một cỗ phảng phất có thể chặt đứt thế gian vạn pháp khủng bố kiếm ý, từ kiếm khiến bên trong tràn ngập ra, nháy mắt bao phủ toàn trường.

Tất cả Chân Quân khí tức trì trệ, không tự chủ được dừng lại trong tay động tác.

Liền vị kia vẫn lạc Chân Quân sở thuộc thế lực đồng môn, tại cỗ này làm người sợ hãi kiếm ý dưới áp bách.

Cũng chỉ có thể đôi mắt xích hồng gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Kiếm tông tông chủ, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Gặp tràng diện tạm thời bị khống chế lại, Thiên Kiếm tông tông chủ nhìn khắp bốn phía, trầm giọng nói:

"Các vị, việc đã đến nước này, hỗn chiến vô ích, chúng ta phải chăng cái kia ngồi xuống, thật tốt nói một chút?"

Tại nơi chốn có Chân Quân, vô luận là tam sơn cửu thủy vẫn là thất mạch tu sĩ, đều trầm mặc xuống, xem như ngầm thừa nhận.

Lập tức, từng đạo cường hoành thần thức bắt đầu trong hư không xen lẫn, tiến hành quyết liệt giao lưu.

Sơ bộ khơi thông kết quả, để Thiên Kiếm tông tông chủ sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

Vị kia bị hắn chém giết Canh Kim đạo cung Chân Quân, nó sau lưng tông môn thế lực cực kỳ to lớn, chính là Canh Kim đạo cung, trong môn Chân Quân số lượng hơn trăm.

Cái này cừu oán, kết đến quá lớn.

Đúng lúc này, một vị thân mang Huyền Hỏa đạo bào thêu hình mây, khuôn mặt cương nghị nam tử trung niên vượt ra khỏi mọi người, giọng nói như chuông đồng.

"Các vị, ta là Thiên Hỏa đạo cung Liệt Phong, có lẽ mấy chục năm trước, các ngươi nên cũng gặp qua ta Đạo Cung môn hạ đệ tử a?"

Lời vừa nói ra, tại trận tam sơn cửu thủy Chân Quân ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Thiên Tiêu tông mọi người vị trí.

Sắc mặt Thiên Tiêu Chân Quân không thay đổi, nhẹ nhàng đè lại bên cạnh muốn mở miệng Lý Trường Thanh, chủ động lên trước một bước, thản nhiên đáp:

"Liệt Phong đạo hữu, quý tông mấy vị đệ tử bây giờ ngay tại tông ta làm khách, hết thảy bình an."

Trên mặt Liệt Phong Chân Quân không gặp mảy may sắc mặt giận dữ, ngược lại lộ ra một vòng sang sảng nụ cười, chắp tay nói:.

---

Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (2)

Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (2)

"Đã là môn hạ đệ tử học nghệ không tinh, bị quý tông bắt, ta Liệt Phong cũng không thể nói gì hơn."

"Không biết thiên Tiêu đạo hữu, có thể tạo thuận lợi, cho phép Liệt mỗ tiến về quý tông, nhận lại ta mấy vị kia bất thành khí sư điệt?"

Hắn thái độ trong sáng vô tư, giọng thành khẩn, ngược lại để nhân sinh không ra ác cảm.

"Liệt Phong đạo hữu khách khí, nhận lại môn nhân, tất nhiên là..."

Thiên Tiêu Chân Quân căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, đang muốn mở miệng đáp ứng.

Hừ

Một tiếng mang theo giọng mỉa mai hừ lạnh ngắt lời hắn.

Chỉ thấy một vị thân mang màu thủy lam cung trang, khí chất thanh lãnh nữ Chân Quân cười lạnh nói:

"Liệt Phong, ngươi lại tại nơi đây trang cái gì chính nhân quân tử? Thiên Tiêu tông các vị, chẳng lẽ liền không sợ hắn mượn tiếp tên người đầu, tại các ngươi bên trong sơn môn gieo xuống mấy khỏa 'Liệt hỏa người gây họa' ?"

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, sắc mặt biến hóa, lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào, trong mắt lóe lên một chút cảnh giác.

Liệt Phong Chân Quân quay đầu, nhìn hằm hằm cái kia nữ Chân Quân, không khách khí chút nào trách mắng: "Hoàng kiểm bà, chớ nên ở chỗ này ngậm máu phun người, bẩn ta Thiên Hỏa đạo cung danh dự!"

Lập tức hai người giương cung bạt kiếm, không khí lần nữa khẩn trương lên.

Thiên Kiếm tông tông chủ không thể không lần nữa thôi động kiếm lệnh, cái kia cuồn cuộn kiếm ý sơ sơ tăng thêm, mới đưa hai người khí thế ép xuống.

Trải qua cái này một quấy, Thiên Tiêu Chân Quân cũng là gặp khó khăn.

Cái kia Quỳ Thủy đạo cung nữ Chân Quân lời tuy không biết thực hư, lại như một cây gai, để hắn vô pháp tuỳ tiện đáp ứng Liệt Phong nhập cảnh.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định đi thẳng vào vấn đề, đối Liệt Phong Chân Quân chắp tay nói: "Liệt Phong đạo hữu, không phải ta Thiên Tiêu tông không nguyện đi phương này liền."

"Chỉ là vừa mới vị đạo hữu này nói... Còn mời đạo hữu thông cảm ta thân là một tông chi chủ lo lắng."

Liệt Phong Chân Quân gặp Thiên Tiêu Chân Quân như vậy ngay thẳng, không những không buồn, trong mắt ngược lại hiện lên một chút thưởng thức, cười ha ha.

"Ha ha ha! Thiên Tiêu đạo hữu quả nhiên là người sảng khoái, ta Thiên Hỏa đạo cung làm việc, từ trước đến giờ quang minh lỗi lạc, loại này mưu mẹo nham hiểm, chúng ta khinh thường vì đó!"

"Đạo hữu nếu không tin, Đại Khả hỏi một chút tại trận cái khác thất mạch đồng đạo."

Thiên Tiêu Chân Quân ánh mắt đảo qua mấy vị khác thất mạch Chân Quân, tính toán theo trên mặt bọn hắn nhìn ra chút đầu mối.

Nhưng những người này từng cái mặt không biểu tình, khó mà đoán.

Ngay tại cục diện có chút giằng co thời khắc.

"Vù vù!"

Một cỗ tràn đầy mênh mông khí tức bỗng nhiên phủ xuống.

Một đầu từ vô số huyền ảo phù văn tạo thành óng ánh trường hà, hoành không xuất thế.

Tựa như thiên hà treo ngược, vắt ngang tại phá toái Đan Dương sơn vùng trời phế tích, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Tại nơi chốn có Chân Quân, vô luận là tam sơn cửu thủy vẫn là thất mạch tu sĩ, đều cảm thấy tâm thần run lên, cùng nhau nhìn về phù văn kia trường hà ngọn nguồn.

Chỉ thấy bóng dáng Thiên Sách Chân Quân từ trong hư không chậm chậm dậm chân mà ra, khí tức quanh người hòa hợp thâm thúy, bất ngờ chẳng biết lúc nào đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Sắc mặt hắn yên lặng, ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào bên người Thiên Tiêu Chân Quân.

Lập tức, hắn tay áo vung lên.

Mấy đạo bị phù văn giam cầm thân ảnh, liền nhẹ nhàng bay về phía Liệt Phong Chân Quân vị trí.

Chính là năm đó bị Lý Trường Thanh bắt giữ mấy cái Thiên Hỏa đạo cung kia Kết Đan chân nhân.

'Người này... Thật mạnh!'

Một cái cùng ý niệm, nháy mắt hiện lên ở tất cả thất mạch tu sĩ trong lòng.

Phù văn kia trong trường hà ẩn chứa lực lượng, cùng Thiên Sách Chân Quân cái kia sâu không lường được tu vi, đều để bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Liệt Phong Chân Quân thấy thế, trong mắt tinh quang lóe lên, nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần.

Hắn tiếp nhận chính mình đệ tử, tỉ mỉ kiểm tra phát hiện bọn hắn chính xác chỉ là bị giam cầm, cũng không chịu đến ngược đãi hoặc ám thủ, lập tức đối Thiên Tiêu Chân Quân cùng Thiên Sách Chân Quân trịnh trọng chắp tay.

"Đa tạ hai vị đạo hữu chiếu cố môn hạ liệt đồ, tình này Liệt Phong nhớ kỹ, ngày khác nếu có nhàn hạ, hoan nghênh tới ta Thiên Hỏa đạo cung làm khách!"

Thiên Tiêu tông dạng này thao tác, đầu tiên là dùng lễ gặp người, biểu lộ rõ ràng không nguyện làm địch thái độ.

Tiếp đó lại từ Thiên Sách Chân Quân thể hiện ra đủ để chấn nhiếp toàn trường thực lực cường đại.

Đã tránh khỏi khả năng tính toán, lại để cho Thiên Hỏa đạo cung thậm chí thế lực khác không dám khinh thường, có thể nói phân tấc bắt chẹt đến vừa đúng.

Lý Trường Thanh tại một bên thấy được rõ ràng, trong lòng không kềm nổi thầm khen phụ thân cùng sư phụ thủ đoạn lão lạt.

Đến tiếp sau phân tranh cùng đàm phán, quả nhiên cùng Thiên Tiêu tông không có liên quan quá nhiều.

Thiên Tiêu tông thành công theo trận này đột nhiên xuất hiện trong hỗn loạn thoát thân mà ra, không chỉ không kết thù mới, ngược lại vì xử lý thoả đáng.

Đến tiếp sau còn đưa tới thất mạch thế lực chính thức bái phỏng, xem như nhân họa đắc phúc.

Dưới so sánh, Phúc Hải tông lựa chọn người khôn giữ mình, chỉ là biểu lộ lập trường trung lập.

Mà Thiên Kiếm tông, thì vì chém giết Canh Kim đạo cung Chân Quân sự tình, cùng cái này một thế lực cường đại kết khó mà hóa giải thù hận, quan hệ xuống tới băng điểm.

Bởi vì tràn vào tam sơn cửu thủy thất mạch cường giả số lượng rất nhiều, cho dù tam đại tiên tông có lòng, cũng vô lực đem bọn hắn toàn bộ khu trục.

Cuối cùng, thất mạch thế lực lần lượt tại tam sơn cửu thủy thiết lập phân đà, làm cho tam sơn cửu thủy thế cục nháy mắt biến đến phức tạp.

Bất quá, thất mạch thế lực tại sơ bộ hiểu tam sơn cửu thủy nội tình, biết được tam đại tiên tông đều có Hóa Thần lão tổ tọa trấn sau, hành sự cũng thu lại rất nhiều.

Loại trừ cùng Thiên Kiếm tông như nước với lửa Canh Kim đạo cung, còn lại Đạo Cung đại bộ phận tương đối kiềm chế, cũng không quá càn rỡ.

Mà như hỏi ai là trận này kịch biến lớn nhất người được lợi, Lý Trường Thanh sẽ không chút do dự chỉ hướng Thiên Cơ các.

Bọn hắn thành công lợi dụng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » cùng cung điện dị biến, đem tam sơn cửu thủy đầm nước này triệt để quấy đục.

Cũng thừa dịp cái này cơ hội tốt, dùng cung cấp che chở làm tên, trong bóng tối thu nạp đại lượng trong lúc hỗn loạn cảm thấy bất an thế lực, thực lực cùng lực ảnh hưởng lặng yên bành trướng.

...

Mấy năm trở lại đây, thoáng qua tức thì.

Lưỡng Giới sơn đỉnh, màn sáng như sóng nước dập dờn.

Lý Trường Thanh như thường ngày, tại cái này bố trí tạm thời gian hàng, chờ đợi cùng Bách Xuyên giới tu sĩ giao dịch.

"Thiên Hạo đạo hữu, đã lâu không gặp, có khoẻ hay không?"

Một đạo mang theo khàn khàn, nhưng lại có chút quen thuộc âm thanh theo màn sáng đối diện truyền đến.

Lý Trường Thanh ngước mắt nhìn tới, chỉ thấy một vị khuôn mặt có chút tang thương, ánh mắt lại kiên định lạ thường trung niên tu sĩ, chính giữa đứng ở màn sáng đối diện nhìn hắn.

Người này khuôn mặt cùng năm đó cái kia Phi Dăng Đạo Nhân có năm sáu phần tương tự, chỉ là khí chất đã hoàn toàn khác biệt, rút đi năm đó thấp kém, nhiều hơn mấy phần trầm tĩnh.

Lý Trường Thanh lập tức nhận ra, đây chính là năm đó Phi Dăng Đạo Nhân.

Phía trước hai lần lưỡng giới giao hội, Lý Trường Thanh cũng chưa từng nhìn thấy người này, vốn cho là hắn hoặc đã thân tử đạo tiêu, hoặc năm đó liền là một tràng âm mưu.

Chưa từng nghĩ, đối phương dĩ nhiên thật trở về..

---

Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (3)

Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (3)

Dựa theo thời gian suy tính, tam sơn cửu thủy đi qua bốn mươi sáu năm, Bách Xuyên giới thì ứng đi qua hai trăm ba mươi năm tả hữu.

Đối phương đã dùng "Đạo hữu" tương xứng, chắc hẳn đã Kết Anh thành công.

Chỉ là, coi khí tức, mặc dù thật là Nguyên Anh không thể nghi ngờ.

Nhưng sinh cơ lại không giống thịnh niên Nguyên Anh cái kia tràn đầy, ngược lại lộ ra một cỗ chìm hoàng hôn cảm giác.

"Hết thảy bình an, làm phiền nhớ mong."

Lý Trường Thanh chắp tay đáp lễ.

Chỉ thấy trung niên tu sĩ kia cũng không nói nhiều, trực tiếp đưa tay ném qua một cái phong ấn nghiêm mật linh khí hộp ngọc.

Lý Trường Thanh tiếp nhận, thần thức dò vào, phát hiện bên trong quả nhiên phong ấn một đoàn nhảy không nghỉ tứ giai dị hỏa.

Nó phẩm chất cùng uy năng, mặc dù so năm đó Vạn Tượng Thận Hỏa hơi kém một chút, nhưng thật là chính phẩm không thể nghi ngờ.

Đối bây giờ Lý Trường Thanh mà nói, chỉ cần là tứ giai dị hỏa, liền đủ để giúp hắn tu hành.

Hắn cẩn thận thu hồi hộp ngọc, lập tức tâm niệm vừa động, chuẩn bị đem mai kia một mực cất giữ tại trong thức hải Tiên Quan Lệnh lấy ra trả lại.

"Thiên Hạo đạo hữu, lệnh này... Không cần trả."

Trung niên tu sĩ chợt mở miệng ngăn cản.

"Ồ? Đây là vì sao?"

Lý Trường Thanh động tác dừng lại, mặt lộ nghi hoặc.

Cái này dù sao cũng là có thể để người nắm giữ ngoại đạo Nguyên Anh thực lực quan chức bằng chứng, giá trị bất phàm.

Trung niên tu sĩ, cũng liền là bây giờ Trảm Oan Đạo Nhân, trên mặt lộ ra một vòng phức tạp đắng chát nụ cười.

"Vệ Hoàng, đã ban xuống ý chỉ, thu lại cái này chức quan, đạo hữu trong tay Tiên Quan Lệnh, bây giờ lại không bất luận cái gì hiệu dụng."

"Thì ra là thế."

Lý Trường Thanh gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

"Còn không thỉnh giáo đạo hữu xưng hô như thế nào? Năm đó đạo hữu lại là tại sao khăng khăng muốn buông tha cái này gia truyền quan chức, bước lên đầu này hiểm trở trùng điệp con đường tu hành?"

Trảm Oan Đạo Nhân nghe vậy, trầm mặc chốc lát, phảng phất rốt cuộc tìm được một cái có thể thổ lộ hết đối tượng, chậm chậm mở miệng.

"Thiên Hạo đạo hữu xưng ta 'Trảm Oan' là đủ..."

Theo lấy hắn giảng thuật, một đoạn tràn ngập huyết lệ cùng phục thù chuyện cũ bày ra ra.

Trảm Oan đời bố là Vệ triều trọng thần, lại vì chính địch thăng cấp nhất phẩm đại quan, gặp mưu hại mà cả nhà bị diệt.

Hắn xem như duy nhất may mắn chạy trốn đích tử, mang theo biểu tượng gia tộc vinh quang cùng quyền hành nhị phẩm Tiên Quan Lệnh.

Một đường trải qua vô số truy sát, cửu tử nhất sinh, mới thoát ra Vệ triều cương vực, lưu lạc tới Bách Xuyên giới Lưỡng Giới sơn xung quanh.

Cùng đường mạt lộ phía dưới, hắn tìm được Lý Trường Thanh, dùng quan lệnh làm vật thế chấp, đổi lấy môn kia dùng thọ nguyên đổi lấy tốc độ tu luyện « Cửu Tử Thuế Linh Công ».

Dựa vào cái này liều mạng công, hắn cứ thế mà giết ra một đường máu, chạy thoát, cũng cuối cùng thành công Kết Anh.

Tu vi đại thành sau, hắn mai danh ẩn tích, lặng yên lẻn về Vệ triều, tại nó cừu địch bên cạnh ẩn núp ẩn nhẫn nhiều năm.

Cuối cùng, thừa dịp cái kia cừu gia đại nạn sắp tới, gần đem quan chức truyền thừa cho con cháu ngàn cân treo sợi tóc.

Hắn đột nhiên gây khó khăn, dùng lôi đình thủ đoạn đem nó cả nhà tru diệt, nợ máu trả máu.

Mà cừu gia nắm giữ mai kia nhất phẩm Tiên Quan Lệnh, cũng bị Vệ Hoàng thuận thế thu về.

Có lẽ là hắn giúp Vệ Hoàng thu về lệnh này có công, Vệ Hoàng cố ý thả hắn một con đường sống, hắn mới có thể lần nữa thoát đi Vệ triều.

"Nếu không phải năm đó đạo hữu trượng nghĩa viện thủ, ban thưởng công pháp, Trảm Oan sớm đã là trủng bên trong khô cốt, nói gì báo thù rửa hận?"

Giảng thuật hoàn tất, Trảm Oan Đạo Nhân đối Lý Trường Thanh, trịnh trọng thật sâu vái chào.

Lý Trường Thanh nghe xong dạng này quanh co trải qua, trong lòng cũng sinh ra một chút kính ý.

Hắn thu lại thần sắc, đồng dạng trịnh trọng đáp lễ lại: "Đạo hữu cứng cỏi, tâm chí như sắt, Lý mỗ khâm phục."

Trảm Oan Đạo Nhân ngồi dậy, trên mặt cái kia tích tụ nhiều năm mù mịt hình như tán đi một chút, hắn cười ha ha một tiếng, lần nữa chắp tay.

"Đạo hữu!"

...

Sau mấy ngày, Lý Trường Thanh mang theo mới được tứ giai dị hỏa trở về Thiên Hạo phong.

Cảm thụ được thể nội đã đến năm thước bốn tấc, linh quang tràn đầy Nguyên Anh, trong mắt hắn hiện lên vẻ mong đợi.

"Luyện hóa lửa này, không biết có thể hay không một lần hành động đột phá bình cảnh, bước vào Nguyên Anh trung kỳ?"

"Như công thành, cái kia cấu tứ đã lâu Phù Văn Yêu Quân kế hoạch, có lẽ liền có thể chân chính đưa vào danh sách quan trọng..."

Cùng Lục Vân Thư ôn nhu mấy ngày, tỉ mỉ bàn giao một phen sau, Lý Trường Thanh liền phong bế động phủ, bố trí xuống cấm chế dày đặc, bắt đầu bế quan.

Sau một tháng, Thiên Hạo phong chỗ sâu.

Một cỗ tràn đầy mênh mông khí tức, bỗng nhiên từ Lý Trường Thanh bế quan trong động phủ phóng lên tận trời.

Như là ngủ say cự thú thức tỉnh, uy áp nháy mắt tràn ngập ra.

Dẫn đến xung quanh linh khí kịch liệt ba động, tạo thành mắt trần có thể thấy linh lực khí lãng, hướng bốn phía núi rừng quét sạch mà đi.

Ngay tại khí lãng gần trùng kích đến phụ cận cây cối thời điểm, một đạo thanh lãnh thân ảnh đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trước cửa động phủ.

Lục Vân Thư tay trắng giương nhẹ, tay áo hơi phất.

Một đạo nhu hòa linh quang tản ra, như là vô hình sóng nước, đem cái kia cuồng bạo linh chơi lặng yên vuốt lên, tiêu trừ trong vô hình.

Mấy tức phía sau, nặng nề động phủ cửa đá chậm chậm hướng bên trong mở ra.

Lý Trường Thanh cất bước mà ra, khí tức quanh người hòa hợp nội liễm, nhưng lại so bế quan phía trước thâm hậu gấp mấy lần, bất ngờ đã thành công bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

Hắn thật dài phun ra một cái trọc khí, khí tức kia như tiễn, trong không khí lưu lại một đạo nhàn nhạt vết trắng.

"Chúc mừng phu quân thành công phá quan."

Thanh âm Lục Vân Thư mang theo một chút không dễ dàng phát giác thích thú, thân ảnh phiêu nhiên rơi vào Lý Trường Thanh trước mặt.

Trong mắt Lý Trường Thanh mang theo ý cười, nhìn về phía đạo lữ.

Lục Vân Thư ngữ khí lập tức mang tới một chút nhẹ nhàng: "Thừa An gần đây gần đại hôn, tìm cái đạo lữ, phu quân, chúng ta cùng nhau đi xem một chút đi?"

Lý Trường Thanh tiếp nhận cái kia xúc tu lạnh buốt ngọc quan, thần thức hơi dò xét, liền biết nó bên trong đồ vật không thể coi thường, trong lòng ấm áp, gật đầu cười nói: "Tốt."

Lời còn chưa dứt, hai người thân hình đã từ tại chỗ nhàn nhạt tiêu tán.

...

Mặt trời mới mọc, nắng mai hơi lộ ra, đem chân trời đám mây nhuộm thành nhàn nhạt màu đỏ vàng.

Một toà bình thường phàm tục thành trấn trong ánh bình minh thức tỉnh, hôm nay lại lộ ra đặc biệt khác biệt.

Thật dài đường phố trải lên màu đỏ thảm trải sàn, hai bên treo đầy đỏ thẫm đèn lồng cùng lụa màu.

Rộn rộn ràng ràng người đi đường chen tại ven đường, trên mặt tràn đầy hiếu kỳ cùng vui sướng nụ cười, trong không khí tràn ngập vui mừng huyên náo.

Lý Thừa An thân mang đỏ thẫm hỉ phục, cưỡi tại một thớt thần tuấn bạch mã bên trên, khuôn mặt tuấn lãng, hăng hái.

Hắn dẫn kéo dài đội đón dâu ngũ, tại tiếng động vang trời chiêng trống tiếng pháo nổ bên trong, chậm chậm tiến lên.

Không ngừng có lấy khả quan tiến lên phía trước nói chúc mừng, nhồi vào tặng thưởng giỏ bị tùy tùng tiếp nhận, một phái phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

Chỗ không xa, một toà quán trà nhã gian cửa chắn, Lý Trường Thanh cùng bóng dáng Lục Vân Thư lặng yên hiện lên.

Bọn hắn nhìn nhi tử cao ngất kia thân ảnh, trong ánh mắt toát ra làm cha làm mẹ vui mừng.

Lập tức, bọn hắn lại chú ý tới xa xa theo đội ngũ sau cùng, cưỡi đỏ thẫm ngựa, bất ngờ nhìn chung quanh nữ nhi Lý Niệm Vân..

---

Chương 152: Phù Văn Yêu Quân, mưu đồ Thiên Cơ các (1)

Chương 152: Phù Văn Yêu Quân, mưu đồ Thiên Cơ các (1)

Hai người nhìn nhau, hiểu ý cười một tiếng.

Nụ cười kia bên trong, có đối tử nữ trưởng thành cảm khái, cũng có mấy phần phàm trần khói lửa ấm áp.

Lý Niệm Vân ánh mắt vội vàng đảo qua đám người, tìm kiếm lấy chờ đợi bên trong thân ảnh.

Những năm này, nàng cùng huynh trưởng bước vào tu tiên giới, cùng Huyền Linh môn tiếp xúc dần nhiều, sớm đã mơ hồ phát giác được cha mẹ tuyệt không phải người thường.

Đáng tiếc, mỗi lần hướng Huyền Linh môn chủ Hoàng Vũ Hiên hỏi thăm cha mẹ tung tích, lấy được phục hồi đều là "Thời cơ đã đến, bọn hắn tự sẽ hiện thân" .

"Tháng trước rõ ràng đã nâng Hoàng môn chủ đem tin tức truyền cho phụ mẫu, vì sao tới bây giờ còn chưa thấy đến bọn hắn?"

Lý Niệm Vân nhịn không được Hướng huynh chuyền xa âm thanh, ngữ khí mang theo vẻ lo lắng.

Lý Thừa An ngồi thẳng lập tức, mặt không đổi sắc, truyền âm phục hồi.

"Niệm Vân, an tâm chớ vội, Hoàng môn chủ đã chấp thuận, phụ mẫu tất nhiên sẽ tới, có lẽ là có chuyện gì chậm trễ."

Trong lòng Lý Niệm Vân âm thầm oán trách huynh trưởng nhất định muốn coi trọng cái này phàm tục phô trương, bằng không dùng cha mẹ khả năng, không cần như vậy ẩn nấp hành tung.

Cùng lúc đó, đang chuẩn bị biến mất thân hình, tiến vào Lý gia đại trạch chờ đợi người mới bái đường Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư, bước chân đồng thời một hồi.

Hai người trao đổi một ánh mắt, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy một chút lãnh ý.

Sau một khắc, không gian hơi hơi ba động, thân ảnh của hai người đã theo quán trà biến mất, xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm một mảnh trên núi hoang không.

Lý Trường Thanh ánh mắt như điện, cách xa nhìn về phía dưới sơn cốc.

Chỉ thấy ba tên Kết Đan tu sĩ, chính giữa mượn ẩn nặc phù lục, lén lén lút lút ngắm nhìn xa xa cái kia vui mừng thành trấn phương hướng.

"Phu quân."

Thanh âm Lục Vân Thư lạnh xuống.

Lý Trường Thanh sầm mặt lại, trong mắt sát khí lóe lên một cái rồi biến mất: "Con ta ngày đại hỉ, lại có kẻ xấu ý đồ bất chính, nên chết."

Lời còn chưa dứt, hắn thò tay, hướng phía dưới hư hư một ấn.

Một cái cô đọng vô cùng to lớn pháp lực bàn tay đột nhiên xuất hiện, nháy mắt phong tỏa phương viên trăm trượng không gian.

Cái kia ba tên chưa phản ứng lại Kết Đan tu sĩ, như là cá chậu chim lồng một mực giam cầm, nắm bắt đến trước mặt.

Bất quá chốc lát thời gian, tại Nguyên Anh Chân Quân tuyệt đối uy áp phía dưới, cái này ba tên tu sĩ liền đem kế hoạch nói thẳng ra.

Lý Trường Thanh lập tức thông qua bí pháp liên hệ xa tại Huyền Linh môn Hoàng Vũ Hiên, nhanh chóng xác minh tin tức.

Xác nhận không sai sau, hắn sát tâm đã định.

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng a, vãn bối là Ly Hỏa đạo cung đệ tử, còn mời tiền bối xem ở Ly Hỏa đạo cung trên mặt, giơ cao đánh khẽ!"

Trong đó tên kia đứng đầu Kết Đan trung kỳ tu sĩ nước mắt chảy ngang, liều mạng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Ly Hỏa đạo cung?"

Lý Trường Thanh lông mày cau lại, ngữ khí mang theo một tia trào phúng.

"Đường đường Đạo Cung đệ tử, đi cái này quỷ quái sự tình, sư phụ ngươi có biết tình?"

Tu sĩ kia thân thể run lên, vội vàng nói: "Không, không biết, loại này sự tình, vãn bối sao dám bẩm báo sư phụ..."

Lý Trường Thanh không còn nghe hắn lời nói, bỗng nhiên nhắm hai mắt, tay phải ngón tay cấp tốc kết động, từng đạo quỹ tích huyền ảo tại đầu ngón tay lưu chuyển.

Đây chính là hắn thông qua Mặc Thủ, theo Thiên Cơ các trong bí khố học được cao giai bói toán chi thuật, xa không tầm thường tông môn lưu truyền bản thiếu có thể so.

Mấy tức phía sau, hắn mở hai mắt ra, trong mắt một mảnh thanh minh.

Suy tính kết quả biểu hiện, chém giết trước mắt ba người, cũng sẽ không đem Huyền Linh môn hoặc hắn nhi nữ thân phận chân thật bạo lộ cho cao tầng Ly Hỏa đạo cung.

"Đã như vậy, lưu các ngươi có ích lợi gì?"

Thanh âm Lý Trường Thanh lạnh giá, không chút do dự.

Cái kia pháp lực bàn tay lớn bỗng nhiên nắm chặt, ba người liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền tại bàng bạc lực lượng phía dưới hoá thành bột mịn, hình thần câu diệt.

Theo sau, Lý Trường Thanh tay áo hất lên.

Một cái túi đựng đồ đảo ngược, hơn hai mươi cỗ lóe ra kim loại sáng bóng Kết Đan kỳ khôi lỗi nối đuôi nhau mà ra.

Như là yên lặng quân đội, dựa theo Lý Trường Thanh trong thần thức chỉ định phương vị, phân biệt hướng về sai sử ba người này mặt khác hai cái Kết Đan môn phái nhỏ trú địa đi vội vã.

Những khôi lỗi này đủ để đem tai hoạ ngầm triệt để thanh trừ.

Xử lý xong tất cả những thứ này, Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư thân hình lần nữa mơ hồ, lặng yên không một tiếng động về tới toà kia giăng đèn kết hoa thành trấn, phảng phất chưa bao giờ rời đi.

Trong thành vui mừng không khí không chịu ảnh hưởng chút nào.

Theo sau, Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư lặng yên hiện thân, cùng một đôi nhi nữ ngắn ngủi gặp nhau, chứng kiến Lý Thừa An bái đường thành thân hoàn chỉnh nghi thức.

Lý Thừa An cùng Lý Niệm Vân nhìn thấy cha mẹ, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhưng đều hiểu sự tình không có hỏi tới bọn hắn lúc trước ở nơi nào.

Lý Trường Thanh cũng không đề cập vừa mới ở ngoài ngàn dặm giết chóc, phảng phất đây chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể khúc nhạc dạo ngắn.

Chờ hôn lễ viên mãn kết thúc buổi lễ, hắn cùng Lục Vân Thư liền lần nữa cáo biệt nhi nữ, nhẹ lướt đi.

...

Thiên Hạo phong đỉnh, Vân Hải cuồn cuộn.

Xử lý xong phàm tục việc vặt, Lý Trường Thanh tâm thần triệt để chìm vào trong tu hành.

Mượn mới được tứ giai dị hỏa chi lực, hắn không chỉ thành công đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ, căn cơ càng bị mài giũa đến mức dị thường hùng hậu.

Nội thị phía dưới, trong đan điền Nguyên Anh đã cao tới tám thước, linh quang trong vắt, đạo vận tự thành, xa không mới vào trung kỳ tu sĩ có thể so sánh.

Cường đại Nguyên Anh mang đến càng mênh mông hơn tinh thuần pháp lực, cũng làm cho phù văn của hắn trường hà đạt được trước đó chưa từng có phát triển.

Kết hợp ngày khác ích tinh sâu phù đạo cảm ngộ, cùng không ngừng theo Vạn Thế Bi bên trong lý giải các loại yêu thú phù văn huyền bí.

Bây giờ phù văn trường hà đã kéo dài tới bốn vạn năm ngàn trượng, lao nhanh không ngừng, uy năng khách quan đột phá phía trước, tăng lên không chỉ gấp đôi.

Ngày hôm nay, hắn liền muốn thử nghiệm để phù văn này trường hà thực hiện một lần bay vọt về chất.

"Hô... Là thời điểm."

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, trở lại yên tĩnh nỗi lòng, thần thức chìm vào sâu trong thức hải.

Vạn Thế Bi ánh sáng lưu chuyển, liên quan tới tứ giai yêu thú huyết mạch tin tức rõ ràng hiện ra.

Sự chú ý của hắn tập trung ở trong đó một bức cực kỳ phức tạp, nhưng cũng để hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc kinh mạch trên đồ —— [ Huyền Âm Bạch Hổ Kinh lạc đồ ].

Huyền Âm Bạch Hổ, chính là hắn ở kiếp trước chuyển thế chi thân.

Nếu bàn về tới đối loại nào tứ giai huyết mạch quen thuộc nhất, lý giải nhất thấu triệt, không cái này không ai có thể hơn.

Cứ việc Huyền Âm Bạch Hổ Kinh lạc đồ so với bình thường tứ giai huyết mạch phức tạp thâm thuý, nhưng Lý Trường Thanh từng tự mình làm qua qua Bạch Hổ, đối lực lượng có gần như bản năng nhận thức.

Hắn ngưng tụ lại kinh người tinh thần lực, như là cao minh nhất thợ thủ công, bắt đầu trong lòng nghĩ bên trong điêu khắc tấm này kinh mạch đồ.

Những cái kia thứ yếu nhỏ bé phù văn bị tạm thời xem nhẹ, thân cây mạch lạc cùng mấu chốt tiết điểm tại trong thần thức bộc phát rõ ràng.

Quá trình mặc dù không thoải mái, nhưng tiến triển có chút thuận lợi.

Không bao lâu, hắn liền thành công đem tinh luyện ra đại biểu Huyền Âm Bạch Hổ lực lượng hạch tâm hoàn chỉnh phù văn danh sách, một chút không kém dung nhập lao nhanh phù văn trường hà bên trong..

---

Chương 152: Phù Văn Yêu Quân, mưu đồ Thiên Cơ các (2)

Chương 152: Phù Văn Yêu Quân, mưu đồ Thiên Cơ các (2)

Làm khảo thí hiệu quả, Lý Trường Thanh lặng yên rời khỏi Thiên Tiêu tông, trốn xa tới bên ngoài mấy vạn dặm Thần Vũ sơn ngoại vi, tìm một chỗ hoang tàn vắng vẻ sơn cốc.

Xác nhận bốn phía sau khi an toàn, hắn tâm niệm vừa động, mênh mông phù văn trường hà dâng trào mà ra, nháy mắt phủ kín bầu trời.

Trường hà cuồn cuộn, nó chiều dài bất ngờ đạt tới năm vạn trượng.

So dung nhập Huyền Âm Bạch Hổ phía trước phù văn, trọn vẹn tăng trưởng hai ngàn trượng.

Tứ giai đỉnh cấp huyết mạch đối phù văn trường hà bổ trợ, có thể thấy được chút ít.

Chờ trường hà ổn định, Lý Trường Thanh tay kết pháp quyết, thần thức dẫn dắt đến trong sông vô số phù văn phi tốc tổ hợp.

Ước chừng mười mấy tức sau, một bộ hoàn toàn do phù văn tạo thành quái vật khổng lồ xuất hiện tại trên trường hà phương.

Nó vẻn vẹn cỗ khung xương cùng chủ yếu năng lượng mạch lạc, giống như Bạch Hổ, toàn thân tản ra lạnh giá kim loại sáng bóng cùng nhàn nhạt hung sát chi khí.

Khả năng lượng ba động, đã mơ hồ đến gần Nguyên Anh sơ kỳ.

Trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên khó mà ức chế vui mừng.

Chuyện này ý nghĩa là ý nghĩ của hắn trọn vẹn chính xác.

Chỉ cần không ngừng hoàn thiện, tạo ra có chân chính Nguyên Anh chiến lực "Phù Văn Yêu Quân" tuyệt không phải nghĩ viển vông.

Động lực gấp đôi Lý Trường Thanh, lập tức tại trong sơn cốc bố trí xuống cỡ lớn Tụ Linh Trận, không chút nào keo kiệt đầu nhập lượng lớn linh tinh.

Trận pháp vận chuyển, nồng đậm thiên địa linh khí bị điên cuồng hội tụ đến, chống đỡ lấy hắn bắt đầu dài đằng đẵng mà khô khan ưu hóa cùng thí nghiệm.

Sau nửa tháng, Phù Văn Bạch Hổ hình thái hướng tới ổn định, thực lực củng cố tại mới vào Nguyên Anh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Sau một tháng, tỉ mỉ thêm một bước phong phú, đối địch thủ đoạn tăng nhiều, thực lực có thể so đo không có bản mệnh linh bảo phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Sau ba tháng, Phù Văn Bạch Hổ cấu tạo bộc phát tinh diệu, năng lượng vận chuyển lưu loát tự nhiên, hắn thực lực đã đủ để sánh ngang tam sơn cửu thủy bên trong những cái kia nội tình vững chắc Nguyên Anh sơ kỳ Chân Quân.

Tới cái này, Lý Trường Thanh tạm hoãn đối Huyền Âm Bạch Hổ phù văn chiều sâu khai thác, đưa ánh mắt về phía Vạn Thế Bi bên trong ghi chép cái khác tứ giai yêu thú huyết mạch.

Một đầu dùng phù văn xuất hiện lại vạn yêu, sáng lập đạo binh đại quân rộng lớn con đường, đã ở trước mặt hắn chầm chậm bày ra.

...

Trong núi không giáp, lạnh tận không biết năm.

Làm Lý Trường Thanh cuối cùng từ đối phù văn trường hà cấp độ sâu trong nghiên cứu lấy lại tinh thần lúc, mới phát giác ngoại giới thế cục đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhất rõ rệt một cọc, liền là Thiên Tiêu tông cuối cùng quyết định, muốn đi tới cái kia thần bí mà rộng lớn thất mạch địa phương xây dựng phân đà.

Tại thất mạch một trong Thánh Lôi đạo cung rõ ràng ủng hộ, Thiên Tiêu tông thành công thu được thông hướng thất mạch "Giấy thông hành" .

Mấy vị trong tông môn kinh nghiệm phong phú Chân Quân, đã trước một bước thông qua cái kia vững chắc xuống Hi Luân Nguyệt Khu cung điện thông đạo, tiến về thất mạch tiến hành tiền kỳ trù bị.

Làm bảo đảm chỗ này xa xôi phân đà có thể thuận lợi đặt chân, tông môn cao tầng trải qua lặp đi lặp lại thương nghị.

Cuối cùng quyết định, từ thực lực cùng uy vọng đều đủ để phục chúng Lục Vân Thư, tạm thay phân đà phó tông chủ chức vụ, chủ trì đại cục.

Bởi vậy, Lý Trường Thanh vừa mới xuất quan, chưa kịp lĩnh hội tu vi tinh tiến vui sướng, liền không thể không đối mặt cùng đạo lữ ngắn ngủi tách rời.

Lục Vân Thư mặc dù trong lòng không bỏ, nhưng biết rõ tông môn trách nhiệm, tại cùng Lý Trường Thanh ôn nhu làm bạn sau mấy ngày, liền dứt khoát bước lên tiến về thất mạch lộ trình.

Tiễn biệt đạo lữ, Lý Trường Thanh thu thập tâm tình, dự định như thường ngày, đi lục soát mua một chút linh hỏa, dị hỏa, dùng cung cấp « Luyện Hỏa Quyết » tu luyện.

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, theo lấy « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bị thế lực khắp nơi giải mã bộ phận càng ngày càng nhiều.

Nó bí pháp « Dung Hỏa Quyết » lại cũng theo đó lưu truyền ra tới, tu hành giả bạo tăng.

Thêm nữa Lý Trường Thanh tại đi qua mấy trận trong đại chiến, dựa vào Vạn Tượng Thận Hỏa chờ thần thông cho thấy chiến lực kinh người.

Làm cho môn này có thể tăng lên chiến lực « Dung Hỏa Quyết » biến đến mức dị thường hừng hực, kèm thêm lấy các loại linh hỏa, dị hỏa giá cả nước lên thì thuyền lên, lại nơi nơi có tiền mà không mua được.

Đang lúc Lý Trường Thanh nhíu mày suy tư, nên làm gì vòng qua cái này thị trường dậy sóng, mở ra lối riêng thu hoạch dị hỏa lúc, một tên phòng thủ Thiên Hạo phong đệ tử tới trước bẩm báo.

"Phong chủ, lúc trước có người đưa tới một phần ngọc giản, chỉ tên muốn giao cho ngài."

Đệ tử cung kính trình lên một vật.

Lý Trường Thanh ánh mắt rơi xuống, phát hiện ngọc giản kia chất liệu đặc thù, mặt ngoài bao phủ tầng một nhàn nhạt tối nghĩa ánh sáng.

Hiển nhiên là tăng thêm phòng bói toán tài liệu đặc thù.

Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, tiếp nhận ngọc giản, phất tay để đệ tử lui ra.

Chờ trong tĩnh thất chỉ còn hắn một người, Lý Trường Thanh thần thức như tia nước nhỏ, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào trong ngọc giản.

Vẻn vẹn một hơi phía sau, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bộc phát ra khó mà ức chế kinh hỉ hào quang.

Là Mặc Thủ, hắn lại thành công hoàn thành một cọc đại sự.

Những năm gần đây, Lý Trường Thanh không giờ khắc nào không tại suy nghĩ hướng Thiên Cơ các phục thù sự tình.

Mà Mặc Thủ, khoả hắn này chôn giấu sâu nhất ám tử, một mực bị hắn phái đi chấp hành hạch tâm nhất nhiệm vụ —— triệt để đánh vào Thiên Cơ các hạch tâm tầng.

Phần này mật thư, chính là Mặc Thủ tại hai tháng phía trước, vận dụng vô cùng bí ẩn con đường đưa ra.

Trong thư bẩm báo, hắn dựa vào Hỏa Lân cái này tỉ mỉ kinh doanh thân phận, cùng những năm này làm Thiên Cơ các lập xuống nhiều công lao, cuối cùng thành công bước lên Thiên Cơ các chân chính cấp lãnh đạo.

Căn cứ Mặc Thủ nói ra, Thiên Cơ các cao nhất quyền lực cơ cấu chia làm các chủ, mười hai vị phó các chủ, cùng địa vị hơi kém nhưng tương tự nắm giữ thực quyền hơn ba mươi vị mật điện trưởng lão.

Bây giờ, Mặc Thủ đã chính thức thu được một cái mật điện trưởng lão danh ngạch.

Thăng cấp mật điện trưởng lão sau, Mặc Thủ có thể tiếp xúc đến càng nhiều hạch tâm cơ mật.

Hắn thăm dò đến Thiên Cơ các gần đây một hạng trọng yếu kế hoạch hành động.

Bọn hắn gần đây gần tiến về hung danh tại bên ngoài Vô Hồi trạch, tìm kiếm một đạo ẩn tàng cực sâu tứ giai dị hỏa.

Lần hành động này, Thiên Cơ các đem phái ra hai vị phó các chủ, cùng năm vị mật điện trưởng lão tham dự, đội hình có thể nói phô trương.

Mặc Thủ biết rõ Lý Trường Thanh đối cao giai dị hỏa nhu cầu cấp bách, liền ở trong thư nói rõ chi tiết tình huống, cũng hỏi thăm phải chăng cần hắn nội ứng ngoại hợp.

Chiếm được tin tức này, trong lòng Lý Trường Thanh vui mừng quá đỗi.

Một đạo tứ giai dị hỏa, chính là hắn nhanh chóng hướng về đánh Nguyên Anh hậu kỳ mấu chốt cơ duyên.

Hắn lập tức thông qua bí mật phương thức phục hồi Mặc Thủ, quyết định liên thủ kế sách.

Sau một tháng, tại Mặc Thủ tinh vi phối hợp xuống, Lý Trường Thanh lấy được liên quan tới lần hành động này mục tiêu địa điểm tới thành viên tạo thành cặn kẽ tình báo.

Hắn không kinh động bất luận kẻ nào, lặng yên rời đi Thiên Tiêu tông..

---

Chương 153: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu (1)

Chương 153: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu (1)

Vô Hồi trạch bờ tây, gió lạnh rít gào, hơi nước tràn ngập.

Bóng dáng Lý Trường Thanh xuất hiện tại một mảnh lầy lội bên bờ, ngóng nhìn lấy Đông Phương cái kia giống như đại dương mênh mông vô bờ đầm lầy khu vực, trong lòng không kềm nổi lẫm liệt.

Này chỗ nào còn như là bình thường đầm lầy, trạch nước tĩnh mịch, sâu không thấy đáy.

Ánh mắt chiếu tới, nơi nơi muốn khoảng cách vài dặm, mới có thể nhìn thấy một gốc ương ngạnh sinh trưởng nổi trên mặt nước mặt Thủy Trạch Mộc.

Những cái kia khổng lồ Thủy Trạch Mộc, mỗi một gốc đều tựa như trên nước tự nhiên thành lũy.

Thô chắc thân cây cùng đan xen chằng chịt gốc rễ hệ thống bên trên, dừng lại lấy vô số gọi không ra tên phi điểu cùng đủ loại quỷ dị thủy sinh sinh vật.

Tạo thành một mảnh nguyên thủy mà nguy hiểm sinh thái.

Càng làm cho người ta hoảng sợ chính là, dõi mắt trông về phía xa, Vô Hồi trạch chỗ sâu bầu trời phảng phất bị vĩnh hằng mây đen bao phủ.

Tầng mây dày nặng dày đặc đến hóa không mở, trong đó mơ hồ có nặng nề ánh chớp quay cuồng lấp lóe.

Đây cũng là Vô Hồi trạch, một cái danh xưng có vào không ra tuyệt địa.

Xưa nay có thể đi sâu trong đó cũng an toàn trở về người, hoặc chỉ là tại đã bị tiền nhân xác minh khu vực bên ngoài hoạt động, hoặc liền là nửa đường vẫn lạc, hài cốt không còn.

Căn cứ tình báo, Thiên Cơ các lần này mục tiêu, là nằm ở Vô Hồi trạch chỗ sâu một mảnh tên là "Hàn uyên" khu vực.

Mà căn cứ thiên bên trong tiêu tông bộ trong tay nắm giữ giới hạn thăm dò bản đồ tới nhìn, hàn uyên đã là Thiên Tiêu tông tại cái hướng kia bên trên đã biết thăm dò cực hạn biên giới.

Lại hướng chỗ sâu, liền là trống rỗng, tràn đầy bất ngờ nguy hiểm.

Hàn uyên, tên như ý nghĩa, quanh năm bị hàn khí thấu xương bao phủ.

Nó nước lạnh giá thấu xương lại kỳ dị không kết băng, bình thường nước ấm liền đủ để cho Trúc Cơ kỳ trở xuống tu sĩ khó mà thời gian dài tiếp nhận, pháp lực tiêu hao cực nhanh.

Thiên Cơ các lại phải sâu vào nơi đây tìm kiếm dị hỏa, cái này khiến Lý Trường Thanh tại hiếu kỳ phía sau, cũng nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

"Thôi, cho dù chuyến này không làm dị hỏa, chỉ vì tập sát cao tầng Thiên Cơ các, suy yếu lực lượng, cũng đáng đến mạo hiểm thử một lần."

Lý Trường Thanh tâm niệm cố định, liền tại ngoài Vô Hồi trạch vây mấy chỗ địa phương không đáng chú ý, lặng yên bày ra mấy mai dùng cho thuấn di cùng cảm ứng phù văn ấn ký, xem như đường lui.

Theo sau, thân hình hắn thoáng qua, hóa thành một đạo như có như không lưu quang, trực tiếp đầu nhập cái kia mênh mông trạch quốc bên trong.

Tiến vào Vô Hồi trạch sau, Lý Trường Thanh thần thức toàn bộ triển khai, tỉ mỉ quét nhìn thuỷ vực trên dưới.

Hắn phát hiện, ở ngoại vi khu vực, hoạt động phần nhiều là một chút linh trí không mở, thực lực nhỏ yếu sinh vật, thậm chí rất nhiều liền yêu thú cũng không bằng.

Suy nghĩ cẩn thận, Vô Hồi trạch diện tích sự rộng lớn, e rằng so tam sơn cửu thủy cái khác đã biết địa vực tổng hoà còn muốn lớn.

Nhưng mà, rộng lớn như vậy thuỷ vực, Lý Trường Thanh nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua có cái nào yêu thú cường đại bộ tộc tại cái này chiếm cứ, hoặc là có cái gì uy danh hiển hách Yêu Quân sinh ra ở đây.

Một điểm này, để hắn cảm thấy mười phần kỳ quặc.

Mấy ngày sau, dựa theo Mặc Thủ cung cấp bí mật chỉ dẫn, Lý Trường Thanh thành công tìm ra Thiên Cơ các đội ngũ tại Vô Hồi trạch bên trong dấu vết lưu lại.

Tại một gốc phảng phất bị cự lực chặn ngang chặt đứt khổng lồ Thủy Trạch Mộc tàn cốt bên cạnh, Lý Trường Thanh dừng bước lại.

Hắn tỉ mỉ kiểm tra trên cành cây cái kia trơn nhẵn mà to lớn đứt gãy, đầu ngón tay phất qua, có thể cảm nhận được một chút sót lại đấu pháp khí tức.

"Chính xác là Thiên Cơ các vị kia phó các chủ lực lượng khí tức không thể nghi ngờ... Nhưng nơi đây cũng không chiến đấu kịch liệt dấu hiệu, cũng không yêu thú sót lại khí tức."

"Bọn hắn lúc ấy là tại cùng người nào, hoặc là nói vật gì giao thủ?"

Lý Trường Thanh cau mày, ánh mắt sắc bén liếc nhìn bốn phía.

Nơi đây đã thuộc nội vi Vô Hồi trạch, đỉnh đầu là màu xám trắng dày nặng tầng mây, áp lực đến để người thở không nổi.

Đè xuống lòng nghi ngờ, Lý Trường Thanh lần theo cái kia đứt quãng dấu tích, tiếp tục hướng về hàn uyên phương hướng tiềm hành.

Lại qua mấy ngày.

Lý Trường Thanh tính toán chính mình đã vượt ngang tương đương với mười bảy cái Thần Vũ sơn mạch xa xôi khoảng cách, cuối cùng đến đích đến của chuyến này.

Hàn uyên khu vực bên ngoài.

Chưa chân chính bước vào hàn uyên, Lý Trường Thanh liền cảm thấy xung quanh sương mù đột nhiên biến đổi.

Cái kia không còn là đơn thuần hơi nước, mà là hóa thành vô số tỉ mỉ, lạnh giá màu trắng tinh lạp, như là nhỏ bé băng sa, tràn ngập trong không khí.

Những cái này băng tinh không chỉ tản ra đủ để đông tận xương tuỷ hàn ý, càng mang theo một loại đặc tính kỳ dị.

Nó có thể không ngừng ăn mòn, đông kết tu sĩ hộ thể cương khí cùng quanh thân thiên địa linh khí.

Nếu là Luyện Khí kỳ tu sĩ tại cái này, e rằng không cần chốc lát liền sẽ bị phá vỡ hộ thể cương khí, đông chết ngay tại chỗ.

Mà Trúc Cơ tu sĩ, cũng khó có thể luyện hóa nơi đây thiên địa linh khí, vô pháp tại cái này dùng thiên địa linh khí khôi phục pháp lực.

Nơi đây, xứng đáng tuyệt địa danh tiếng.

"Như vậy cực hàn Âm Tuyệt Chi Địa, thật sẽ dựng dục ra dị hỏa ư?"

Trong lòng Lý Trường Thanh nghi hoặc càng sâu.

Hắn vận chuyển pháp lực, hộ thể linh quang hơi sáng lên, đem cái kia không lọt chỗ nào âm Hàn Băng Tinh ngăn cách tại bên ngoài, theo sau thân hình lần nữa mơ hồ, biến mất tại sương mù dày đặc cùng hàn khí bên trong.

Tại rộng lớn hàn uyên trong khu vực tìm tòi mấy ngày, Lý Trường Thanh cuối cùng vận dụng bặc toán chi pháp.

Hắn dùng Mặc Thủ trong bóng tối lưu tại một vị tham dự hành động mật điện trưởng lão trên mình bí bảo làm dẫn, tiến hành thôi diễn.

Rất nhanh, suy tính kết quả đem hắn chỉ dẫn chí hàn uyên bên trong một mảnh nhìn như không có chút nào đặc sắc khu vực.

Nơi đây phạm vi ngàn dặm, loại trừ tràn ngập xám trắng sương mù cùng tĩnh mịch u ám mặt nước, không có vật khác, không có cây cối, càng không có sinh mệnh dấu hiệu.

Chỉ có không trung vĩnh hằng mây đen cùng xung quanh làm người hít thở không thông yên tĩnh.

Lý Trường Thanh cúi đầu, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu cái kia thâm thúy trạch nước.

Thần thức hướng phía dưới tìm kiếm, tại khoảng bốn ngàn trượng chỗ sâu.

Hắn phát hiện một đạo to lớn dưới nước khe nứt, trong đó vô cùng u ám, dùng hắn thần thức cường đại, lại cũng vô pháp tìm được dưới đáy.

"Có lẽ, Thiên Cơ các những người kia, liền là tiến vào đạo này trong thâm uyên."

Lý Trường Thanh không do dự nữa, thân hình như cá bơi lặng yên không một tiếng động lặn xuống nước, nhanh chóng lặn xuống tới đạo kia thâm uyên lối vào phụ cận.

Hắn cũng không trực tiếp tiến vào cái kia nổi bật thâm uyên đường thủy, mà là thi triển Thổ Độn Chi Thuật.

Quanh thân hắn hoàng quang lóe lên, trực tiếp dung nhập đáy nước tầng nham thạch bên trong.

Theo sau hắn dọc theo đạo kia thâm uyên vách đá, lặng yên không một tiếng động hướng sâu trong lòng đất kín đáo đi tới.

Cái này một lặn, liền là hơn trăm dặm chiều sâu.

Lý Trường Thanh cảm giác được một cách rõ ràng, càng là lặn xuống, xung quanh hàn khí liền càng là khốc liệt

Hơn nữa cỗ hàn ý này cũng không phải là đơn thuần nhiệt độ thấp, trong đó càng xen lẫn một loại phảng phất có thể đông kết linh hồn âm sát chi khí.

Đang lúc trong lòng hắn ý cảnh giác nâng lên cao nhất lúc, thần thức bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh tầng nham thạch phía sau, xuất hiện một mảnh to lớn chỗ trống.

Hắn lập tức vận chuyển lên một môn đến từ Vạn Thế Bi ẩn nấp điều tra bí pháp, thần thức như vô hình tơ, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào vùng không gian kia.

Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy trong động tình huống.

Mấy vị thân mang Thiên Cơ các đặc thù hắc bào tu sĩ, chính giữa tụ tập tại một chỗ, người người sắc mặt ngưng trọng, khí tức ẩn mà không phát.

Chính là Thiên Cơ các lần hành động này hạch tâm thành viên.

Lý Trường Thanh nín thở ngưng thần, thần thức tiếp tục hướng hang động chỗ sâu lan tràn.

Sau một khắc, trong lòng hắn đột nhiên nhảy một cái.

Chỉ thấy tại hang động chỗ sâu nhất, một đoàn ước chừng to bằng đầu người, hiện ra màu sắc u lam hỏa diễm, ngay tại giữa không trung yên tĩnh bốc cháy.

Nó hỏa diễm cũng không hừng hực, ngược lại tản ra một loại lạnh giá u quang.

Mà tại hỏa diễm xung quanh trên mặt đất, lại bất ngờ nằm mấy cỗ xác người khô kiệt.

Theo bọn hắn sót lại mỏng manh năng lượng ba động tới nhìn, những cái này khô quắt thi thể khi còn sống lại đều là Nguyên Anh tu sĩ.

Càng làm cho Lý Trường Thanh khiếp sợ là, đoàn kia màu u lam dị hỏa tản ra năng lượng tầng cấp, dĩ nhiên so hắn vất vả luyện hóa Vạn Tượng Thận Hỏa, còn phải mạnh hơn một cấp..

---

Chương 153: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu (2)

Chương 153: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu (2)

"Chuyến này, sợ không phải muốn vô công mà trở về."

Trong động, một vị Thiên Cơ các mật điện trưởng lão nhìn đoàn kia hoả diễm u lam, phát ra một tiếng thở dài trầm thấp, trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ.

Một vị khác phó các chủ tiếp lời nói: "Ví như thực tế vô pháp thu lấy, liền đem nơi đây tình huống thực sự bẩm báo các chủ, mời các chủ định đoạt là được."

"Không thể!"

Bên cạnh một vị khác phó các chủ lập tức phản bác.

"Các chủ đem trách nhiệm này giao cho chúng ta, liền là tín nhiệm chúng ta năng lực, chỉ là khó khăn liền lùi bước, như thế nào hướng các chủ bàn giao?"

"A, nói đến đơn giản dễ dàng."

Lúc trước vị kia phó các chủ hừ lạnh một tiếng, chỉ hướng cái kia mấy cỗ Nguyên Anh thi hài.

"Vậy ngươi đi đem trông coi dị hỏa mấy cái kia 'Đồ vật' giải quyết, ngươi nếu có thể làm đến, bản tọa tuyệt không hai lời."

Lý Trường Thanh nghe lấy bọn hắn tranh chấp, ánh mắt lại gắt gao khóa chặt tại cái kia mấy cỗ quỷ dị Nguyên Anh thi thể bên trên, trong lòng phi tốc suy nghĩ.

"Thử trước một chút..."

Lý Trường Thanh tâm niệm thay đổi thật nhanh, quyết định thăm dò một phen.

Hắn lặng yên thi triển bí pháp, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra Phù Văn Ba động hiện lên.

Một đầu thực lực khoảng tại Kết Đan đỉnh phong Phù Văn U Ảnh Báo, vô thanh vô tức xuất hiện tại hang động xó xỉnh.

Đầu Phù Văn U Ảnh Báo này thi triển ra thiên phú tiềm hành thuật, thân hình cơ hồ khó mà tra xét, cẩn thận từng li từng tí hướng về đoàn kia u lam dị hỏa tới gần.

Năm mươi dặm, ba mươi dặm, mười dặm...

Ngay tại Phù Văn U Ảnh Báo khoảng cách dị hỏa còn sót lại không đủ mười dặm xa lúc, dị biến nảy sinh.

Đoàn kia nguyên bản yên tĩnh bốc cháy u lam dị hỏa, đột nhiên một trận đong đưa, bỗng nhiên bắn ra mấy đạo nhỏ như sợi tóc u lam hỏa tức.

Cơ hồ tại cùng một nháy mắt, cái kia mấy cỗ nguyên bản nằm trên mặt đất không nhúc nhích khô quắt Nguyên Anh thi hài, trống rỗng bỗng nhiên sáng lên hai đóa cùng cái kia dị hỏa đồng nguyên hoả diễm u lam.

Sau một khắc, cái này mấy cỗ thi hài, lại đột nhiên thẳng tắp đứng lên.

Lý Trường Thanh ẩn nấp tại tầng nham thạch bên trong, hơi nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ.

"Nguyên lai dị hỏa này lại có khống chế Nguyên Anh thi hài hoá thành khôi lỗi thủ đoạn, khó trách có thể tại nơi đây tồn lưu tới bây giờ, liền cái yêu thú đều không có."

Trong động quật, dị hỏa khôi lỗi dị động lập tức bị Thiên Cơ các chúng cường giả phát giác.

"Tình huống có biến, mau lui!"

Vị kia Nguyên Anh trung kỳ phó các chủ phản ứng cực nhanh, khẽ quát một tiếng, thân hình đã như quỷ mị trước tiên hướng cửa động bắn nhanh mà đi, không hiếu chiến.

Lý Trường Thanh thờ ơ lạnh nhạt, cũng không ngăn cản, ngược lại đem đại bộ phận lực chú ý tập trung ở u lam dị hỏa phản ứng bên trên.

Chỉ thấy cái kia mấy cỗ thức tỉnh Nguyên Anh khôi lỗi, đối thoát đi Thiên Cơ các tu sĩ theo đuổi không bỏ, trực tiếp xông ra động quật.

Chỉ để lại một bộ trong hốc mắt u hỏa đập cao lớn thi hài, trầm mặc thủ vệ tại dị hỏa bản thể bên cạnh.

"Chỉ lưu một bộ canh gác a..."

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, một bộ từ phù văn năng lượng tạo thành U Ảnh Báo lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại hàn uyên phía trên, mượn sương mù ẩn nấp, cách xa quan sát đến chiến cuộc.

Xuyên thấu qua U Ảnh Báo tầm nhìn, Lý Trường Thanh thấy rõ một tràng Nguyên Anh cấp bậc hỗn chiến.

Thiên Cơ các hai vị phó các chủ cùng ba vị mật điện trưởng lão cùng thi triển thần thông, cùng sáu cỗ tản ra âm hàn tử khí dị hỏa khôi lỗi chiến làm một đoàn.

Khiến Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại chính là, Thiên Cơ các lần này xuất động bảy người, lại có năm người là Nguyên Anh Chân Quân.

Căn cứ Thiên Tiêu tông nhiều mặt tra xét tình báo, Thiên Cơ các trên mặt nổi Nguyên Anh tu sĩ ứng tại mười vị bên trong.

Nhưng mà lần hành động này, không tính khả năng không lộ diện các chủ, vẻn vẹn trước mắt liền có năm vị Nguyên Anh, trong đó càng có một vị Nguyên Anh trung kỳ phó các chủ.

Cái này đã viễn siêu ngoại giới dự đoán, nó chân thực nội tình, e rằng sâu không lường được.

Hắn kiềm chế lập tức xuất thủ cướp đoạt dị hỏa xúc động, quyết định tiếp tục ẩn núp, chờ đợi ngao cò tranh nhau.

Phía trên tình hình chiến đấu quyết liệt, ước chừng một nén nhang sau, kèm theo kêu đau một tiếng.

Một vị Thiên Cơ các mật điện trưởng lão miệng phun máu tươi bay ngược mà ra, nhưng cũng coi đây là đại giới, phối hợp một vị khác phó các chủ lăng lệ thế công, thành công đem một bộ dị hỏa đầu khôi lỗi chém xuống.

Khôi lỗi trong hốc mắt u hỏa nháy mắt dập tắt, cứng ngắc thi hài rơi xuống hướng phía dưới hàn uyên.

Tổn thất một bộ khôi lỗi, còn lại khôi lỗi thế công hơi trì hoãn, Thiên Cơ các mọi người áp lực chợt giảm, bắt đầu ổn định trận cước, tính toán phản kích.

Nhưng mà, ngay tại Lý Trường Thanh cho là Thiên Cơ các đem từng bước khống chế cục diện lúc, dị biến tái sinh.

Một đạo lăng lệ vô cùng kiếm ý như là xé rách âm Vân Dương ánh sáng, bỗng nhiên theo hàn uyên ngoại vi phủ xuống.

Kiếm quang chưa đến, cái kia uy nghiêm đáng sợ nhuệ khí đã để trong lúc kịch chiến song phương động tác cũng vì đó trì trệ.

Sau một khắc, một tên thanh bào trung niên tu sĩ thân ảnh hiển hiện.

Bộ mặt hắn lạnh lùng, gánh vác cổ kiếm, quanh thân tản ra khí thế mênh mông, rõ ràng là Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân.

"Là Thiên Kiếm tông Huyền Tịch Chân Quân!"

Lý Trường Thanh lập tức nhận ra người, chính là bên trong Thiên Kiếm tông một vị dùng sát phạt quyết đoán nổi danh kiếm đạo cường giả.

Huyền Tịch Chân Quân ánh mắt như điện, đảo qua chiến trường, lại hoàn toàn không nhìn những cái kia dị hỏa khôi lỗi.

Trong tay cổ kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo ngang qua trời cao óng ánh dải lụa, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, thẳng đến một vị chính giữa cùng khôi lỗi triền đấu Thiên Cơ các mật điện trưởng lão.

"Cẩn thận!"

Vị kia Nguyên Anh trung kỳ phó các chủ kinh hô, cũng đã không kịp cứu viện.

Phốc

Kiếm quang lướt qua, hộ thể linh quang như là giấy phá toái.

Vị kia Thiên Cơ các Nguyên Anh trưởng lão thân hình kịch chấn, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Lập tức toàn bộ người tính cả hốt hoảng chạy ra Nguyên Anh, đều tại cái kia không gì không phá kiếm ý phía dưới bị xoắn thành vỡ nát.

Trong thiên địa lập tức vang lên rên rỉ, mưa máu bay lả tả.

Bất thình lình một kiếm, nháy mắt đánh vỡ cân bằng.

Thiên Cơ các còn lại bốn vị Nguyên Anh cường giả vừa sợ vừa giận, nhanh chóng thu hẹp, lưng tựa lưng kết thành chiến trận, cảnh giác nhìn về Huyền Tịch Chân Quân.

Mà dị hỏa khống chế còn thừa năm cỗ khôi lỗi, cũng tạm thời đình chỉ công kích, trôi nổi tại không trung, u hỏa nhảy, tựa hồ tại phán đoán thế cục.

Huyền Tịch Chân Quân thì cầm kiếm độc lập một phương, kiếm khí ngút trời.

Tam phương thế lực, lại cái này hàn uyên bên trên, tạo thành ngắn ngủi mà vi diệu thế chân vạc.

"Dị hỏa này... Linh trí lại cao đến tình trạng như thế? Biết lợi dụng ngoại lực, khu sói nuốt hổ?"

Lý Trường Thanh trong lòng đất thấy được rõ ràng, chấn động trong lòng không thôi.

Cái này đã viễn siêu bình thường thiên địa linh vật bản năng, gần như yêu nghiệt.

Ngắn ngủi giằng co vẻn vẹn kéo dài mấy tức.

Huyền Tịch Chân Quân hiển nhiên mục tiêu rõ ràng, hắn hừ lạnh một tiếng, kiếm phong lại chuyển, tràn đầy kiếm thế như là núi cao lật úp, lại lần nữa hướng Thiên Cơ các mọi người nghiền ép mà đi.

Thiên Cơ các còn thừa 6 người bị ép nghênh chiến, kiếm quang, pháp thuật cùng trận pháp hào quang quyết liệt va chạm.

Mà cái kia dị hỏa khống chế khôi lỗi, giờ phút này lại lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, u hỏa lấp lóe, tựa hồ tại tỉnh táo ước định lấy thế cục.

Nhưng mà, Huyền Tịch Chân Quân thực lực viễn siêu dự đoán, nó kiếm đạo tu vi đã đạt đến Hóa cảnh, mỗi một kiếm đều ẩn chứa xé rách hư không đáng sợ uy lực.

Thiên Cơ các bốn người mặc dù liều mạng chống lại, vẫn như cũ liên tục bại lui, ngàn cân treo sợi tóc.

Lập tức Thiên Cơ các gần tan vỡ, vị kia Nguyên Anh trung kỳ phó các chủ trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

Hắn đột nhiên vung ra một tấm bùa, cũng không phải là công hướng Huyền Tịch Chân Quân, mà là bắn về phía phía dưới hàn uyên dưới đáy.

Oanh

Phù lục nổ tung, vách đá sụp đổ, lại lộ ra cái kia thông hướng lòng đất dị hỏa ẩn thân bí mật thông đạo.

Huyền Tịch Chân Quân ánh mắt ngưng lại, nháy mắt bị lối đi kia chỗ sâu mơ hồ truyền đến tinh thuần âm hàn chi lực hấp dẫn.

Hống

Cơ hồ tại thông đạo bại lộ cùng một thời gian, cái kia năm cỗ bất động dị hỏa khôi lỗi cùng nhau phát ra không tiếng động gào thét.

Trong hốc mắt hoả diễm u lam điên cuồng loạn động, tản mát ra cực độ phẫn nộ tinh thần ba động..

---

Chương 154: Hóa Thần đại yêu, tiến về thất mạch (1)

Chương 154: Hóa Thần đại yêu, tiến về thất mạch (1)

Nhưng mà, cái kia u lam dị hỏa bản thể hình như vô cùng lý trí, nó cưỡng chế nộ hoả, cũng không công kích dẫn đến thông đạo bại lộ Thiên Cơ các phó các chủ.

Ngược lại điều khiển năm cỗ khôi lỗi, điều chuyển đầu mâu, phối hợp Thiên Cơ các còn thừa mấy người, một chỗ công về phía Huyền Tịch Chân Quân.

Nó làm ra lựa chọn sáng suốt nhất —— trước liên thủ giải quyết tối cường uy hiếp.

Sâu trong lòng đất, Lý Trường Thanh tỉnh táo quan sát đến cuộc hỗn chiến này.

Mười tôn Nguyên Anh chiến lực điên cuồng đụng nhau, làm cho toàn bộ hàn uyên cũng vì đó rung động, phía trên mây đen bị cuồng bạo năng lượng xé mở từng đạo lỗ hổng.

Huyền Tịch Chân Quân tuy mạnh, nhưng đối mặt chín vị Nguyên Anh cấp bậc vây công, cũng lập tức lâm vào khổ chiến.

Hắn kiếm quang ngang dọc, liên tiếp chém chết hai cỗ nhào lên dị hỏa khôi lỗi, nhưng bản thân hộ thể kiếm cương cũng bị mấy lần đánh tan, áo bào nhuốm máu.

Nhân cơ hội này, vị kia Thiên Cơ các Nguyên Anh trung kỳ phó các chủ dòm ngó đến sơ hở, tế ra một mai phủ đầy vết nứt màu đen tiểu ấn.

Cái kia tiểu ấn đón gió mà lớn dần, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, mạnh mẽ nện ở Huyền Tịch Chân Quân sau tâm.

Phốc

Huyền Tịch Chân Quân đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức nháy mắt uể oải hơn phân nửa.

Hắn nhìn lướt qua Thiên Cơ các mọi người và còn lại dị hỏa khôi lỗi, biết chuyện không thể làm, lập tức hóa thành một đạo thê lương kiếm quang, cũng không quay đầu lại bỏ chạy.

Đẩy lùi cường địch sau, Thiên Cơ các mọi người lập tức điều chuyển đầu mâu, dựa vào trước đó bày ra khốn trận, đối còn lại dị hỏa khôi lỗi phát động tập kích.

Lúc này dị hỏa phương còn sót lại bốn cỗ khôi lỗi, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Bất đắc dĩ, thủ hộ tại dị hỏa bên cạnh cuối cùng cỗ kia khôi lỗi cũng gia nhập chiến đoàn.

Bất quá dù vậy, dị hỏa chung quy là không thể nghịch chuyển thế cục, vẫn là chỉ có thể lập tức lấy dị hỏa đám khôi lỗi không ngừng vẫn lạc.

Nhưng đối cái này, Lý Trường Thanh cũng là cảm thấy mười phần nghi hoặc.

Bởi vì song phương giao chiến tới bây giờ, hắn chưa bao giờ thấy qua dị hỏa xuất thủ.

Theo cảm giác của hắn tới nhìn, đạo này dị hỏa chỗ cho thấy uy năng, nên sẽ không kém hơn Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân.

Mang theo sự nghi ngờ này, hắn tán đi quanh thân ẩn nấp thần thông, thân hình giống như quỷ mị, trực tiếp xuất hiện dưới mặt đất trong động quật, đứng ở đoàn kia u lam dị hỏa trước mặt.

Dị hỏa run lên bần bật, hỏa diễm kịch liệt cuồn cuộn, cho thấy nội tâm kịch liệt ba động.

Nó tính toán điều động khôi lỗi, lại phát hiện tất cả khôi lỗi đều đã mất đi liên hệ.

Sắc mặt Lý Trường Thanh yên lặng, từng bước một tiến về phía trước đi đến.

Ngay tại hắn bước vào dị hỏa xung quanh một dặm phạm vi một tích tắc kia.

Oanh

U lam dị hỏa đột nhiên bộc phát ra chói mắt hào quang, ngập trời hỏa diễm như là Nộ Hải Cuồng Đào, nháy mắt đem bóng dáng Lý Trường Thanh thôn phệ.

Hỏa diễm lướt qua, liền không gian cũng hơi vặn vẹo.

Nhưng mà, sau một khắc.

Cái kia bị thôn phệ "Lý Trường Thanh" thân hình một trận mơ hồ, lại hóa thành vô số phù văn phân tán bốn phía ra, biến mất không thấy gì nữa.

"Linh trí quả nhiên bất phàm, biết kỳ địch dĩ nhược, dụ địch đi sâu."

Thanh âm Lý Trường Thanh theo động quật một bên kia trong bóng tối chậm chậm truyền ra, hắn chân thân giờ phút này mới hiển hiện ra, ánh mắt mang theo một chút hiểu rõ.

"Đáng tiếc, ta càng tò mò hơn là, rốt cuộc là ai đem ngươi giam cầm ở đây, làm ngươi liền bản thể công kích đều không thể vượt qua cái này một dặm phạm vi?"

U lam dị hỏa lần nữa rung động kịch liệt, hỏa diễm sáng tối chập chờn, phảng phất bị nói trúng bộ phận quan trọng.

Lý Trường Thanh không còn nhìn nó, ánh mắt chậm chậm dời xuống, cuối cùng rơi vào dị hỏa chính giữa phía dưới.

Phiến kia nhìn như bình thường, thực ra tuyên khắc lấy vô số tỉ mỉ phù văn mặt đất nham thạch.

Một cái vô cùng ẩn nấp, phẩm giai cao tới tứ giai thượng phẩm giam cầm trận pháp, bất ngờ chiếu vào thần thức của hắn.

"Chậc chậc, đến gần ngũ giai đỉnh cấp giam cầm trận pháp... Không biết là vị nào tiền bối thủ bút."

Lý Trường Thanh nhếch miệng lên một vòng đường cong.

"Ngược lại tiện nghi ta."

Hắn không lại trì hoãn, hai tay nhanh chóng kết ấn, từng đạo linh lực chùm sáng đánh vào bốn phía vách đá.

Rất nhanh, một toà cùng vốn có cổ trận bộ phận khảm hợp pháp trận bị bố trí đi ra, thêm một bước tăng cường nơi đây phong tỏa cùng ngăn cách hiệu quả.

Trong trận dị hỏa phảng phất dự cảm đến cái gì, điên cuồng va chạm, nhưng thủy chung vô pháp đột phá cái kia vô hình thành luỹ.

Chờ trận pháp hoàn thành, hàn uyên phía trên chiến đấu cũng vừa đúng chuẩn bị kết thúc.

Thiên Cơ các mọi người cuối cùng giải quyết triệt để tất cả dị hỏa khôi lỗi, mặc dù người người mang vết thương, nhưng trên mặt đều lộ ra vui mừng như trút được gánh nặng.

Mà cũng liền vào lúc này, hàn uyên trên không, "Lý Trường Thanh" thân ảnh hiện lên, dưới chân phù văn trường hà lao nhanh mà ra, nháy mắt bao phủ bầu trời.

Vô số Kết Đan kỳ khôi lỗi như là mọc lên như nấm theo trong nước đá nhảy ra, nhanh chóng kết thành một huyền ảo đại trận, đem tiêu hao không nhỏ Thiên Cơ các mọi người khốn tại trong đó.

Thiên cơ chân ý lưu chuyển, trận pháp cùng phù văn trường hà cộng minh.

Ba đầu sát khí bừng bừng Huyền Âm Bạch Hổ cùng ba đầu âm lãnh Cửu Âm Hủy từ trong trường hà ngưng kết hiện thân, hắn thực lực bất ngờ đều đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ.

Bọn chúng gầm nhẹ, cùng "Lý Trường Thanh" một chỗ, hướng trong trận Thiên Cơ các cường giả phát động vây công.

Thiên Cơ các tu sĩ mệt mỏi ứng phó, rất nhanh liền xuất hiện vị thứ nhất Nguyên Anh tu sĩ vẫn lạc.

Vị kia trung kỳ phó các chủ muốn rách cả mí mắt, đột nhiên tế ra một mai lớn chừng trái nhãn, phủ đầy vết nứt hạt châu màu đen.

Theo lấy một tiếng vang thật lớn, khốn trận bị cưỡng ép nổ tung một đạo lỗ hổng.

Gần như đồng thời, một vị khác phó các chủ cũng cắn răng tế ra một trương xưa cũ phù lục màu bạc, nháy mắt kích phát.

Ngân quang tăng vọt, nháy mắt bao lấy còn sót lại Thiên Cơ các tu sĩ, không gian một trận vặn vẹo, thân ảnh của bọn hắn liền biến mất ở tại chỗ.

"Lý Trường Thanh" cũng không truy kích, chỉ là hờ hững nhìn một chút bọn hắn biến mất phương hướng, theo sau canh giữ ở nơi đây.

Mà trong lòng đất trong huyệt động, chân chính Lý Trường Thanh, sớm đã khoanh chân ngồi tại chính mình bày ra luyện hóa đại trận hạch tâm.

Vạn Tượng Thận Hỏa từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hóa thành vô số tỉ mỉ hỏa diễm xúc tu, bắt đầu thôn phệ đoàn kia u lam dị hỏa.

Theo lấy luyện hóa tiến hành, Lý Trường Thanh cảm giác được một cách rõ ràng.

Dưới thân toà kia cổ lão phong cấm trận pháp, không chỉ không có ngăn cản, ngược lại ở một mức độ nào đó để luyện hóa trình biến đến mức dị thường thuận lợi.

Càng làm cho trong lòng hắn khẽ nhúc nhích chính là, tại thôn phệ cái này u lam dị hỏa trong quá trình, Vạn Tượng Thận Hỏa phảng phất đạt được nào đó bản chất tẩm bổ cùng bù đắp.

Nó hạch tâm chỗ sâu, một cỗ lờ mờ mà thuần túy linh tính ý thức, ngay tại lặng yên dựng dục, biến đến bộc phát rõ ràng.

...

Hai ngày sau, Lý Trường Thanh hoàn thành đối dị hỏa luyện hóa.

Dưới đất trong huyệt động, Lý Trường Thanh nhìn trước mắt chậm chậm trôi nổi ánh bình minh vành chân viêm, thấy nó chậm chậm nhảy nhót một thoáng.

Theo sau hắn rõ ràng cảm nhận được, ánh bình minh vành chân viêm đối chính mình truyền đạt ý thân cận.

Thấy thế, trong lòng Lý Trường Thanh đại hỉ, không được cười lên ha hả.

Theo lấy ánh bình minh vành chân viêm thôn phệ đoàn kia màu u lam dị hỏa, nó uy năng cũng đạt tới thượng phẩm linh bảo cấp bậc.

Đồng thời, Lý Trường Thanh bản thân Nguyên Anh, cũng trưởng thành đến mười một xích, khoảng cách Nguyên Anh hậu kỳ mười bốn xích Nguyên Anh chỉ kém cuối cùng một đoạn đường.

Như vậy mạnh mẽ tiến cảnh tu vi, Lý Trường Thanh có thể nói là Thiên Tiêu tông lịch sử người thứ nhất.

Tu vi đại tiến, Lý Trường Thanh đứng dậy đang chuẩn bị rời khỏi nơi đây.

Nhưng làm hắn đang chuẩn bị thu về phù văn trường hà lúc, lại thấy một đầu màu xanh lam Trường Giao chẳng biết lúc nào đã tại trường hà phía dưới bắt đầu chờ.

Lý Trường Thanh thấy thế, trong lòng kinh hãi.

Chưa từng nghĩ nắm giữ tự chủ năng lực Phù Văn Thú nhóm, rõ ràng không có phát hiện như vậy lớn Trường Giao xuất hiện.

"Đầu này Trường Giao thực lực không tầm thường, vừa vặn có thể kiểm nghiệm ta bây giờ chiến lực, hơn nữa cái chủng tộc này... Ta hình như còn chưa giải tích qua."

Lý Trường Thanh quan sát đến đầu này màu lam Trường Giao, chuẩn bị đem nó huyết mạch thu nhập chính mình Vạn Thế Bi bên trong.

Phù văn trường hà tùy tâm mà động, nhanh chóng tại Trường Giao vị trí bố trí xuống đại trận, chuẩn bị đem nó vây giết ở đây..

---

Chương 154: Hóa Thần đại yêu, tiến về thất mạch (2)

Chương 154: Hóa Thần đại yêu, tiến về thất mạch (2)

Nhưng mà ngay tại hắn gần động thủ thời điểm, hắn bỗng nhiên phát giác được một trận tâm thần không yên, không khỏi dừng động tác lại.

Cái này nghiễm nhiên là [ xu cát tị hung ] khí vận phát huy tác dụng.

Mà rất nhanh, tại hàn uyên chỗ sâu, một cỗ Lý Trường Thanh chỉ từ Hồn Hà lão tổ trên mình cảm nhận được qua khí tức bỗng nhiên bạo phát.

Theo sau Lý Trường Thanh liền gặp hắn toàn bộ phù văn trường hà nháy mắt đóng băng, ngay sau đó bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ người cũng nháy mắt gặp phải thần hồn phản phệ mang tới thống khổ.

A

Che đầu, trong lòng Lý Trường Thanh lại vô tạp niệm, lập tức liền vận dụng chính mình lưu tại trên đường phù văn.

Bởi vì hắn đi sâu Vô Hồi trạch khoảng cách quá xa, bây giờ hắn vô pháp trực tiếp cảm ứng được lưu tại Vô Hồi trạch ngoại phù văn ấn ký.

Cho nên trước mắt hắn chỉ có thể thông qua lưu tại dọc đường phù văn tiến hành quay vòng.

Theo lấy bóng dáng Lý Trường Thanh biến mất tại chỗ phần sau tức, nó chỗ tồn tại toà này hang động nháy mắt bị hàn băng tràn ngập.

Một khỏa to lớn giao đầu xuất hiện tại cái này, cảm thụ được nơi đây lưu lại trận pháp khí tức cùng dị hỏa khí tức, giao trong mắt xuất hiện một chút không vui.

Đang lúc nó chuẩn bị xông ra hàn uyên, tiến đến truy kích Lý Trường Thanh thời khắc.

Hàn uyên bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến mấy đạo bí ẩn khí tức, nháy mắt để nó ngoan ngoãn quay trở về hàn uyên.

Theo sau nó chỉ có thể ngẩng lên giao đầu, nhìn về phía Lý Trường Thanh rời đi phương hướng, tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ.

Một bên khác, Lý Trường Thanh mượn dùng phù văn ấn ký lực lượng, tiến hành mười mấy lần vượt qua, rốt cục rời đi Vô Hồi trạch.

Rời khỏi Vô Hồi trạch sau, hắn trực tiếp tê liệt ngã xuống dưới đất, theo sau không ngừng hướng trong miệng nhét vào chữa trị thần hồn đan dược.

Hồi tưởng đến lần này trải qua đủ loại, trong lòng Lý Trường Thanh một trận vui mừng.

Như không phải có [ xu cát tị hung ] dự cảnh, hắn sợ là sẽ phải trực tiếp xuất hiện tại hàn uyên trên không, tiếp đó đến đây đưa tang tính mạng của mình.

Mang theo sống sót sau tai nạn vui sướng, Lý Trường Thanh khôi phục một chút trạng thái, liền lập tức vận dụng tại Thiên Tiêu tông lưu lại phù văn ấn ký, trực tiếp quay trở về tông môn.

Không thể không nói, phù văn trường hà môn này thủ đoạn, ở một mức độ rất lớn đem Lý Trường Thanh thủ đoạn tiến hành đơn giản hoá.

Vô luận là chính diện đấu pháp bên trong phòng ngự, công kích, quần chiến, khốn địch, thậm chí bỏ chạy trong trường hà, phù văn trường hà đều có thể phát huy diệu dụng.

...

Thiên Tiêu tông, chủ phong đại điện.

Sắc mặt Lý Trường Thanh vẫn như cũ có chút tái nhợt, nhưng khí tức đã ổn định rất nhiều.

Hắn đem lần này Vô Hồi trạch hành trình trải qua, bỏ bớt đi Mặc Thủ cung cấp tình báo chờ hạch tâm bí mật, tóm tắt hướng Thiên Tiêu Chân Quân bẩm báo.

Nghe được Lý Trường Thanh tu vi đại tiến, Thiên Tiêu Chân Quân vỗ tay mà cười, luôn miệng nói tốt.

Nhưng làm nghe hắn vậy mà tại hàn uyên chỗ sâu tao ngộ có thể so Hóa Thần kỳ khủng bố đại yêu, thậm chí phù văn trường hà bị nháy mắt đánh nát, bản thân cũng bị thương nặng thời gian.

Vị tông chủ này cũng không nhịn được biến sắc mặt, theo bản năng siết chặt ghế ngồi tay vịn, trong lòng bàn tay thấm ra mồ hôi lạnh.

"Hóa Thần đại yêu, lại tiềm ẩn tại Vô Hồi trạch chỗ sâu... Việc này quan hệ trọng đại, cần lập tức cáo tri lão tổ."

Thiên Tiêu Chân Quân vẻ mặt nghiêm túc, do dự một lát sau, đối Lý Trường Thanh nói: "Thiên Hạo, ngươi đi trước trở về thật tốt chữa thương, việc này tông môn sẽ xử lý thích đáng."

Lý Trường Thanh gật đầu cáo lui, trở về Thiên Hạo phong sau, lập tức bắt đầu bế quan chữa thương.

Sau một tháng, động phủ cửa đá lần nữa mở ra.

Lý Trường Thanh cất bước mà ra, trong mắt thần quang trầm tĩnh, không chỉ thần hồn khỏi hẳn thương thế, khí tức hình như so bị thương phía trước càng ngưng luyện một phần.

Khỏi bệnh phía sau, hắn cũng không nóng lòng tăng lên pháp lực, mà là đem toàn bộ tâm thần đắm chìm tại đối tự thân đạo pháp cảm ngộ cùng sắp xếp bên trong.

Theo lấy Vạn Tượng Thận Hỏa bản chất thuế biến, kèm thêm hắn bản thân đối tự thân chân ý lý giải.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình đối với đầu thứ nhất hoàn chỉnh đạo tắc ngưng kết, đã đụng chạm đến tầng bình phong kia, chỉ kém cuối cùng lâm môn một cước.

Nhưng mà, cái này cuối cùng cửa quan lại dị thường gian nan.

...

Sáu năm sau, động phủ Thiên Hạo phong mở ra.

Bế quan mấy năm, Lý Trường Thanh tu vi có một chút tiến thêm, nhưng vẫn như cũ khó mà đem chân ý dung hội quán thông, trở thành đầu thứ nhất chân ý.

Nghĩ đến trước mắt khốn cảnh, hắn chậm chậm đứng dậy, dự định tìm một cái chỗ đi thật tốt nghiên cứu đạo pháp của mình.

Nghĩ tới đây, Lý Trường Thanh làm chính mình báo danh tiến về thất mạch địa phương danh ngạch, vừa vặn có thể đi gặp một lần Lục Vân Thư.

Nghe Lý Trường Thanh lựa chọn, Thiên Tiêu Chân Quân lập tức biểu thị đồng ý, đem Lý Trường Thanh danh tự đặt ở nhóm thứ hai phái đi thất mạch trên danh sách.

Lại qua một năm có thừa, Thiên Tiêu tông nhóm thứ hai tiến về thất mạch địa phương đệ tử cùng Chân Quân nhóm quyết sách hoàn tất.

Lý Trường Thanh cùng mặt khác 2 vị Chân Quân, đem dẫn dắt mấy ngàn tên đệ tử, phụ trách bọn hắn đoạn đường này an nguy.

...

Đan Dương sơn di chỉ bên trên, một toà Hùng thành sừng sững tại cái này, có thể thấy được vô số tu sĩ lui tới, kỳ danh gọi: Đan Dương.

Bây giờ toà này Đan Dương thành, là tam sơn cửu thủy nhiều thế lực, thậm chí là thất mạch thế lực cùng chế tạo, là quán thông hai địa phương cầu nối.

Nó phồn hoa trình độ, có thể nói tam sơn cửu thủy đứng đầu.

Lý Trường Thanh mang theo Thiên Tiêu tông đội tàu trực tiếp rơi vào nội thành, theo sau cùng đóng giữ bản xứ Chân Quân đánh hảo chiêu hô, liền bước lên tiến về thất mạch đường.

Tiến vào Hi Luân Nguyệt Khu cung điện, xuyên qua phức tạp hành lang, một đoàn người đi tới một cái to lớn cửa đồng phía trước.

Theo lấy Lý Trường Thanh đến, môn này phía trước mấy vị Chân Quân lên trước, lại lần nữa xét duyệt phiên đội một ngũ bên trong Thiên Tiêu tông tu sĩ, vậy mới cho qua.

Mà Lý Trường Thanh một đoàn người, cũng cuối cùng có thể tiến vào cánh cửa này.

Theo lấy một trận quang huyễn, Lý Trường Thanh đám người xuất hiện tại cung điện bên kia, mấy vị thất mạch Chân Quân tại cái này thủ hộ.

Gặp Lý Trường Thanh đám người xuất hiện, một vị Chân Quân nhìn về phía phần ngoài phương hướng, mở miệng nói: "Thiên Tiêu tông tới trước tiếp người."

Nghe vậy, góc rẽ xuất hiện một vị tản ra Kết Đan uy áp thanh niên, chậm chậm rơi xuống trước người Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh nhìn về phía bên cạnh hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân, hai người kia đều là lắc đầu.

"Thiên Hạo, người này chúng ta cũng không quen biết."

Lý Trường Thanh sững sờ, trong ánh mắt mang theo vài phần xem kỹ, nhìn về phía xung quanh thất mạch Chân Quân, cuối cùng rơi vào vị kia Kết Đan chân nhân trên mình.

"Ngươi là ai?"

Vị kia Kết Đan chân nhân nghe vậy, cung kính nói: "Đệ tử tên là Trác Lâm, Bích Tiêu Chân Quân nàng vì gần đây có chuyện quan trọng, mệnh ta tới đón đưa tiền bối cùng các vị đồng môn."

Lý Trường Thanh nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút nhìn như giật mình nụ cười, lên trước một bước, thò tay vỗ vỗ Trác Lâm bả vai, lực đạo không nhẹ không nặng.

"Trác Lâm đúng không? Không tệ, hành sự trầm ổn, vậy liền đằng trước dẫn đường a, để chúng ta cũng kiến thức một chút, ta Thiên Tiêu tông tại thất mạch sơn môn mới, khí tượng như thế nào."

Dứt lời, hắn hướng sau lưng đội ngũ phất phất tay, ra hiệu bắt kịp.

Nhưng mà, tại xoay người nháy mắt, hắn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một chút lạnh giá hàn mang.

Trác Lâm trên mặt chất lên nhiệt tình nụ cười, luôn miệng ứng "Có" quay người liền tại phía trước dẫn đường.

Lý Trường Thanh suất lĩnh lấy trùng trùng điệp điệp đội ngũ, theo sát phía sau.

Nhưng mà, ngay tại đội ngũ gần đi ra cung điện ngoại vi hành lang lúc, Lý Trường Thanh bước chân đột nhiên dừng lại.

Hắn nâng tay phải lên, làm một cái vô cùng ẩn nấp lại thủ thế.

Sau lưng chính cùng theo tiến lên các đệ tử Thiên Tiêu tông thấy thế, tuy là không rõ ràng cho lắm, nhưng từ đối với phong chủ tuyệt đối tín nhiệm, lập tức dừng bước, đội ngũ nháy mắt bất động.

Mà phía trước dẫn đường Trác Lâm, lại phảng phất hồn nhiên không hay, vẫn như cũ đối không có một ai bên người, đầy nhiệt tình giới thiệu lấy thất mạch phong thổ nhân tình.

Bước chân càng không ngừng đi thẳng về phía trước, rất nhanh liền một mình đi ra hành lang.

Lý Trường Thanh không nhìn hắn nữa, nhanh chóng chỉ hướng hành lang bên cạnh một chỗ tương đối rộng rãi đại điện, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí hạ lệnh.

"Tất cả người, lập tức tiến vào cái này điện, không có ta mệnh lệnh, không được ra ngoài!".

---

Chương 155: Thất mạch mưu đồ, Lý Trường Thanh bố cục (1)

Chương 155: Thất mạch mưu đồ, Lý Trường Thanh bố cục (1)

Nghe thấy Lý Trường Thanh mệnh lệnh, cũng nhìn xem Lý Trường Thanh sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái kia hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân giờ phút này sắc mặt đã biến đến vô cùng khó coi, cau mày, trong mắt tràn ngập lo lắng.

Bọn hắn mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng Trác Lâm dị thường cùng Lý Trường Thanh phản ứng, đã đủ để nói rõ vấn đề.

"Thiên Hạo, cái này. . ."

Một người trong đó nhịn không được mở miệng.

Lý Trường Thanh cắt ngang hắn, ngữ tốc cực nhanh.

"Không cần hỏi nhiều, đi vào phía sau, đóng chặt cửa điện, toàn lực phòng ngự, ta nếu có thể giải quyết bên ngoài phiền toái, tự sẽ quay lại tìm các ngươi."

"Như ta một tháng chưa về... Môn này sẽ tự mình mở ra, hai người các ngươi nhất thiết phải nghĩ biện pháp, tận khả năng rút về tam sơn cửu thủy, đem nơi đây dị trạng báo cáo Hồn Hà lão tổ."

Hai vị Chân Quân liếc nhau, Lý Trường Thanh chỉ nói hai người bọn họ, cũng không nói những đệ tử này một chỗ.

Chuyện này, có lẽ so với bọn hắn tưởng tượng càng hỏng bét, hai người đều nhìn thấy trong mắt đối phương kiên quyết, theo sau đối Lý Trường Thanh trùng điệp ôm quyền.

"Thiên Hạo, bảo trọng!"

Không cần phải nhiều lời nữa, Lý Trường Thanh phất tay, đưa mắt nhìn các đệ tử nhanh chóng lại yên tĩnh mà tràn vào thiền điện, dày nặng cửa điện chậm chậm khép lại, từng đạo phòng ngự linh quang theo đó sáng lên.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Trường Thanh quay người, trên mặt tất cả ngưng trọng cùng lo lắng nháy mắt biến mất, thay vào đó là một loại mang theo hiếu kỳ cùng mong đợi biểu tình.

Hắn nhịp bước thoải mái mà đi ra hành lang, đi tới còn tại đối không khí chậm rãi mà nói bên cạnh Trác Lâm.

"Trác Lâm a, tiếp tục dẫn đường a."

Hắn cười lấy nói, phảng phất vừa mới không có cái gì phát sinh.

Mà ở dưới sự khống chế của hắn, Vạn Tượng Thận Hỏa mô phỏng ra "Thiên Tiêu tông đội ngũ" huyễn tượng, vẫn như cũ sinh động như thật theo sát tại phía sau hắn, tràn ngập "Hoan thanh tiếu ngữ" .

So với trước mắt bẫy rập, Lý Trường Thanh giờ phút này càng lo lắng chính là Lục Vân Thư an nguy, hắn nhất định phải nhanh biết rõ ràng tình huống.

Bước ra cổng cung điện, thất mạch địa phương cảnh tượng sáng tỏ thông suốt.

Lý Trường Thanh đưa mắt nhìn tới, con ngươi liền là hơi hơi co rụt lại.

Sự chú ý của hắn, nháy mắt bị trên bầu trời dị tượng hấp dẫn.

Nơi đó, bất ngờ treo lấy thất luân màu sắc khác nhau, hào quang vạn trượng "Đại nhật" .

Ánh sáng bảy màu rơi thương khung, tại không trung xen lẫn, dung hợp, cuối cùng hóa thành cùng bình thường ánh nắng không khác ấm áp hào quang, phổ chiếu phía dưới bao la đại địa.

Cái này quỷ dị mà tráng lệ cảnh tượng, kết hợp thất mạch địa phương chỉ có thất đại Đạo Cung truyền lưu thế gian tin tức, để Lý Trường Thanh tâm tình nháy mắt trầm xuống.

Như cái này thất luân đại nhật tượng trưng cho thất đại Đạo Cung tuyệt đối thống trị, như thế Thiên Tiêu tông muốn tại nơi đây chân chính đặt chân, mở đạo thống, e rằng so với trong tưởng tượng gian nan nên nhiều.

Một bên Trác Lâm hình như nhìn ra hắn "Chấn kinh" liền vội vàng cười giải thích nói:

"Thiên Hạo Chân Quân chớ trách, cái này là ta thất mạch địa phương đặc hữu kỳ cảnh, tên là thất mạch nắng gắt, tục truyền cùng thất đại đạo bản nguyên chi lực cùng một nhịp thở..."

Lý Trường Thanh một bên nghe lấy Trác Lâm cái kia nhìn như hợp lý thực ra trống rỗng giới thiệu, một bên điều khiển huyễn tượng đội ngũ, hướng về cái gọi Thiên Tiêu tông phân đà phương hướng chậm chậm tiến lên.

Dọc theo con đường này, "Thiên Tiêu tông" đội ngũ lộ ra đặc biệt hưng phấn cùng cao điệu.

Mà Lý Trường Thanh thì ẩn nấp tại huyễn tượng phía dưới, đem bản thân thần thức thôi phát đến cực hạn, như là tinh tế nhất lược bí, từng lần một đảo qua dọc đường sơn xuyên đại địa, thành trấn thôn xóm.

Chứng kiến hết thảy, để trong lòng hắn bộc phát băng hàn.

Thế giới phàm tục, thất mạch đạo cung lực ảnh hưởng có thể nói không lọt chỗ nào.

Vô luận là phồn hoa thành trấn vẫn là xa xôi thôn xóm, cơ hồ từng nhà đều sắp đặt thất mạch đạo cung điện thờ hoặc tế đàn, Hương Hỏa Đỉnh đựng.

Dân chúng trong lúc nói chuyện, đối thất đại Đạo Cung tràn ngập kính sợ cùng sùng bái.

Tu hành giới, tình huống đồng dạng không thể lạc quan.

Những tán tu kia tụ tập phường thị, các tu sĩ mặc dù không xuyên thống nhất phục sức, lại thói quen dùng bản thân công pháp tu luyện sở thuộc "Mạch" tới tiêu chí thân phận, cho rằng làm vinh.

Mà tất cả chiếm cứ linh mạch thế lực, thuần một sắc tất cả đều là tông môn, nhưng lại không có một nhà tu tiên gia tộc.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, thông qua nghe trộm những tông môn này đệ tử nói chuyện với nhau.

Bọn hắn lý tưởng lớn nhất cùng vinh quang, đúng là có khả năng thông qua khảo hạch, gia nhập đối ứng thất mạch đạo cung, trở thành nó đệ tử chính thức.

Tất cả những thứ này dấu hiệu, đều vô tình xác minh trong lòng Lý Trường Thanh xấu nhất phỏng đoán: Thất mạch địa phương, căn bản chính là thất đại Đạo Cung kinh doanh không biết bao nhiêu vạn năm giang sơn như thùng sắt.

Này cũng để hắn đối Lục Vân Thư cùng cái khác đi trước đồng môn tình cảnh, cảm nhận được trước đó chưa từng có lo nghĩ.

Nhất định cần lập tức tra ra chân tướng!

Hắn tâm niệm vừa động, lặng yên đem một bộ nắm giữ hắn bộ phận tư duy hình thức cùng năng lực ứng biến huyễn tượng phân thân lưu tại tại chỗ, tiếp tục duy trì lấy Thiên Tiêu tông đội ngũ tồn tại.

Mà bản thể của hắn, thì nháy mắt cùng bóng mờ hòa làm một thể, thi triển đã đạt đến Hóa cảnh « U Ảnh Tiềm Hành Thuật » hướng về gần nhất một chỗ tu hành giả thành thị tiềm hành mà đi.

Rơi vào trong thành, Lý Trường Thanh tinh chuẩn bắt đi một tên Kết Đan kỳ tu sĩ.

Nhưng mà, một phen tinh tế tỉ mỉ sưu hồn xuống tới, kết quả lại để trong lòng hắn trầm hơn.

Tên này Kết Đan tu sĩ trong ký ức, liên quan tới ngoại giới tông môn tin tức lác đác không có mấy, đối với Thiên Tiêu tông cái tên này, càng là không có chút nào ấn tượng.

Lý Trường Thanh chưa từ bỏ ý định, liên tiếp tiềm nhập vài tòa quy mô khác nhau tu tiên thành thị thậm chí mấy cái cỡ nhỏ tông môn, mục tiêu nhắm thẳng vào trong đó Kết Đan tu sĩ.

Kết quả cơ bản giống nhau, những người này nhận thức phảng phất bị lực vô hình trói buộc, đối với thất mạch đạo cung bên ngoài thế lực biết rất ít.

Cuối cùng, hắn đem mục tiêu khóa chặt tại một vị ngẫu nhiên rời khỏi Thiên Hỏa đạo cung phân đà, ngay tại một chỗ vắng vẻ trong sơn cốc Kết Đan hậu kỳ chân nhân trên mình.

Dùng lôi đình thủ đoạn đem nó đồng phục sau, Lý Trường Thanh không chút do dự triển khai triệt để nhất sưu hồn.

To lớn ký ức tin tức lưu tràn vào trong đầu, Lý Trường Thanh phi tốc lọc, tinh luyện.

Người canh gác tại "Thiên Tiêu tông phân đà" lác đác tin tức đoạn ngắn, cùng thất đại Đạo Cung gần đây một ít bí mật động tĩnh bị hắn bắt đến lúc đó.

Sắc mặt của hắn nháy mắt biến đến âm trầm như nước, phảng phất có thể nhỏ ra mực tới.

"Hảo một cái thất mạch đạo cung, hảo một cái như thể chân tay!"

Trong mắt hắn sát ý tăng vọt, tiêu hóa xong mấu chốt tin tức sau, lập tức đem cái kia đã biến thành ngu ngốc Thiên Hỏa đạo cung đệ tử xử lý sạch.

Theo sau hắn hóa thành một đạo cơ hồ không nhìn thấy hư ảnh, dọc theo sưu hồn lấy được phương hướng, hướng về trong ký ức Thiên Tiêu tông phân đà thiết lập địa điểm đi vội vã.

Sau một ngày.

Lý Trường Thanh dựa vào viễn siêu cái kia huyễn tượng đội ngũ tốc độ, trước tiên đến chỗ cần đến ngoại vi.

Nhưng mà, đập vào mi mắt, cũng không phải là trong dự đoán tông môn san sát cảnh tượng, mà là một mảnh bị cường đại trận pháp bao phủ, mơ hồ có thể thấy được nội bộ cảnh tượng đổ nát phế tích.

Nơi nào có cái gì Thiên Tiêu tông phân đà bóng?

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo nháy mắt theo lòng bàn chân chui lên đỉnh đầu, Lý Trường Thanh trái tim cơ hồ ngưng đập.

Lục Vân Thư!

Hắn cưỡng chế lập tức xông đi vào xúc động, thần thức như là xúc giác, tỉ mỉ quét nhìn toà này bao phủ phế tích tứ giai đại trận.

Ngay tại hắn tìm kiếm trận pháp yếu kém điểm, chuẩn bị mạo hiểm tiềm nhập lúc, ánh mắt đột nhiên dừng lại tại ngoài trận pháp vây giáp ranh, một đạo to lớn mà dữ tợn vết kiếm bên trên.

Vết kiếm kia bên trong sót lại lăng lệ kiếm ý, hắn vô cùng quen thuộc, chính là Lục Vân Thư Bích Tiêu Kiếm Ý.

Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, nháy mắt xuất hiện tại vết kiếm bên cạnh.

Hắn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đụng chạm cái kia như cũ tản ra mỏng manh phong mang dấu tích.

Ngay tại đầu ngón tay tiếp xúc nháy mắt, một đạo ẩn tàng cực sâu, chỉ có đặc biệt khí tức mới có thể dẫn động thần niệm, nháy mắt tràn vào thức hải của hắn..

---

Chương 155: Thất mạch mưu đồ, Lý Trường Thanh bố cục (2)

Chương 155: Thất mạch mưu đồ, Lý Trường Thanh bố cục (2)

"Về sau Thiên Tiêu tông môn nhân ghi nhớ kỹ! Thất mạch đạo cung thật là một thể, thông đồng, sớm đã bố trí xuống bẫy rập!"

"Mau trở về tam sơn cửu thủy, bẩm báo tông chủ, nhất thiết phải liên hợp các phương, đem thất mạch đạo cung trục xuất, không cần thiết lại phái đệ tử tới trước chịu chết!"

"Khô Kha Chân Quân, Khiếu Lâm Chân Quân đã lực chiến tuẫn tông... Ta cùng bách hoa còn tại trốn chạy, tạm thời chưa có lo lắng tính mạng."

Lục Vân Thư cái kia quen thuộc lại mang theo mỏi mệt cùng thanh âm quyết tuyệt, tại trong đầu hắn vang vọng.

Ngay tại Lý Trường Thanh tâm thần kích động, chuẩn bị nhích người tìm kiếm Lục Vân Thư thời khắc.

Lại một đạo rõ ràng là cảm ứng được khí tức của hắn sau mới bị phát động thần niệm, nhẹ nhàng vang lên, mang theo một chút không dễ dàng phát giác ôn nhu cùng lo lắng.

"Phu quân... Chớ dùng ta làm nghĩ, đại cục làm trọng, nhất định phải bảo vệ cẩn thận Thừa An cùng Niệm Vân, tin tưởng ta, Vân Thư tự có thủ đoạn giao thiệp, chờ đến thời cơ thích hợp, tự sẽ cùng quân đoàn tụ."

Cái này cuối cùng một đạo thần niệm, như là một chậu nước lạnh, tưới không Lý Trường Thanh lập tức hành động xúc động, cũng để cho hắn hỗn loạn tâm tư nháy mắt tỉnh táo lại.

Hắn hiểu Lục Vân Thư, nàng đã nói như vậy, tất nhiên có nàng nắm chắc cùng kế hoạch.

Giờ phút này mù quáng tìm kiếm, không chỉ khả năng rơi vào bẫy rập, càng có thể có thể xáo trộn nàng bố trí, để nàng lâm vào nguy hiểm lớn hơn nữa.

Ai

Hắn hít sâu một hơi, đem có lo lắng cùng tưởng niệm cưỡng ép đè xuống, trong mắt chỉ còn dư lại lạnh giá lý trí.

Hắn không chút do dự quay người, lần nữa thi triển U Ảnh Tiềm Hành Thuật, dọc theo đường về, mượn trước lưu lại phù văn ấn ký, bằng nhanh nhất tốc độ đường cũ trở về.

Hắn nhất định phải nhanh chạy về cung điện cửa vào, bảo đảm đám kia đệ tử có thể an toàn rút về, cũng đem cái này tin tức động trời mang về tông môn.

Cùng lúc đó.

Chi kia từ Vạn Tượng Thận Hỏa phân thân ngụy trang "Thiên Tiêu tông đội ngũ" chính giữa chậm rãi tiến lên tại một toà thất mạch địa phương tu hành trong phường thị.

"Lý Trường Thanh" một cái nắm chặt dẫn đường Trác Lâm, trên mặt mang theo không che giấu chút nào nộ khí cùng kiêu căng.

"Phế vật! Ta Thiên Tiêu tông uy chấn tam sơn cửu thủy, đến ngươi cái này thất mạch địa phương, lại liền cái danh hào đều truyền không mở? Các ngươi là như thế nào làm việc?"

Trác Lâm bị hắn bấm đến sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được cái kia "Nguyên Anh Chân Quân" không che giấu chút nào sát ý.

Trong lòng một bên giận mắng cái này "Thiên Hạo Chân Quân" không theo lẽ thường ra bài cùng ương ngạnh, một bên vội vàng giải thích.

"Chân Quân nguôi giận, tông ta đến thất mạch thời gian ngắn ngủi, căn cơ nông cạn, cho nên..."

"Hừ! Một nhóm hạng người vô năng!"

Lý Trường Thanh hừ lạnh một tiếng, ghét bỏ buông tay ra, phủi phủi cũng không tồn tại tro bụi, ngạo nghễ nói:

"Nhìn tới tuyên dương tông ta uy danh sự tình, cuối cùng còn đến bản chân quân đích thân xuất thủ, truyền lệnh xuống, đội ngũ tạm trú thành này, bản chân quân muốn tại cái này khai đàn giảng pháp..."

Trác Lâm nghe vậy, trong lòng không ngừng kêu khổ, đành phải cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chân Quân, việc này phải chăng trước về phân đà, cùng Bích Tiêu Chân Quân thương nghị..."

Hắn lần nữa bị "Lý Trường Thanh" một cái ánh mắt lạnh như băng trừng trở về.

"Bản chân quân làm việc, cần gì người khác khoa tay múa chân? Chính là ở đây đồn trú!"

Từ đó, chi này "Thiên Tiêu tông" đội ngũ tốc độ tiến lên biến đến hiếm thấy chậm vô cùng.

Nguyên bản mấy ngày có thể đến lộ trình, quả thực là bị kéo kéo dài bán nguyệt lâu dài, đồng thời còn tại ven đường mấy cái cứ điểm chơi ra không nhỏ động tĩnh.

Mà cái này, chính là Lý Trường Thanh cần.

Vạn Tượng Thận Hỏa phân thân chế tạo những cái này hỗn loạn cùng quan tâm, thành công vì hắn bản thể tranh thủ đến quý báu nhất hành động thời gian.

Tại thất mạch địa phương bên này Hi Luân Nguyệt Khu cung điện ngoại vi, bởi vì thất đại Đạo Cung tự tin đã đem nơi đây một mực khống chế, bố trí canh phòng cũng không tính đặc biệt nghiêm mật.

Lý Trường Thanh bản thể sớm đã lặng yên trở về nơi đây, bố trí tỉ mỉ hạ một toà đủ để ngắn ngủi vây khốn Nguyên Anh tu sĩ, cũng có thể che lấp động tĩnh tứ giai huyễn trận.

Toà này huyễn trận, chính là hắn làm những khả năng kia truy kích mà đến thất mạch tu sĩ, chuẩn bị đạo thứ nhất phòng tuyến.

Cũng là hắn làm các đệ tử Thiên Tiêu tông an toàn rút lui, tranh thủ thời gian bình chướng.

Chờ Lý Trường Thanh đem cuối cùng một đạo trận văn đánh vào địa mạch, Thiên Tiêu tông đội ngũ cũng đã đến chậm mấy ngày, cuối cùng đến tông môn bên ngoài sơn môn.

Vào thời khắc này.

Lý Trường Thanh dựng ở toà kia nguy nga truyền thừa phía ngoài cung điện, chỉ quyết vừa thu lại, khẽ quát một tiếng: "Trận đến!"

Trong chốc lát, huyễn trận như thủy triều phần phật, đem trọn mảnh cung điện khu vực triệt để chiếm lấy.

Bóng dáng Lý Trường Thanh, như một đạo hàn thiết đúc thành lợi kiếm, bỗng nhiên ngưng thực tại cung điện ngay phía trước.

Đóng giữ ngoài cung thất mạch Chân Quân đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt huyết sắc tận cởi.

"Là ngươi, cái kia người xứ khác? Ngươi làm sao có khả năng xuất hiện tại nơi này!"

Cùng hắn kinh hãi nghẹn ngào hoàn toàn tương phản, Lý Trường Thanh khuôn mặt như băng phong, trong mắt không có chút nào gợn sóng, chỉ có ngưng đọng như thực chất sát ý.

Hắn thậm chí không phát một câu, chỉ tâm niệm vừa động.

Phía dưới trong hư không, vô số phù văn ngưng tụ thành hung thú bỗng nhiên đập ra, như một tràng không tiếng động bão tuyết, nháy mắt nhấn chìm tất cả thất mạch đệ tử.

Rú thảm không lên, thân hình đã vỡ.

Mà vị kia Nguyên Anh sơ kỳ thất mạch Chân Quân, thậm chí không kịp bóp nát trong tay cầu cứu ngọc phù, liền bị một cỗ cuồn cuộn linh áp như núi gắt gao giam cầm tại chỗ.

Hắn mặt lộ tuyệt vọng, muốn bốc cháy Nguyên Anh cưỡng ép bỏ chạy, lại tại tiếp theo một cái chớp mắt bị vài đầu Phù Văn Yêu Quân vây kín.

Bất quá mấy hơi thở, ánh bình minh vành chân viêm từ Lý Trường Thanh lòng bàn tay dâng lên mà ra, như một lượt hơi co lại mặt trời màu vàng, đem cái kia Chân Quân triệt để thôn phệ.

Vẫn lạc dị tượng vừa muốn khuếch tán, liền bị bốn phía lưu chuyển trận quang gắt gao khóa lại, không tiết mảy may.

Sắc mặt Lý Trường Thanh không thay đổi, nhưng trong lòng hơi hơi buông lỏng.

Cái thứ nhất trở ngại, đã trừ.

Hắn không chút do dự, quay người xông vào cung điện chỗ sâu, nhịp bước nhanh chóng lại trầm ổn, thẳng đến toà kia ẩn tàng tại cấm chế dày đặc phía dưới mật điện.

Một chưởng ấn lên cửa điện, sớm đã phá giải cấm chế ứng thanh mà ra.

"Là ta, đi nhanh!"

Thanh âm Lý Trường Thanh ngắn ngủi mạnh mẽ.

Trong điện, hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân sớm đã chờ đã lâu, nghe tiếng không chút do dự.

Một người trong đó giơ tay tế ra một mai xưa cũ ngọc giác, bảo quang một quyển, liền đem trong điện các đệ tử thu nhập trong đó.

Ba người liếc nhau, không cần nhiều lời, thân hóa lưu quang, hướng về trước xác minh thông đạo phương hướng bắn nhanh mà đi.

Toàn bộ quá trình bất quá chớp mắt, nhanh đến thậm chí không gây nên trong điện thất mạch Chân Quân cảnh giác.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn gần xông vào thông đạo nháy mắt.

Lý Trường Thanh thân hình đột nhiên tăng vọt, kim quang ngút trời, hóa thành một tôn thu nhỏ Hạo Thiên Cự Nhân, chân đạp dâng trào màu vàng kim Chân Dương trường hà, theo cuối thông đạo hung hãn đánh tới.

Tôn Hạo Thiên Chân Thân này mặc dù so bình thường ít hơn, thế nhưng cỗ tinh thuần tột cùng uy áp, lại để thông đạo lối vào trấn thủ bảy vị thất mạch Chân Quân đồng thời trong lòng trầm xuống.

"Ngăn lại hắn!"

Đứng đầu một vị khuôn mặt lạnh lùng huyền bào Chân Quân lớn tiếng quát lên.

Bảy đạo cường hoành khí tức phóng lên tận trời, như bảy tòa núi lửa đồng thời phun trào.

Ba vị Nguyên Anh hậu kỳ, bốn vị Nguyên Anh trung kỳ.

Thất mạch lần này làm bắt giết Lục Vân Thư, bố trí xuống đội hình có thể nói xa hoa, đủ để quét ngang một phương.

Lý Trường Thanh nhìn phía trước cái kia cơ hồ ngưng tụ thành thực chất tràn đầy linh áp, trong lòng biết trận chiến này hung hiểm, cắn chặt hàm răng.

« Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, quanh thân kim quang bộc phát hừng hực, chuẩn bị ngưng kết cả đời công lực, phát ra một kích mạnh nhất.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Hắn chợt thấy trước mắt cảnh vật kịch liệt vặn vẹo, phảng phất thiên địa treo ngược.

Không chỉ là ba người bọn họ, tính cả cái kia bảy vị trận địa sẵn sàng đón địch thất mạch Chân Quân, cùng nhau bị một cỗ vô pháp kháng cự vĩ lực cuốn theo, nháy mắt biến mất tại chỗ..

---

Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (1)

Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (1)

Tầm mắt lần nữa rõ ràng lúc, đã đưa thân vào một mảnh rộng lớn bao la màu xanh lục đồng bằng.

Cỏ thơm um tùm, cho đến chân trời, dùng Lý Trường Thanh có thể so Nguyên Anh hậu kỳ cường hoành thần thức, lại cũng dò xét không đến mảnh này lục nguyên cuối cùng.

[ ánh bình minh vành lôi đài đã mở, đánh giết trước mắt địch, có thể làm ta bên ngoài cửa đệ tử, đến truyền ngoại môn pháp chế ]

Một đạo không chứa mảy may tình cảm thần niệm, trực tiếp tại Lý Trường Thanh trong thức hải vang lên.

"Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa truyền thừa lôi đài?"

Lý Trường Thanh nháy mắt hiểu ra, chính mình lại kịch chiến giáp ranh, bất ngờ phát động chỗ này Thượng Cổ phúc địa hạch tâm cấm chế.

Hắn nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy cái kia bảy vị thất mạch Chân Quân đã ở xa xa lần nữa ổn định thân hình, chính giữa kinh nghi bất định trông lại, ánh mắt rất nhanh từ nghi hoặc chuyển thành sát khí lạnh như băng.

Phía trước không có đường lui, sau có cường địch.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, trong lồng ngực cỗ kia bị đè nén thật lâu chiến ý giống như núi lửa bạo phát.

"Đã tránh cũng không thể tránh, vậy liền chiến!"

Tiếng thét dài chấn khắp nơi, ngàn trượng Hạo Thiên Chân Thân lần nữa ngưng kết, so trước đó càng ngưng thực, Chân Dương trường hà vây quanh quanh thân, đem hắn phụ trợ đến như là viễn cổ thần linh.

Phía sau hắn, hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân cũng tri kỷ không có đường lui, đồng thời bộc phát ra toàn bộ khí tức.

Một người sau lưng hiện lên ngàn vạn Băng Tinh Kiếm Ảnh, một người khác dưới chân lại có màu mực dây leo phá đất mà lên, như cự mãng cuồn cuộn.

Thất mạch Chân Quân phản ứng cực nhanh, nháy mắt chia ba cỗ.

Vị kia Huyền Thổ đạo cung hậu kỳ Đại Chân Quân cuồng hống một tiếng, thân thể nâng cao, hóa thành trăm trượng nham thạch cự nhân, di chuyển khiến đại địa chấn chiến nhịp bước, lao thẳng tới Lý Trường Thanh.

Hai vị khác hậu kỳ Đại Chân Quân, thì phân biệt suất lĩnh hai tên trung kỳ Chân Quân, hung hãn thẳng hướng Thiên Tiêu tông hai người.

Ý đồ rất rõ ràng, trước gạt bỏ vây cánh, lại hợp lực vây giết hạch tâm.

"Nghĩ hay lắm!"

Trong mắt Lý Trường Thanh hàn quang lóe lên.

Không trung vòng kia từ hắn biến thành "Đại nhật" bỗng nhiên hào quang vạn trượng, vô số ẩn chứa trường hà phù văn tia sáng, như mưa xuân vãi xuống phương lục nguyên.

Bị kim quang bao phủ cỏ cây điên cuồng sinh trưởng, phun ra nuốt vào linh khí, từ phàm hóa linh, trong khoảnh khắc liền đem phiến thiên địa này chuyển hóa làm tràn ngập tinh thuần Dương Linh Thực.

Ngay sau đó, tại vòng kia chủ ngày bên cạnh, một lượt hơi nhỏ phó nhật hư ảnh hiện lên.

Hống

Chấn thiên thú hống vang lên, hai đầu da lông đều do phù văn ngưng kết mà thành Huyền Âm Bạch Hổ trước tiên nhảy ra đại nhật, sát khí trùng thiên.

Ngay sau đó là hai đầu sinh ra chín cái đầu, phun đỏ tươi lưỡi to lớn Cửu Đầu Tích, cuối cùng là hai đầu dữ tợn đáng sợ Huyễn Minh Ma Chu.

Sáu tôn yêu thú, khí tức bất ngờ đều đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.

Cái này còn không xong, vòng kia phó nhật lần nữa lấp lóe, lại là sáu đầu khí tức hơi yếu, nhưng đã đến gần Nguyên Anh trung kỳ Yêu Quân ngưng hình mà ra.

Trong nháy mắt, Lý Trường Thanh một phương tự nhiên thêm ra gần mười bốn tôn Nguyên Anh trung kỳ chiến lực.

Phía dưới hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân mặt lộ cuồng hỉ.

Mà đối diện thất mạch Chân Quân nhóm, sắc mặt nháy mắt biến đến khó coi vô cùng.

"Ánh bình minh vành truyền thừa, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Cái kia nham thạch cự nhân úng thanh mở miệng, tiếng như sấm rền.

"Nhưng khống chế nhiều như vậy Phù Văn Thú, tâm thần tiêu hao khổng lồ biết bao, ta nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào!"

Giết

Một vị khác tới từ Thiên Hỏa đạo cung Đại Chân Quân tính tình bốc lửa, trực tiếp hạ lệnh.

Đại chiến ầm vang bạo phát.

Lý Trường Thanh tâm phân dùng nhiều, tinh chuẩn điều khiển mười hai đầu Phù Văn Yêu Quân, phối hợp hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân, lại nhất thời cùng thất mạch mọi người đấu đến lực lượng ngang nhau.

Những phù văn kia thú không cần hắn khống chế, phản ứng nhanh chóng, không có chút nào ngốc trệ cảm giác, để vốn cho rằng gặp được Lý Trường Thanh luống cuống tay chân thất mạch Chân Quân trong lòng lại kinh.

"Khôn Nguyên Hậu Thổ, gánh chịu vạn vật, mậu thổ pháp vực, mở!"

Đánh lâu không xong, cái kia Huyền Thổ đạo cung nham thạch cự nhân cuối cùng tức giận, hai chân hồi, một mảnh mờ nhạt sắc Quang vực dùng hắn làm trung tâm cấp tốc khuếch trương.

Pháp vực những nơi đi qua, Lý Trường Thanh Chân Dương kim quang bao phủ mặt đất nháy mắt hoá thành quay cuồng dung nham, vô số vòng xoáy xuất hiện, điên cuồng thôn phệ những cái kia chuyển hóa linh khí cỏ cây.

Càng có từng tôn to lớn Dung Nham Cự Nhân theo trong nham tương đứng lên, ôm lấy nóng rực nham thạch, mạnh mẽ đánh tới hướng xa xa linh thực nhóm.

Lý Trường Thanh quả quyết thu lại khu vực này phù văn, bị thôn phệ linh thực nháy mắt khô héo, Dung Nham Cự Nhân cũng lần nữa hoá thành nham thạch cự nhân.

Tay hắn quyết biến đổi, thi triển Thảo Mộc Đạo Binh Chi Thuật, vô số màu xanh biếc đạo binh theo vẫn còn tồn tại linh thực bên trong nhảy ra, hung hãn không sợ chết phóng tới nham thạch cự nhân.

Nhưng mà, pháp vực uy lực, viễn siêu bình thường thuật pháp.

Vị này huyền thổ Đại Chân Quân cho hắn áp lực đột ngột tăng, bức đến Lý Trường Thanh không thể không điều động bốn đầu tối cường Phù Văn Yêu Quân đặc biệt ứng đối, mới miễn cưỡng ổn định trận cước.

"Canh Kim pháp vực!"

"Thiên Hỏa pháp vực!"

Gặp huyền thổ pháp vực lập công, hai vị khác Đại Chân Quân cũng không còn bảo lưu, đồng thời bày ra bản thân pháp vực.

Trong chốc lát, nửa bầu trời bị sắc bén vô cùng màu bạch kim phong mang tràn ngập, một nửa khác thì hoá thành hoàn toàn đỏ đậm, liệt diễm ngập trời.

Tam đại pháp vực lẫn nhau chồng chất, uy năng phi phàm, nháy mắt đem Lý Trường Thanh áp chế.

Lý Trường Thanh tất cả Phù Văn Yêu Quân, đều bị ép đưa vào đối kháng cái này tầng ba pháp vực vũng bùn bên trong.

Hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân áp lực gấp đôi, nháy mắt lâm vào bốn vị cùng giai đối thủ vây công, ngàn cân treo sợi tóc.

Lý Trường Thanh tâm niệm lại biến, trong đó sáu đầu Phù Văn Yêu Quân thân hình vặn vẹo, huyễn hóa thành đối diện sáu vị thất mạch Chân Quân dáng dấp, tính toán dùng Vạn Tượng Thận Hỏa huyền diệu tiến hành đối kháng.

Nhưng mà, làm mấy vị kia thất mạch Chân Quân tế ra uẩn dưỡng nhiều năm bản mệnh linh bảo.

Huy hoàng bảo quang phía dưới, huyễn hóa ra phân thân cho dù thủ đoạn tương tự, lại cuối cùng lực có không bằng, bắt đầu liên tiếp bị đánh tan.

Tuy là Lý Trường Thanh có thể mượn nơi đây nồng đậm Chân Dương pháp lực nhanh chóng đưa chúng nó đoàn tụ, nhưng mỗi một lần lần nữa ngưng tụ pháp lực tiêu hao đều mười phần to lớn.

Đại nhật kim quang phạm vi bao phủ, tại tam đại pháp vực ăn mòn phía dưới, đang bị một chút áp súc.

Lý Trường Thanh tâm, trầm xuống.

Pháp lực tại kịch liệt tiêu hao, tâm thần gánh vác đã đến cực hạn, mà đối thủ sát chiêu, lại tầng một mãnh qua tầng một.

Hắn nhìn chăm chú phía trước không ngừng tới gần, như là ba hòn núi lớn đè xuống pháp vực quang huy, cùng tại trong đó sắc mặt lạnh giá thất mạch Chân Quân.

Ván này, đã là cửu tử nhất sinh.

Cũng may có phù văn trường hà cùng ánh bình minh vành đại nhật hỗ trợ lẫn nhau, xung quanh bị điểm hóa linh thực chính giữa dùng hiệu suất kinh người đem thiên địa linh khí chuyển hóa làm tinh thuần Chân Dương pháp lực..

---

Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (2)

Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (2)

Liên tục không ngừng chuyển vào Lý Trường Thanh thể nội, cái này mới miễn cưỡng duy trì ở chiến tuyến, không lộ dấu hiệu thất bại.

Nhưng mà hắn lòng dạ biết rõ, như tiếp tục như vậy giằng co, hắn cùng hai vị Thiên Tiêu tông đồng môn chắc chắn lâm vào nước ấm nấu ếch tử cục.

"Nhất định cần phá cục."

Trong mắt Lý Trường Thanh tàn khốc lóe lên, quyết ý binh đi nước cờ hiểm.

Hắn cưỡng ép thôi động bí pháp, quanh thân Chân Dương pháp lực như liệt hỏa nấu dầu kịch liệt bốc cháy.

Nguyên bản treo cao bầu trời hừng hực đại nhật bỗng nhiên thu hẹp, biến dạng, lại trong chớp mắt lần nữa ngưng kết thành cao ngàn trượng Hạo Thiên Cự Nhân.

Đồng thời duy trì Hạo Thiên Chân Thân cùng hơn mười đầu hóa thân tiêu hao có thể nói khủng bố, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy thể nội pháp lực như vỡ đê Giang Hà trút xuống.

Thời gian, đã trở thành xa xỉ nhất vật phẩm tiêu hao.

Ngưng

Hắn thám thủ khẽ nắm, một chuôi quấn quanh lấy Hi Luân Chân Dương màu vàng kim thần mâu trong lòng bàn tay thành hình, lập tức hóa thành lưu tinh ném hướng phía dưới mậu thổ pháp vực hạch tâm Huyền Thổ đạo cung Đại Chân Quân.

Một kích này ẩn chứa Lý Trường Thanh giờ phút này có khả năng điều động toàn bộ chân hỏa tinh túy, uy lực đã có thể so Nguyên Anh hậu kỳ tại pháp vực gia trì xuống một kích toàn lực.

Huyền thổ Đại Chân Quân sắc mặt ngưng trọng, song chưởng mãnh theo đại địa: "Đến!"

Toàn bộ lục nguyên ầm vang chấn động, vạn trượng huyền thổ sơn nhạc nhô lên, đón lấy rơi xuống màu vàng kim thần mâu.

Nhưng mà trong dự đoán kinh thiên bạo tạc cũng không phát sinh.

Ánh bình minh vành chân viêm như vật sống quấn lên sơn thể, lại hít thở ở giữa đem trọn ngọn núi cao chuyển hóa làm một tôn đỉnh thiên lập địa Dung Nham Cự Nhân.

Cự nhân này không chỉ toàn thân thiêu đốt lên màu vàng kim chân viêm, càng thu được mậu thổ pháp vực thổ hành thành luỹ gia trì, uy thế ngập trời.

Dung Nham Cự Nhân huy động to bằng gian phòng nắm đấm, một quyền đem chưa phản ứng lại huyền thổ Đại Chân Quân liền người mang pháp tướng đánh bay vài dặm!

Mậu thổ pháp vực kịch liệt rung động, phạm vi bao phủ mắt trần có thể thấy co rút lại ba thành.

Cái này long trời lở đất một kích để tất cả Chân Quân vì thế mà choáng váng.

Trải qua dạng này giao thủ, bọn hắn đã thăm dò Lý Trường Thanh nội tình.

Lý Trường Thanh mặc dù cảnh giới chưa đến Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng vì công pháp đặc thù cùng [ pháp lực kéo dài ] Tiên Thiên thiên chất, pháp lực hùng hậu trình độ không chút nào kém hơn hậu kỳ Đại Chân Quân.

Càng thêm thân mang ánh bình minh vành chân viêm loại này thượng phẩm linh bảo, đơn thuần sát phạt chi lực có thể nói toàn trường đỉnh.

Nhược điểm duy nhất, liền là chưa từng nắm giữ bản thân đạo tắc, vô pháp thi triển chân chính pháp vực.

Bây giờ hắn chỗ hiện ra lĩnh vực khả năng, bất quá là phù văn, công pháp cùng linh bảo kết hợp kế tạm thời.

"Ầm ầm!"

Xa xa truyền đến nổ mạnh, một vị Thiên Tiêu tông Chân Quân pháp tướng bị triệt để đánh nát, thân hình giống như vẫn thạch đập vào núi, không rõ sống chết.

Huyền thổ Đại Chân Quân tuy bị tạm thời đẩy lùi, lại rất nhanh tập hợp lại, giờ phút này dùng ánh mắt đùa cợt nhìn về Lý Trường Thanh.

"Ngươi chính xác đến, đáng tiếc... Dừng ở đây rồi."

Sắc mặt Lý Trường Thanh không thay đổi, đột nhiên hỏi vặn lại: "Ngươi cũng đã biết, nơi đây rốt cuộc là nơi nào? Các ngươi lại biết nên làm gì rời đi?"

"Vùng vẫy giãy chết nói nhảm!" Huyền thổ Đại Chân Quân căn bản không hề bị lay động, "Đợi ta đem ngươi thần hồn câu diệt, hết thảy gặp mặt sẽ hiểu."

Gặp đối phương không hề bị lay động, Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, trong mắt kiên quyết càng đậm.

Hắn nhất định cần đi hiểm đánh cược một lần, thử nghiệm một cái gần như chỉ ở lý luận bên trong thôi diễn qua, nhưng lại chưa bao giờ thực tiễn qua phương pháp.

Trong chốc lát, trên chiến trường còn tại chiến đấu hăng hái sáu cỗ Phù Văn Yêu Quân đồng thời chấn động, lập tức chủ động vỡ vụn.

Hóa thành thấu trời cơ sở phù văn, như bách xuyên quy hải cuốn ngược về không bên trong đại nhật bên trong, chỉ để lại sáu cỗ biến ảo phân thân miễn cưỡng dây dưa đối thủ.

Bất thình lình biến hóa để thất mạch Chân Quân khẽ giật mình.

Mà tại cái kia Hạo Thiên đại nhật nội bộ, vô số phù văn chính giữa tốc độ trước đó chưa từng có cùng độ phức tạp điên cuồng tổ hợp, thôi diễn, dựng lại.

Lý Trường Thanh kêu lên một tiếng đau đớn, tinh thần lực nháy mắt bị rút lấy đến cực hạn, mi tâm đau nhói.

Dưới sự bất đắc dĩ, hắn lại dẫn động một tia ánh bình minh vành chân viêm, thiêu đốt thần hồn của mình.

Đau nhức kịch liệt mang đến cực hạn thanh tỉnh, để hắn đối phù văn kết cấu cùng Chân Dương chân ý lý giải, tại sinh tử áp lực phía dưới tốc độ trước đó chưa từng có gia tăng.

"Diễn hóa vạn vật, không chỉ nó hình, càng phải nó thần, đạo..."

Tại cái này cực hạn chuyên chú nháy mắt, Lý Trường Thanh phúc đến thì lòng cũng sáng ra.

Đã qua đối Vạn Thế Bi phù văn lĩnh hội, đối Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh lý giải, đối với thiên địa linh khí vận chuyển quan sát, toàn bộ dung hội quán thông.

Hắn đụng chạm đến một chút huyễn hoặc khó hiểu vận luật, đó là sáng tạo, là biến hóa, là vạn vật sinh diệt luân hồi tầng dưới chót một trong những quy tắc.

"Thì ra là thế, đây cũng là...'Diễn' !"

"Vù vù!"

Một cỗ hoàn toàn mới đạo tắc ba động, lấy làm hạch tâm ầm vang khuếch tán ra tới.

Không trung vòng kia đại nhật nội bộ, vô số phù văn nháy mắt tìm được chủ kiến, dùng một loại hoàn mỹ hài hoà phương thức nhanh chóng tổ hợp.

Một tôn hình thể càng thêm ngưng thực, tỉ mỉ sinh động như thật Huyền Âm Bạch Hổ, tự đại trong ngày bước ra một bước.

Nó không còn là đơn thuần phù văn tạo vật, nó trong đôi mắt lại ẩn chứa linh tính cùng trí tuệ quang huy, quanh thân tản ra, là thật sự Nguyên Anh hậu kỳ uy áp.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, dùng nó làm trung tâm, một mảnh [ Huyền Âm pháp vực ] tự nhiên bày ra.

Đầu này từ Lý Trường Thanh dựa vào sơ khuy môn kính "Diễn" chi đạo tắc cụ hiện ra Huyền Âm Bạch Hổ, dĩ nhiên trời sinh liền gánh chịu lấy cùng thớt lai giống tộc đạo tắc cùng pháp vực.

Hống

Huyền Âm Bạch Hổ ngửa mặt lên trời thét dài, trong sóng âm ẩn chứa Phệ Hồn Hổ Khiếu.

Nó thân thể cao lớn lúc thì rõ ràng, lúc thì dung nhập hoàn cảnh, khó mà bắt, trực tiếp nhào về phía vừa mới ổn định trận cước huyền thổ Đại Chân Quân.

Chiến cuộc, vào giờ khắc này triệt để xoay chuyển.

Lý Trường Thanh dựng ở bản thân sơ bộ thành hình [ diễn chi pháp vực ] bên trong, trong lòng hào khí tỏa ra.

Ánh mắt của hắn đảo qua chiến trường, tâm niệm lại động.

"Diễn" chi đạo tắc lần nữa phát động, phù văn lưu chuyển, thiên địa linh khí điên cuồng hội tụ.

Mấy cái hít thở sau, một đầu hình thể to lớn, tám đối lại đồng lóe ra mê ly huyễn quang Huyễn Minh Ma Chu ngưng kết thành hình, Nguyên Anh hậu kỳ uy áp phủ xuống.

Nó đồng thuật nháy mắt phát động, vô thanh vô tức ở giữa.

Loại trừ ba vị Đại Chân Quân dựa vào thâm hậu tu vi miễn cưỡng chống lại, còn lại bốn vị trung kỳ Chân Quân ánh mắt nháy mắt ngốc trệ, lâm vào mỗi người trong huyễn cảnh..

---

Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (3)

Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (3)

Ngay sau đó, đầu thứ ba Nguyên Anh hậu kỳ Yêu Quân —— Cửu Đầu Yêu Quân gào thét hiện thân.

Chín khỏa hình thái khác nhau đầu đồng thời vung lên, chín loại cường đại pháp thuật như là mưa lớn trút nước, bao trùm toàn bộ thất mạch Chân Quân chỗ tồn tại khu vực.

Tam đại Nguyên Anh hậu kỳ Phù Văn Yêu Quân gia nhập chiến trường, nháy mắt cứu tràn ngập nguy hiểm một vị khác Thiên Tiêu tông Chân Quân, cũng triệt để áp chế ba vị thất mạch Đại Chân Quân.

Lý Trường Thanh áp lực giảm nhiều, Hạo Thiên Chân Thân lần nữa ngưng kết, cầm trong tay hào quang vạn trượng Hạo Thiên Thần Thương.

Ánh mắt khóa chặt cái kia bốn vị kinh hãi vô cùng Nguyên Anh trung kỳ Chân Quân.

"Cái thứ nhất!"

Thanh âm của hắn băng lãnh như vạn năm hàn băng.

Thần thương hóa thành màu vàng kim trường long, nháy mắt nuốt sống Quỳ Thủy đạo cung vị kia trung kỳ Chân Quân.

Vẫn lạc dị tượng mới lên, liền bị diễn chi pháp vực lặng yên vuốt lên.

"Cái thứ hai!"

"Cái thứ ba!"

Lý Trường Thanh thân hình như điện, thương ra như rồng, thừa dịp Huyễn Minh Ma Chu chế tạo tuyệt hảo cơ hội, dùng lôi đình chi thế đem còn thừa ba vị trung kỳ Chân Quân từng cái chém giết.

Gọn gàng, không dây dưa dài dòng.

Trong nháy mắt, thất mạch Chân Quân còn sót lại ba vị Đại Chân Quân đang khổ cực chống đỡ, trên mặt bọn hắn viết đầy khó có thể tin.

"Không có khả năng, pháp lực của ngươi làm sao có khả năng chống đỡ nhiều như vậy hậu kỳ Yêu Quân!"

Huyền thổ Đại Chân Quân mới chật vật ngăn Huyền Âm Bạch Hổ một cái xé rách không gian [ Huyền Âm Sát Phách Trảo ] nhìn xem bước bước ép sát Lý Trường Thanh, la thất thanh.

Lý Trường Thanh chân đạp hư không, diễn chi pháp vực hào quang lưu chuyển, phía dưới vô tận linh thực làm hắn cung cấp lấy gần như vô hạn nguồn năng lượng suối.

"Tại phiến thiên địa này, tại ta mà nói, không có gì là không có khả năng."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, thân hình hơi động, đã cùng Huyền Âm Bạch Hổ sánh vai cùng.

Hạo Thiên Cự Nhân cầm trong tay thần thương, Bạch Hổ móng nhọn quấn quanh Huyền Âm Sát Khí, đồng thời công hướng huyền thổ Đại Chân Quân.

Một bên khác, rảnh tay Huyễn Minh Ma Chu dùng đồng thuật quấy nhiễu, Cửu Đầu Yêu Quân thì cửu pháp cùng phát, tiến hành viễn trình áp chế.

Huyền thổ Đại Chân Quân mậu thổ pháp vực tại nhiều tầng công kích đến kịch liệt ba động, phạm vi không ngừng thu nhỏ, hắn đỡ trái hở phải, dấu hiệu thất bại đã hiện.

Không

Kèm theo một tiếng tuyệt vọng gầm thét, Lý Trường Thanh Hạo Thiên Thần Thương cùng Huyền Âm Bạch Hổ Sát Phách Trảo gần như đồng thời xuyên thấu hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự.

Ánh bình minh vành chân viêm cùng trong ngoài Huyền Âm Sát Khí giao công, nháy mắt đem nó nham thạch pháp tướng vỡ nát, bản thể tại cực hạn nhiệt độ cao cùng băng hàn thay thế bên trong hoá thành bột mịn.

Thủ vị thất mạch Đại Chân Quân, vẫn lạc.

Còn lại Thiên Hỏa, canh kim hai vị Đại Chân Quân sợ đến vỡ mật, ý chí chiến đấu hoàn toàn không có, chỉ muốn bỏ chạy.

Nhưng mà, tại diễn chi pháp vực bao phủ xuống, tại Lý Trường Thanh cùng tam đại hậu kỳ Yêu Quân, cùng hai vị khôi phục như cũ Thiên Tiêu tông Chân Quân vây quét phía dưới, bọn hắn đã là cá trong chậu.

Huyễn Minh Ma Chu tám đối phục đồng u quang lóe lên, hai người động tác cùng nhau trì trệ, tâm thần bị kịch liệt quấy nhiễu.

Cửu Đầu Yêu Quân cửu pháp dòng thác theo sát mà tới, phá vỡ bọn hắn hộ thân bảo quang.

Lý Trường Thanh cùng Huyền Âm Bạch Hổ như Tử Thần phủ xuống...

Cuối cùng, trận này khốc liệt ánh bình minh vành lôi đài chi chiến, dùng Lý Trường Thanh lâm trận đột phá, dùng "Diễn" chi đạo tắc, cường thế nghịch chuyển, diệt hết thất mạch bảy vị Chân Quân mà kết thúc.

Lục nguyên bên trên, bỗng nhiên lâm vào tĩnh mịch.

Lý Trường Thanh tán đi Hạo Thiên Chân Thân, sắc mặt có một chút tái nhợt, thân hình lay nhẹ, lại vẫn như cũ vững vàng đứng thẳng.

Diễn chi pháp vực chậm chậm thu lại, ba đầu uy thế ngập trời Phù Văn Yêu Quân hóa thành lưu quang trở về trong cơ thể hắn.

Hắn nhìn về phía còn sót lại hai vị Thiên Tiêu tông đồng môn, trong mắt ba người đều có sống sót sau tai nạn rung động, cùng một chút khó có thể tin chấn động.

Đạo kia cổ lão thần niệm đúng lúc vang lên:

[ ánh bình minh vành lôi đài, người thắng cố định, có thể vào ngoại môn, đến thụ truyền thừa ]

Phía trước hư không, một đạo chảy xuôi theo Hi Quang đại môn, chậm chậm mở ra.

Lý Trường Thanh một mình bước vào đạo kia lưu chuyển lên hỗn độn quang vựng truyền thừa chi môn, xung quanh cảnh tượng chớp mắt biến ảo.

Chờ tầm mắt ổn định, hắn đã đưa thân vào một toà to lớn mà quen thuộc trong cung điện.

Ánh mắt đảo qua, hắn lập tức ngẩng đầu nhìn về vòm trời.

Chỉ thấy những cái kia tuyên khắc tại không trung bên trên cổ lão phù văn, đang tản phát ra yếu ớt ánh sáng nhạt, phảng phất tại im lặng triệu hoán.

Chưa kịp hắn tế sát, vòm trời phù văn bỗng nhiên sống lại, hóa thành mấy đạo lưu quang, không được kháng cự không có vào mi tâm của hắn thức hải.

To lớn tin tức dòng thác cọ rửa thần hồn của hắn.

Những cái kia hao phí mấy trăm năm thời gian cũng không thể trọn vẹn giải mã huyền ảo phù văn, giờ phút này nó chân ý như băng tiêu tuyết tan, rõ ràng mà hiện lên tại tâm.

Một bộ chân chính hoàn chỉnh « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » in dấu thật sâu khắc ở sâu trong linh hồn hắn.

Một môn nhắm thẳng vào Luyện Hư đại đạo vô thượng truyền thừa, đến đây vào tay.

Nhưng mà, tặng cũng không kết thúc.

Ngay tại Lý Trường Thanh tiêu hóa xong công pháp tin tức nháy mắt, một cái toàn thân ấm, khắc rõ thái dương văn đường hộp ngọc, từ hư không chậm chậm rơi xuống, trôi nổi tại trước mặt hắn.

Đầu ngón tay chạm đến hộp ngọc nháy mắt, một đạo cổ lão thần niệm lần nữa truyền vào não hải:

[ cái này là Hạo Nhật Chân Viêm phân hỏa, chờ đến ta truyền thừa, làm nhận nó hoàn chỉnh bản nguyên ]

"Hạo Nhật Chân Viêm?"

Lý Trường Thanh thần thức dò vào hộp ngọc, chỉ thấy một đoàn vàng sáng hoả diễm óng ánh yên tĩnh bốc cháy.

Mặc dù chỉ là phân hỏa, nó tán phát nóng rực ba động cùng năng lượng tầng cấp, lại không chút nào kém hơn tứ giai dị hỏa.

Nghĩ đến gần trở về tam sơn cửu thủy đối mặt cường địch, lửa này chính là giúp đỡ kịp thời, trong lòng Lý Trường Thanh phấn chấn.

"Trời cũng giúp ta, mượn lửa này lực lượng, trở về phía trước tất có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ!"

Hắn bây giờ đã nắm giữ "Diễn" chi đạo tắc, thiếu hụt chính là pháp lực tích lũy cùng biến chất.

Hiện tại không chút do dự, khoanh chân ngồi tại trong đại điện, vận chuyển « Luyện Hỏa Quyết » bắt đầu luyện hóa đoàn này trân quý Hạo Nhật Chân Viêm phân hỏa.

Chỉ một thoáng, tinh thuần to lớn loại hoả bản nguyên chi lực tràn vào kinh mạch, tụ hướng đan điền.

Hắn cái kia nguyên bản đã đến mười một xích một tấc Nguyên Anh, như là đạt được mưa hạn tẩm bổ, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Nửa ngày sau, luyện hóa một phần rưỡi bản nguyên, Nguyên Anh tăng trưởng tới mười hai xích.

Một ngày nửa sau, luyện hóa gần năm thành bản nguyên, Nguyên Anh đột phá tới mười ba xích.

Hai ngày nửa sau, theo lấy cuối cùng một chút vàng sáng hỏa diễm bị triệt để hấp thu, Nguyên Anh cuối cùng củng cố tại mười bốn xích trạng thái đỉnh phong.

Hô

Lý Trường Thanh chậm chậm mở to mắt, một cái nóng rực bạch khí như mũi tên bắn ra, trong mắt tinh quang nội liễm, quanh thân linh áp hòa hợp to lớn, bất ngờ đã là Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân..

---

Chương 157: Hoàn chỉnh truyền thừa, Luyện Hư công pháp (1)

Chương 157: Hoàn chỉnh truyền thừa, Luyện Hư công pháp (1)

Đúng vào lúc này, phiến kia thông hướng lôi đài không gian cửa cung không tiếng động hiện lên.

Lý Trường Thanh vươn người đứng dậy, một bước bước vào.

Thân hình tái hiện, đã trở lại phiến kia rộng lớn lục nguyên.

"Thiên Hạo, ngươi cuối cùng đi ra, đã qua đi gần nửa ngày, chúng ta phải chăng nên rời đi?"

Một vị ngay tại chữa thương Thiên Tiêu tông Chân Quân lập tức phát giác, vội vàng hỏi.

Lý Trường Thanh đảo qua hai người, gặp bọn họ thương thế đã ổn định, gật đầu nói: "Chuẩn bị trở về, ra ngoài sau, hai người các ngươi lập tức tiến về bẩm báo tông chủ, trong thông đạo địch nhân, giao cho ta."

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, dựa vào mới lấy được một chút cung điện quyền hạn, không gian chi lực bao khỏa ba người, nháy mắt thoát ly lôi đài sân bãi.

...

Cùng lúc đó, cung điện chỗ sâu, gian nào đó bị cấm chế dày đặc phong tỏa trong mật điện.

Một vị bị vô số Phù Văn Xích giam cầm khô gầy lão giả, như có nhận thấy, chậm chậm mở ra đục ngầu hai mắt.

Cái kia trong mắt đầu tiên là mờ mịt, lập tức như là cảm ứng được cái gì, bộc phát ra khó có thể tin cuồng hỉ.

"Thiên Hạo... Là sư đệ của ta... Ha ha... Ha ha ha! Trời xanh có mắt, trời xanh có mắt a!"

Khàn khàn mà tràn ngập kích động cười to tại trống vắng trong điện vang vọng, mang theo vô tận tuế nguyệt lắng đọng phía dưới đắng chát cùng bỗng nhiên hiện lên hi vọng.

Hắn đột nhiên nhìn về phía trên mình cái kia lạnh giá thấu xương xích, trong mắt tâm tình phức tạp khó hiểu, đã có thực cốt oán hận, cũng có một chút gần như cố chấp tự đắc.

"Sư phụ... Ngài truyền thừa, cuối cùng chưa từng đoạn tuyệt, mà tính mạng của ta... Cũng sẽ không đến đây kết thúc!"

...

Thất mạch thông hướng tam sơn cửu thủy không gian thông đạo lối vào, quang ảnh lóe lên, Lý Trường Thanh ba người thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Lý Trường Thanh nhanh chóng bấm ngón tay suy tính, trong mắt lập tức hiện lên một vòng vui mừng.

Trong phúc địa thời gian lưu tốc quả nhiên cùng ngoại giới khác biệt, hắn tại Nội Kinh lịch truyền thừa cùng đột phá, ngoại giới lại vẻn vẹn đi qua không đến ba canh giờ.

Đi

Hắn khẽ quát một tiếng, phất tay làm ba người mỗi người gia trì một đạo ngưng thực Chân Dương hộ thuẫn, lập tức không chút do dự xông vào thông đạo.

Tầm nhìn trải qua ngắn ngủi vặn vẹo cùng lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, ba người đã trở về tam sơn cửu thủy một bên cung điện.

Vừa mới hiện thân, mấy đạo cường hoành pháp thuật lưu quang đã đổ ập xuống oanh kích mà tới.

Chính là lưu thủ nơi đây thất mạch Chân Quân phát động tập kích.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Pháp thuật mạnh mẽ nện ở Chân Dương trên hộ thuẫn, kích thích kịch liệt gợn sóng, lại không thể phá vỡ.

Lý Trường Thanh đã sớm chuẩn bị, tự nhiên không việc gì.

"Nhanh đi!"

Lý Trường Thanh đối hai vị đồng môn khẽ quát một tiếng, chính mình thì một bước tiến lên trước, đối mặt cửa thông đạo địch nhân.

Nơi này đóng giữ lấy hai vị Nguyên Anh hậu kỳ cùng năm vị Nguyên Anh trung kỳ thất mạch Chân Quân, bọn hắn nhìn thấy chỉ có Lý Trường Thanh một người lưu lại ngăn cản, trên mặt đều lộ ra nhe răng cười.

"Không biết tự lượng sức mình! Chỉ là một người cũng dám đoạn hậu?"

Lý Trường Thanh ánh mắt lạnh giá, căn bản không cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp đem bọn hắn kéo vào chỗ kia lục nguyên bên trong.

"Diễn" pháp vực không tiếng động mở ra, nháy mắt đem phương viên ngàn trượng bao phủ.

Tại đối thủ ánh mắt kinh hãi bên trong, sáu đầu hình thái khác nhau, tản ra Nguyên Anh hậu kỳ khủng bố uy áp Phù Văn Yêu Quân từ pháp vực bên trong ngưng hiện.

Huyền Âm Bạch Hổ sát khí trùng thiên, Huyễn Minh Ma Chu mắt kép mê huyễn, Cửu Đầu Yêu Quân chín đầu tề khiếu...

Chiến đấu không chút huyền niệm.

Pháp vực dưới áp chế, năm sáu Yêu Quân hổ gặp bầy dê.

Toàn bộ quá trình bất quá thời gian một nén nhang.

Thông đạo lối vào, theo lấy Lý Trường Thanh chậm chậm đi ra thông đạo.

Sau lưng hắn vùng không gian kia bên trong vùng bình nguyên, chỉ để lại mấy sợi tiêu tán linh khí cùng nhàn nhạt mùi máu tươi.

Lý Trường Thanh phất tay tán đi pháp vực cùng Yêu Quân, khí tức ổn định, phảng phất chỉ là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

...

Giải quyết thông đạo uy hiếp sau, Lý Trường Thanh nhanh chóng trở về cung điện chủ điện khu vực.

Mới bước vào cửa điện, liền gặp mấy đạo thân ảnh ngay tại quyết liệt giao phong, linh quang bùng lên, khí tức ngang dọc.

Chính là thất mạch Chân Quân cùng tam sơn cửu thủy Chân Quân nhóm chiến làm một đoàn.

Lông mày của hắn chau lên, cảm thấy bất ngờ.

Không nghĩ tới Thiên Tiêu tông cái kia hai vị đồng môn hành động nhanh chóng như vậy, không ngờ thuyết phục Thiên Kiếm, Phúc Hải hai đại tiên tông, đồng thời lập tức triển khai đối thất mạch tiêu diệt toàn bộ hành động.

Có Lý Trường Thanh vị này tân tấn Nguyên Anh hậu kỳ cường giả gia nhập, chiến cuộc nháy mắt hiện ra nghiêng về một bên trạng thái.

Bất quá chốc lát, trong điện thất mạch cường giả không chết cũng bị thương, người còn sót lại thất kinh trốn về thông đạo đối bên cạnh.

Không lâu, bóng dáng Thiên Tiêu Chân Quân vội vàng mà tới, một chút liền nhìn thấy trong điện Lý Trường Thanh, lập tức lên trước, ngữ khí vội vàng.

"Thiên Hạo, tình huống như thế nào? Bích Tiêu bọn hắn người đây?"

Lý Trường Thanh chắp tay thi lễ, lập tức đem trong bí cảnh chứng kiến hết thảy, đặc biệt là thất mạch đạo cung thật là một thể, ý đồ mưu đoạt tam sơn cửu thủy bản nguyên suy đoán, giản lược tóm tắt địa đạo ra.

Nghe thất mạch đúng là thông đồng, Thiên Tiêu Chân Quân sắc mặt nháy mắt tái nhợt, giận quá thành cười.

"Tốt! Hảo một cái thất mạch đạo cung! Lòng lang dạ thú, dám mưu đồ ta tam sơn cửu thủy căn cơ!"

Hắn kiềm nén lửa giận, đối Lý Trường Thanh nói: "Thiên Hạo, ngươi lại mang người lưu thủ nơi đây, nghiêm phòng tử thủ! Ta lập tức đi cùng Thiên Kiếm, Phúc Hải hai tông đạo hữu thương nghị đối sách!"

Dứt lời, thân hình thoáng qua, đã hóa quang rời đi.

Lý Trường Thanh tức thì cùng cái khác Chân Quân cùng nhau, trấn thủ ở thông đạo lối vào, trận địa sẵn sàng đón địch.

Nhưng mà, cứ việc tam đại tiên tông nhanh chóng khống chế cung điện cửa vào.

Nhưng thất mạch nhiều năm thâm nhập, sớm đã tại tam sơn cửu thủy các nơi thiết lập phân đà, ẩn núp đi vào Chân Quân số lượng không dưới trăm vị, đây là một cỗ đủ để nhấc lên thao thiên cự lãng lực lượng.

Tại không có tuyệt đối nắm chắc đem nó một mẻ hốt gọn phía trước, tam đại tiên tông cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, để tránh tạo thành khó mà lường được phá hoại.

Theo sau mấy ngày, thất mạch Chân Quân tổ chức lên mấy lần hung mãnh phản công, tính toán đoạt lại thông đạo quyền khống chế, nhưng đều bị tam sơn cửu thủy Chân Quân đẩy lùi.

Trong lúc kịch chiến, song phương lẫn nhau có tổn hại, thất mạch hao tổn Chân Quân vượt qua ba mươi vị, tam đại tiên tông cũng trả giá vẫn lạc gần mười lăm vị Chân Quân đại giới.

Nhiều lần Chân Quân cấp đại chiến cùng liên tiếp xuất hiện vẫn lạc dị tượng, làm cho toàn bộ tam sơn cửu thủy không khí đều trở nên ngột ngạt mà căng thẳng.

Thẳng đến sau mấy ngày, Thiên Kiếm tông Hóa Thần lão tổ đích thân phủ xuống cung điện, bố trí xuống huyền ảo đại trận, thế cục mới triệt để ổn định.

Tại vị này Hóa Thần tồn tại uy hiếp dưới, thất mạch Chân Quân không còn dám ngang nhiên lộ diện.

Thế lực còn sót lại bị ép không ngừng thu hẹp, cuối cùng bị xua đuổi tới hoàn cảnh hiểm ác Vô Hồi trạch chỗ sâu..

---

Chương 157: Hoàn chỉnh truyền thừa, Luyện Hư công pháp (2)

Chương 157: Hoàn chỉnh truyền thừa, Luyện Hư công pháp (2)

Nhưng mà, cho dù là uy năng vô biên Thiên Kiếm lão tổ, tại đuổi tới cái kia danh xưng có vào không ra Vô Hồi trạch giáp ranh lúc, cũng không thể không dừng lại bước chân.

Phiến kia tràn ngập tuyên cổ tĩnh mịch cùng không biết hung hiểm tuyệt địa, phảng phất một cái miệng khổng lồ, tạm thời thôn phệ tất cả phân tranh cùng huyên náo, nhưng cũng chôn xuống càng sâu tai hoạ ngầm.

...

Thời gian thấm thoắt, thoáng qua liền là một năm xuân thu.

Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa cung điện, thông hướng thất mạch địa phương truyền tống trong chủ điện, Lý Trường Thanh chậm chậm mở ra hơi khép đôi mắt, than nhẹ một tiếng, từ trên bồ đoàn vươn người đứng dậy.

Bảo vệ ở một bên mấy vị tam sơn cửu thủy Chân Quân thấy thế, lập tức tụ tập tới, một người trong đó mặt mang mong đợi hỏi:

"Thiên Hạo đạo hữu, lần này thi pháp, có thể từng nhìn thấy thông đạo đầu bên kia một chút cảnh tượng?"

Lý Trường Thanh lắc đầu, sắc mặt yên lặng, đáy mắt lại lướt qua một chút không dễ dàng phát giác ngưng trọng.

Một năm này quang cảnh, hắn thử nghiệm đủ loại bí pháp thần thông, ý đồ xuyên thấu đối diện bày ra trùng điệp ngăn cách, thu hoạch thất mạch địa phương tình báo.

Không biết làm sao đối phương hiển nhiên cũng có chuẩn bị, bày ra quấy nhiễu cùng cấm chế cực kỳ cao minh, để hắn khó mà bắt đến tin tức có giá trị.

Rời khỏi toà này tràn ngập không gian ba động đại điện, Lý Trường Thanh tại trống trải mà hành lang uốn khúc quanh co trong cung điện dạo chơi mà đi.

Lông mày của hắn cau lại, trong đầu không ngừng suy tư cái khác thám thính thất mạch hư thực phương pháp có thể thực hành được.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, hắn lần nữa thử nghiệm vận chuyển « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » đem bản thân khí tức cùng toà này cổ lão cung điện mơ hồ tương liên.

Tính toán khơi thông cái kia ẩn sâu linh tính, thu hoạch càng nhiều bị tuế nguyệt bụi phủ quyền khống chế giới hạn.

Nhưng mà, như là đi qua vô số lần thử nghiệm đồng dạng, phản hồi mà đến chỉ có một mảnh yên lặng, cái kia mấu chốt quyền hạn hạch tâm vẫn như cũ đối với hắn đóng chặt.

Ngay tại trong lòng hắn thất vọng lần nữa nổi lên, chuẩn bị quay người rời đi thời khắc.

Một đạo thần niệm như là thì thầm, không có dấu hiệu nào trực tiếp tại trong thức hải của hắn vang lên.

"Thiên Hạo, một năm qua này, nhìn ngươi một mực tại nơi đây quanh đi quẩn lại, thế nhưng đang tìm kiếm trong cung điện một chỗ chỗ tồn tại?"

Lý Trường Thanh bước chân đột nhiên dừng lại, ánh mắt như điện liếc nhìn bốn phía, thần thức cũng như thủy ngân cuồn cuộn lan tràn ra, nhưng lại chưa phát hiện bất luận cái gì thân ảnh.

Trong lòng hắn lẫm liệt, trên mặt lại không lộ mảy may, hướng về trống vắng hành lang cung kính chắp tay.

"Vãn bối thật có chỗ tìm, không biết nên xưng hô như thế nào tiền bối?"

"Ha ha..."

Thần niệm kia cười khẽ.

"Theo sư thừa mà nói, ta coi là sư huynh ngươi, đã ngươi đã đến sư phụ truyền thừa, gọi ta một tiếng sư huynh là được, điểm ấy chuyện nhỏ, sư huynh ta vẫn là có thể giúp ngươi."

Lời còn chưa dứt, một đạo khó mà nhận ra lưu quang từ hư không chợt hiện, chớp mắt không có vào Lý Trường Thanh mi tâm.

Hắn chỉ cảm thấy đến thức hải hơi chấn động một chút, đại lượng tin tức hiện lên mà ra.

Đó là một phần liên quan tới cung điện bộ phận khu vực bản đồ chi tiết, cùng cấm chế khống chế cùng thông hành pháp quyết.

Nhanh chóng tiêu hóa lấy trong đầu tin tức, trong mắt Lý Trường Thanh bỗng nhiên bộc phát ra ánh sáng sắc bén.

Hắn hít sâu một hơi, không do dự nữa, thân hình hơi động, liền căn cứ vào bản đồ chỉ dẫn, tại toà này to lớn như mê cung trong cung điện cấp tốc ngang qua lên.

Thân ảnh của hắn tại khác biệt cung điện cùng hồi lang ở giữa lấp lóe, căn cứ vào đặc biệt trình tự mở ra vừa vỗ vỗ cửa điện.

Cuối cùng, hắn đứng tại một cái ở vào cung điện chỗ sâu nhất, không chút nào thu hút xám trắng bằng đá cự môn phía trước.

Căn cứ trong đầu tình báo, cánh cửa này sau, cất giấu một đầu có thể vòng qua chủ thông đạo, trực tiếp đến thất mạch địa phương chỗ tồn tại cung điện khu vực bí mật con đường.

Lý Trường Thanh nín thở ngưng thần, thể nội Vạn Tượng Thận Hỏa chân ý lưu chuyển, quanh thân quang ảnh một trận mơ hồ vặn vẹo.

Trong chớp mắt, hắn liền biến ảo thành một vị phổ thông thất mạch Chân Quân dáng dấp, liền khí tức đều bắt chước đến giống như đúc.

Hắn duỗi tay ra, dựa theo mới lấy được pháp quyết, nhẹ nhàng đặt tại trên cửa đá.

Cửa đá vô thanh vô tức trượt ra một đạo chỉ chứa một người thông qua khe hở.

Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, liền đã không có vào trong đó, cửa đá tại sau lưng hắn lặng yên khép lại, phảng phất chưa bao giờ mở ra.

Ngắn ngủi hắc ám cùng không gian thay thế cảm giác phía sau, Lý Trường Thanh phát hiện chính mình đã thân ở cung điện một góc khác bên trong, chính là thất mạch địa phương chỗ tồn tại.

Hắn cẩn thận dọc theo hành lang tiến lên, vòng qua mấy vòng sừng, thần thức liền bắt đến chỗ không xa một gian thiền điện bên trong, có mấy đạo thuộc về thất mạch Kim Đan Chân Nhân khí tức.

Lý Trường Thanh nhanh chóng dùng thần thức xác nhận bốn phía cũng không Chân Quân cấp tu sĩ tồn tại, tâm niệm vừa động, dùng Vạn Tượng Thận Hỏa biến mất thân hình, trực tiếp hướng về cái kia thiền điện đi đến.

Tiến vào trong điện, ánh mắt của hắn quét qua, liền khóa chặt một vị ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Thiên Hỏa đạo cung Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Thừa dịp bất ngờ, Lý Trường Thanh thân hình như quỷ mị gần sát, một chỉ lặng yên điểm tại nó mi tâm, thần thức cường đại nháy mắt tràn vào, triển khai sưu hồn.

Sau một lát, Lý Trường Thanh thu ngón tay lại, nháy mắt thay thế vị kia tu sĩ, mà hắn đã đạt được hắn muốn tình báo.

Bây giờ thất mạch ở chỗ này cung điện cứ điểm, tổng cộng có hơn mười vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân tọa trấn.

Càng mấu chốt chính là, bọn hắn đã liên thủ bày ra một toà hoàn chỉnh ngũ giai phòng hộ đại trận, vững như thành đồng.

Mà theo tình báo tới nhìn, thất mạch địa phương Hóa Thần các lão tổ, hình như tạm thời cũng không có lập tức quy mô tiến công tam sơn cửu thủy dự định.

Căn cứ những cái này tầng dưới chót đệ tử nghe, thượng tầng quyết sách chỉ là "Thời cơ chưa tới" mà không buông tha mưu đồ.

Nhưng mà, liên quan tới cái này cái gọi là "Thời cơ" rốt cuộc chỉ cái gì, tên này Kim Đan tu sĩ trong ký ức cũng là trống rỗng, không tìm ra manh mối.

Lý Trường Thanh tâm niệm quay nhanh, hiện tại bắt chước tên kia Thiên Hỏa đạo cung đệ tử cử chỉ dáng vẻ, đứng dậy đối trong điện mấy vị khác chân nhân tùy ý vừa chắp tay.

"Các vị, ta cần ra ngoài xử lý chút việc tư, đi một chút liền về."

Những người kia hoặc đắm chìm trong tu luyện, hoặc ngay tại nhiệt liệt thảo luận, nghe vậy chỉ là tùy ý liếc mắt nhìn hắn, cũng không để ý, càng không người mở lời hỏi.

Lý Trường Thanh thuận lợi đi ra thiền điện, ánh mắt của hắn nhìn về phía cung điện chỗ càng sâu, nơi đó là thất mạch nhân vật trọng yếu khả năng tụ tập khu vực.

"Tiếp xuống, nên đi tìm kiếm liên quan tới Lục Vân Thư tin tức."

Trong lòng hắn lẩm nhẩm, thân ảnh như là dung nhập bóng mờ, lặng yên không một tiếng động hướng về cung điện lối ra tiến đến..

---

Chương 158: Thiên Sách Hóa Thần, thất mạch phản công (5.4k) (1)

Chương 158: Thiên Sách Hóa Thần, thất mạch phản công (5.4k) (1)

Tại thất mạch địa phương trong bóng tối tìm kiếm mấy ngày.

Lý Trường Thanh thủy chung không thể tìm đến Lục Vân Thư bất luận cái gì xác thực tung tích, phảng phất người này đã từ thế gian triệt để bốc hơi.

Dù có không cam lòng, hắn cũng chỉ đến tạm thời đè xuống vô cùng sốt ruột, lặng yên trở về tam sơn cửu thủy.

Vừa mới trở về, chưa kịp hắn đem tra xét đạt được tình báo báo cáo Thiên Tiêu Chân Quân, liền bị một đạo khẩn cấp đưa tin triệu tới chủ điện.

Trong điện không khí trang nghiêm, Thiên Tiêu Chân Quân cùng Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông hai vị tông chủ thình lình xuất hiện.

Không cần Lý Trường Thanh mở miệng, Thiên Tiêu Chân Quân liền mang đến một cái khiến hắn cảm thấy tin tức ngoài ý muốn.

Tam đại tiên tông đã quyết thương nghị, đối Thiên Cơ các động thủ, lần này từ Thiên Kiếm tông lão tổ đích thân phát động, chỉ tại thanh toán Thiên Cơ các ngày trước ám toán mối thù.

Hành động nhanh chóng như lôi.

Tại tam đại thế lực liên hợp ý chí phía dưới, một tràng nhằm vào Thiên Cơ các toàn diện tiêu diệt toàn bộ nhanh chóng quét sạch toàn bộ tam sơn cửu thủy.

Thiên Cơ các rải tại bên ngoài phổ thông đệ tử, ngoại vi cứ điểm, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt không chịu nổi một kích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ.

Cho dù là một chút tiềm ẩn sâu hơn trung tầng trưởng lão, cũng khó thoát tam đại tiên tông mượn bói toán thôi diễn chi thuật tinh chuẩn truy tìm, bị từng cái bắt được.

Bất quá mấy tháng ở giữa, Thiên Cơ các danh tiếng cơ hồ theo tu sĩ tầm thường cùng thế lực bình thường đề tài câu chuyện bên trong tuyệt tích, nó tồn tại dấu tích bị trên diện rộng xóa đi.

Nhưng mà, ở tông môn cao vị Lý Trường Thanh chờ Chân Quân nhưng trong lòng như gương sáng đồng dạng.

Lần này lôi đình đả kích, nhìn như thanh thế to lớn, thực ra cũng không chân chính thương tới Thiên Cơ các căn bản.

Vô luận là phó các chủ cấp bậc nhân vật trọng yếu, vẫn là những cái kia ẩn tàng càng sâu mật điện trưởng lão, thậm chí ẩn núp tại tam đại tiên tông nội bộ cao giai ám tử, không một tại lần này trong gió lốc bạo lộ.

Những cái kia bị thanh trừ, bất quá là tùy thời có thể bỏ qua ngoại vi cành lá, tại Thiên Cơ các khỏa này đan xen chằng chịt đại thụ mà nói, bất quá hại tới da lông, không động căn cốt.

...

Mấy tháng sau, một chỗ nhìn như tu hành giả tầm thường phường thị.

Tại một gian không đáng chú ý cửa hàng hậu đường, Lý Trường Thanh yên lặng nghe miêu tả thủ báo cáo.

Theo lấy Mặc Thủ tự thuật, lông mày của hắn dần dần khóa chặt.

"Ngươi bây giờ đã đứng hàng mật điện trưởng lão, lại cũng vô pháp liên hệ đến bất luận một vị nào trong các cao tầng?"

Thanh âm Lý Trường Thanh trầm thấp, mang theo một chút không dễ dàng phát giác hàn ý.

Mặc Thủ mặt lộ vẻ khó xử, thở dài một tiếng: "Lâu chủ, từ ngài mang về thất mạch tình báo tương quan không lâu về sau, tổng các chủ liền đã hạ đến cấp bậc cao nhất ẩn núp mệnh lệnh."

"Tất cả cao tầng, bao gồm có thuộc hạ bên trong, đều phụng mệnh chặt đứt hết thảy không tất yếu liên hệ, ẩn nấp dấu vết hoạt động, lặng lẽ đợi đến tiếp sau mệnh lệnh."

Lý Trường Thanh im lặng chốc lát, trong mắt lóe lên một chút hiểu rõ.

"Kỷ luật nghiêm minh, ẩn nấp vô hình... Cái này có lẽ mới là Thiên Cơ các tuyên bố trở thành lớn thứ tư thế lực chân chính lực lượng chỗ tồn tại."

"Thôi, như sau này Thiên Cơ các chủ liên hệ tại ngươi, nhất thiết phải cáo tri tại ta."

Nói xong, bóng dáng Lý Trường Thanh như là cái bóng trong nước hơi rung nhẹ, lập tức hóa thành phù văn chi quang, tiêu tán ở trong không khí.

Mặc Thủ đứng yên tại chỗ, chờ cái kia một điểm cuối cùng linh quang tan hết, quay người hướng đi tiền đường, như là một vị lại so với bình thường còn bình thường hơn cửa hàng chưởng quỹ, tiếp tục kinh doanh việc buôn bán của hắn.

...

Thời gian qua mau, vội vàng lại là hai năm trôi qua.

Hai năm qua ở giữa, Lý Trường Thanh đem bản thân tại Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa thu được truyền thừa sự tình, chọn muốn cáo tri Thiên Sách Chân Quân chờ hạch tâm mấy người.

Dựa vào đối cung điện quyền hạn thêm một bước nắm giữ, hắn thậm chí mấy lần dẫn dắt bọn hắn lặng yên tiềm nhập thất mạch địa phương, mạo hiểm tìm kiếm.

Trải qua trắc trở, bọn hắn cuối cùng tại một lần nhằm vào lạc đàn thất mạch Chân Quân sưu hồn bên trong, thu hoạch liên quan tới Lục Vân Thư tung tích trân quý manh mối.

Nguyên lai, năm đó Lục Vân Thư cùng với bộ hạ tại tao ngộ lớp lớp vòng vây sau, bị ép trốn vào thất mạch địa phương cực Tây chi cảnh phiến kia làm người nghe đến đã biến sắc "Táng Cổ quỷ vực" .

Căn cứ đạt được tin tức, phiến kia quỷ vực truyền thuyết chính là Thượng Cổ đại năng vẫn lạc địa phương, năm này tháng nọ, nảy sinh vô số cường đại Âm Sát tà uế, hoàn cảnh cực đoan quỷ dị.

Vật sống một khi bước vào, liền sẽ chịu đến quỷ vực vốn có pháp tắc ăn mòn, huyết nhục tan rã, cuối cùng hoá thành khô cốt, vĩnh thế khó mà thoát khỏi.

May mắn Lục Vân Thư chính là nắm giữ bản thân đạo tắc Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân, có thể dựa vào phương pháp vực lực lượng, miễn cưỡng chống cự quỷ vực pháp tắc ăn mòn.

Nhưng mà, tại hiểm ác như vậy địa phương thời gian dài duy trì pháp vực, đối Chân Quân mà nói cũng là vô cùng nặng nề gánh nặng, pháp lực tiêu hao rất lớn.

Lý Trường Thanh không thể nào biết được Lục Vân Thư cụ thể có thể chống đỡ bao lâu, cũng không biết nàng khi nào mới có thể tìm đến thời cơ thoát khốn.

Làm bảo đảm có thể trước tiên tiếp ứng, hắn sau đó trong một đoạn thời gian, mỗi tháng đều sẽ mạo hiểm tiềm nhập thất mạch địa phương một lần.

Tiếp đó tại quỷ vực ngoại vi cùng một chút mấu chốt tiết điểm, bí mật bố trí xuống ẩn chứa bản thân thần thức phù văn ấn ký.

Những ấn ký này như là không tiếng động lính gác, một khi Lục Vân Thư hiện thân chạm đến, liền có thể nháy mắt kích hoạt, đem nó bên trong phong tồn thần thức chỉ dẫn truyền ra ngoài.

...

Lại là hơn một năm thời gian tại trong khi chờ đợi trôi qua, quỷ vực bên kia vẫn như cũ bặt vô âm tín.

Nhưng mà, Thiên Tiêu tông bên trong, một kiện khác quan hệ đến tông môn tương lai đại sự, đã lặng yên gần sát.

Vọng Uyên phong đỉnh, Vân Hải cuồn cuộn.

Hồn Hà lão tổ, Lý Trường Thanh, Thiên Tiêu Chân Quân ba người đứng sóng vai, ánh mắt tề tụ Vu Phong đỉnh trong đại trận đạo kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Bên trong chính là bế quan nhiều năm Thiên Sách Chân Quân.

Lúc này Thiên Sách Chân Quân, khí tức quanh người cuồn cuộn như biển, tràn đầy uy áp đã siêu việt Nguyên Anh kỳ phạm trù, đang đứng ở một cái huyền diệu điểm giới hạn.

Cái kia vô pháp trọn vẹn nội liễm khí thế dẫn động xung quanh linh khí, tạo thành mắt trần có thể thấy nhỏ bé gợn sóng.

Lý Trường Thanh cảm thụ được trên thân phụ thân cái kia như là gần phun trào núi lửa lực lượng, trong mắt không kềm nổi hiện lên một vệt sầu lo.

Hắn chuyển hướng bên cạnh khí tức uyên thâm Hồn Hà lão tổ, cung kính hỏi: "Lão tổ, không biết phụ thân ta bây giờ tình huống rốt cuộc như thế nào?"

Hồn Hà lão tổ vuốt râu: "Thiên Sách Hóa Thần chi môn gần trong gang tấc, là lão phu một mực để hắn cưỡng ép áp chế cảnh giới, nện căn cơ, vậy mới kéo dài tới bây giờ."

Lý Trường Thanh nghe vậy liền giật mình, có chút không hiểu: "Lão tổ cử động lần này tất có thâm ý?"

"Không tệ."

Hồn Hà lão tổ gật đầu, ánh mắt đảo qua phía dưới cái kia bị đại trận dẫn động, tản mát ra mịt mờ hoàng quang mạnh mẽ địa mạch.

"Thiên Sách nếu theo thường pháp độ cái kia Hóa Thần thiên kiếp, dựa vào nó tích lũy, ước chừng hai thành nắm chắc.".

---

Chương 158: Thiên Sách Hóa Thần, thất mạch phản công (5.4k) (2)

Chương 158: Thiên Sách Hóa Thần, thất mạch phản công (5.4k) (2)

"Lão phu để hắn chịu khổ những năm này, chính là vì để hắn có thể triệt để luyện hóa đầu này địa mạch, dẫn địa mạch lực lượng bảo vệ bản thân, độ kiếp xác xuất thành công có thể tăng nhiều."

Lý Trường Thanh giật mình, chấn động trong lòng, không ngờ năm đó Hồn Hà lão tổ đề cập làm người khác chuẩn bị địa mạch, chỉ hướng đúng là phụ thân của mình.

Nhưng hắn chợt lại sinh nghi hoặc, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía một bên thần sắc bình tĩnh Thiên Tiêu Chân Quân.

Theo lẽ thường, bên trong tông môn, Thiên Tiêu Chân Quân vô luận tu vi, tư lịch, đều hẳn là luyện hóa nơi đây mạch, trùng kích Hóa Thần đệ nhất nhân tuyển.

Thiên Tiêu Chân Quân như có nhận thấy, nghênh tiếp Lý Trường Thanh ánh mắt, cười nhạt một tiếng.

"Không cần nghi hoặc, cái này đầu địa mạch, nó tính cùng vi sư sở tu chi đạo cũng không phải là trọn vẹn phù hợp, huống hồ..."

Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang theo một loại chắc chắn: "Huống hồ vi sư nói, không cần cậy vào bên ngoài địa mạch lực lượng, cũng có thể nhắm thẳng vào Hóa Thần."

Trong mắt Lý Trường Thanh nghi hoặc càng lớn.

Căn cứ hắn trước đây hiểu, luyện hóa địa mạch có thể tăng lên Nguyên Anh tu sĩ trùng kích Hóa Thần chí ít năm thành xác suất, chính là một đầu công nhận đường tắt.

Vì sao sư phụ lại nói không cần địa mạch?

Nhìn ra hắn không hiểu, Thiên Tiêu Chân Quân chậm chậm mở miệng: "Thiên Hạo, ngươi có biết thiên linh căn tu sĩ, cùng bình thường linh căn khác biệt lớn nhất ở đâu?"

Lý Trường Thanh hồi tưởng lại Lục Vân Thư đã từng chỉ điểm, đáp: "Thiên linh căn bản thân liền có thể coi là một loại thiên địa linh căn, cho nên không cần lại giả mượn ngoại vật, luyện hóa cái khác thiên địa linh căn?"

Thiên Tiêu Chân Quân khẽ gật đầu: "Bích Tiêu lời ấy, tính toán đúng phân nửa, đây đúng là thiên linh căn ưu thế một trong, nhưng cũng không phải là toàn bộ."

"Chỉ là một nửa?"

Lý Trường Thanh kinh ngạc.

Thiên Tiêu Chân Quân ánh mắt sâu xa: "Không tệ, ngươi có biết Bích Tiêu bản thân chân chính linh căn nội tình?"

Lý Trường Thanh hơi chần chờ, vẫn là nói thật: "Vân Thư từng nói, nàng thân có... Thiên phẩm Minh Tâm kiếm linh căn."

Trong mắt Thiên Tiêu Chân Quân hiện lên một chút bất ngờ, hiển nhiên không ngờ tới Lục Vân Thư liền loại này hạch tâm bí mật đều cáo tri Lý Trường Thanh.

Hắn gật đầu một cái: "Chính là, Minh Tâm kiếm linh căn, đạo ở chỗ 'Minh Tâm' ."

"Chờ Bích Tiêu khám phá mê chướng, Kiếm Tâm Thông Minh ngày, liền là đạo đường tự thành, nước chảy thành sông bước vào Hóa Thần thời điểm."

Hắn nhìn về phía Lý Trường Thanh, tiếp tục giải thích nói: "Mà tại ta như vậy thuần túy thiên linh căn tu sĩ mà nói, linh căn thuộc tính bản thân, liền đã chỉ rõ con đường phía trước phương hướng."

"Ta đạo tức Thiên Đồ, chỉ cần thuận theo linh căn chỉ dẫn, không ngừng tinh tiến thuần hóa, tự có thể ngưng kết đạo chủng, bước vào Hóa Thần."

"Ngoại lực có thể lấy làm gương, lại không thiết yếu, thậm chí như cùng bản thân chi đạo không hợp, phản thành gông cùm xiềng xích."

Lý Trường Thanh nghe vậy, trong lòng sáng tỏ thông suốt.

Nguyên lai thiên linh căn tu sĩ Hóa Thần chi lộ, càng thiên về tại đối tự thân linh căn bản chất khai thác cùng phù hợp, truy cầu một loại ở bên trong viên mãn cùng đột phá.

Chỉ cần có thể không ngừng phù hợp bản thân linh căn, liền có thể một lần hành động bước vào Hóa Thần, thậm chí cảnh giới càng cao hơn, khó trách thế gian đối thiên linh căn như vậy tôn sùng.

Trong lòng nghi hoặc đã hiểu, Lý Trường Thanh liền không cần phải nhiều lời nữa, cùng Hồn Hà lão tổ, Thiên Tiêu Chân Quân cùng nhau, đem tất cả tâm thần đưa vào làm Thiên Sách Chân Quân trù bị Hóa Thần độ kiếp các hạng thủ tục bên trong.

Vọng Uyên phong đỉnh không khí, cũng vì cái này gần đến trọng đại bước ngoặt, mà biến đến bộc phát ngưng trọng trang nghiêm.

...

Mấy ngày thoáng qua tức thì.

Thiên Tiêu tông bên trong, không khí ngày càng ngưng trọng.

Tại Thiên Tiêu Chân Quân hiệu lệnh phía dưới, rải tại ngoại tông cửa Chân Quân lần lượt bị triệu hồi.

Vọng Uyên phong xung quanh, tầng ba ánh sáng khác nhau phòng hộ đại trận theo thứ tự dâng lên, trận văn xen lẫn, linh quang lưu chuyển, đem Vọng Uyên phong hộ vệ đến vững như thành đồng.

Lý Trường Thanh tọa trấn tại tầng thứ hai trận pháp nơi trọng yếu, đôi mắt hơi khép, khí tức quanh người trầm tĩnh như thâm uyên.

Hắn đã đem bản thân trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong, linh đài một mảnh thanh minh, để phòng lấy bất luận cái gì khả năng xuất hiện biến cố.

Theo lấy Thiên Sách Chân Quân bế quan chỗ sâu đối địa mạch lực lượng dẫn động, toàn bộ Thiên Tiêu tông thiên địa linh khí bắt đầu biến đến mức dị thường sôi nổi.

Nồng đậm linh cơ từ sâu trong lòng đất bị rút lấy, không chỉ Vọng Uyên phong bên trên linh vụ lượn lờ.

Cho dù là xa tại phía nam Tạp Dịch phong, các đệ tử cũng có thể cảm nhận được rõ ràng dưới chân linh mạch nhịp nhàng cùng trong không khí bộc phát xao động linh khí.

Như vậy rõ rệt thiên địa dị tượng, tự nhiên vô pháp giấu diếm được ngoại giới nhận biết.

Thiên Tiêu tông bên ngoài, một toà cô phong bên trên, Phúc Hải tông một vị Chân Quân lặng yên hiện thân.

Hắn trông về phía xa lấy cái kia bị tầng tầng trận pháp linh quang bao phủ Thiên Tiêu tông, trong mắt tinh quang lấp lóe.

"Thanh thế như vậy... Rốt cuộc là Thiên Tiêu, vẫn là Thiên Sách?"

Nghi hoặc chưa tiêu, thân hình hắn thoáng qua, đã hóa thành độn quang cấp tốc rời đi.

Không đến nửa ngày, liên quan tới "Thiên Sách Chân Quân gần trùng kích Hóa Thần cảnh" tin tức, như là đầu nhập yên tĩnh hồ cự thạch, tại tam sơn cửu thủy mỗi đại thế lực ở giữa nhấc lên sóng to gió lớn.

Thiên Kiếm tông cùng Phúc Hải tông phản ứng nhanh chóng nhất, lập tức phái trong tông Đại Chân Quân tới trước.

Hai người tại bên ngoài sơn môn, bị sớm đã chờ tại cái này Lý Trường Thanh ngăn lại.

"Thiên Hạo đạo hữu."

Phúc Hải tông Du Giang Chân Quân trước tiên mở miệng, mặt mang ấm áp nụ cười.

"Quý tông lần này động tĩnh không thể coi thường, không biết là vị đạo hữu nào tại cái này, muốn trèo Hóa Thần?"

Sắc mặt Lý Trường Thanh yên lặng, chắp tay hoàn lễ: "Du Giang đạo hữu, cái này là ta Thiên Tiêu tông nội vụ, không tiện hướng ra phía ngoài lộ ra, mong được tha thứ."

Một bên Thiên Kiếm tông Chân Quân nghe vậy, sắc mặt lập tức trầm xuống, ngữ khí cũng mang tới mấy phần chất vấn.

"Thiên Hạo đạo hữu, bây giờ thất mạch uy hiếp không trừ, quý tông lại tướng chủ lực thu về, để ta hai tông ra chủ lực tọa trấn, chính mình ngược lại... Cử động lần này phải chăng quá mức ích kỷ?"

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua hai người, lạnh nhạt nói: "Đạo hữu lời ấy sai rồi, thất mạch thế lớn, là ta tam sơn cửu thủy cùng địch."

"Như tông ta có thể lại thêm một vị Hóa Thần Tôn Giả, tại chỉnh thể đại cục mà nói, hẳn là một cọc chuyện may mắn? Đến lúc đó ứng đối thất mạch, phía ta cũng có thể nhiều một phần nắm chắc."

"Chuyện may mắn?"

Thiên Kiếm tông Chân Quân cười lạnh một tiếng, dứt khoát xé da mặt.

"Chỉ sợ là kia mật đường, ta thạch tín! Quý tông nếu thật lại thêm một vị Hóa Thần, cái này tam sơn cửu thủy cách cục, sợ là muốn triệt để thay đổi một chút."

"..."

Đối mặt hai người luân phiên hỏi khó, trong lòng Lý Trường Thanh thanh minh, biết được bọn hắn ý tại kéo dài cùng tạo áp lực.

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, cứ cẩn thận đọ sức, mỗi một phần lời nói dây dưa, đều là tại vì đỉnh núi phụ thân tranh thủ quý giá luyện hóa thời gian.

Nhưng mà, ngay tại cái này nhìn như vĩnh viễn cãi cọ thời khắc, Lý Trường Thanh thần sắc bỗng nhiên ngưng lại, cau mày, nháy mắt im tiếng..

---

Chương 158: Thiên Sách Hóa Thần, thất mạch phản công (5.4k) (3)

Chương 158: Thiên Sách Hóa Thần, thất mạch phản công (5.4k) (3)

Hai vị Đại Chân Quân gặp hắn thần tình đột biến, không khỏi đến cũng ngừng lại lời nói, mặt lộ nghi hoặc.

"Thiên Hạo đạo hữu, ngươi..."

Lý Trường Thanh đưa tay cắt ngang, ngữ khí mang theo ngưng trọng: "Hai vị đồng đạo, nhanh đi trợ giúp Hi Luân Nguyệt Khu cung điện cùng Vô Hồi trạch biên giới, thất mạch cường giả bắt đầu phản công."

Hai người nghe vậy, sắc mặt nháy mắt kịch biến.

Thiên Kiếm tông Chân Quân thấy thế, trực tiếp mở miệng.

"Thiên Hạo đạo hữu, không biết quý tông là vị nào tại đột phá, mau mau để hắn dừng lại a, như bởi vậy tổn thương ba nhà chúng ta ở giữa tín nhiệm, sợ là đại gia cực kỳ khó đồng tâm hiệp lực."

"Như đến lúc đó đại gia từng người tự chiến, để thất mạch đạo cung nhặt được tiện nghi, quý tông đạo thống..."

Thiên Kiếm tông Chân Quân lời nói ở giữa, tràn đầy đối Lý Trường Thanh uy hiếp.

Sắc mặt Lý Trường Thanh trầm xuống: "Tông ta đạo thống? Như thất mạch cường giả tiếp cận, ngươi Thiên Kiếm tông liền dám chắc chắn, có thể chỉ lo thân mình, bảo trụ đạo thống bất diệt?"

Thiên Kiếm tông Chân Quân khóe miệng kéo ra một chút nụ cười ý vị thâm trường.

"Việc này liền không nhọc đạo hữu hao tâm tổn trí, ta Thiên Kiếm đạo thống cùng ngũ hành phong lôi thất mạch đều không trực tiếp liên quan, bọn hắn chưa chắc sẽ nhìn chằm chằm ta không thả."

Lời ấy ẩn náu lời nói sắc bén.

Thiên Tiêu tông chủ tu phong lôi phương pháp, Phúc Hải tông tinh nghiên thủy hành đại đạo.

Như thất mạch ý đồ chiếm cứ tam sơn cửu thủy, hai tông này căn cơ công pháp không thể nghi ngờ là tốt nhất cướp đoạt mục tiêu.

Lý Trường Thanh nghe vậy, không khỏi cười lạnh: "Hảo một cái 'Không hẳn căng mắt' . Tổ bị phá há mà còn lại trứng? Như vậy rõ ràng đạo lý, quý tông chẳng lẽ không hiểu?"

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Phúc Hải tông Du Giang Chân Quân: "Du Giang đạo hữu, ngươi cho rằng đây?"

Du Giang Chân Quân mặt lộ vẻ khó xử, cười khổ một tiếng.

"Thiên Hạo đạo hữu, như ta tam tông giờ phút này có thể vứt bỏ tư tâm, tổng ngự ngoại địch, vượt qua kiếp này cũng không phải là việc khó, chỉ là quý tông bây giờ như vậy hành động, thực tế... Ai."

Nghe được nơi đây, Lý Trường Thanh cảm thấy đã sáng tỏ.

Thiên Kiếm, Phúc Hải hai tông, thà rằng ngồi nhìn cục diện chuyển biến xấu, cũng tuyệt không nguyện nhìn thấy Thiên Tiêu tông thực lực tiếp tục bành trướng thêm, đánh vỡ hiện hữu cân bằng.

Ngay tại hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, cân nhắc đối sách thời khắc, một đạo già nua mà trầm ổn thần niệm truyền vào hắn thức hải, chính là Hồn Hà lão tổ.

Đạt được chỉ thị sau, trong lòng Lý Trường Thanh nhất định, tất cả cùng tranh luận ý niệm nháy mắt tiêu tán.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, đối hai người một chút chắp tay, liền dứt khoát quay người, thân ảnh không có vào sau lưng linh quang rạng rỡ đại trận hộ sơn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ngoài sơn môn Thiên Kiếm tông cùng Phúc Hải tông Chân Quân đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, mỗi người hóa thành độn quang rời đi.

Tới cái này, tam tông ở giữa cái kia vốn là yếu ớt đồng minh quan hệ, xuất hiện khó mà lấp đầy vết nứt.

Loại trừ tại Hi Luân Nguyệt Khu cung điện lối vào còn duy trì lấy mức độ thấp nhất hợp tác bên ngoài.

Tam phương đối với thất mạch thế lực từ Vô Hồi trạch lặng yên thâm nhập về tam sơn cửu thủy sự tình, lại không hẹn mà cùng lựa chọn yên lặng.

...

Cùng lúc đó, xa tại Thương Lan giang bờ.

Một tên Quỳ Thủy đạo cung Chân Quân, chính giữa đem thăm dò đến tam tông bất đồng tình báo, hồi báo cho sau lưng một đám thất mạch đồng môn.

Được nghe cái này tin tức, thất mạch Chân Quân nhóm không kềm nổi cất tiếng cười to.

Trong đó một tên trẻ tuổi Chân Quân càng là hăng hái, cao giọng hô to.

"Ha ha ha! Cái gì tam đại tiên tông, bất quá là một đám từng người mang ý xấu riêng đạo quân ô hợp, đợi đến ta Đạo Cung Thánh Quân phủ xuống, cướp đoạt cái này tam sơn cửu thủy, chắc chắn dễ như trở bàn tay!"

Trong mắt hắn, phảng phất thắng lợi đã ngay trước mắt.

Nhưng mà, một tên râu tóc bạc trắng, tới từ Canh Kim đạo cung cao tuổi Chân Quân chậm rãi đi ra, một câu tựa như cùng một chậu nước lạnh, tưới không mọi người cuồng nhiệt.

"Chớ có cao hứng đến quá sớm, cho dù Thánh Quân nhóm có khả năng phủ xuống giới này, chịu thiên địa pháp tắc có hạn, hơn phân nửa cũng khó có thể phát huy ra Hóa Thần kỳ toàn bộ thực lực."

"Chỉ có mấy vị kia cường đại nhất Thánh Quân, có thể tại nơi đây có đỉnh phong lực lượng."

Trẻ tuổi Chân Quân sững sờ, ngạc nhiên nói: "Sư huynh, lời ấy ý gì?"

Cao tuổi Chân Quân cũng không trực tiếp giải thích, chỉ là trầm giọng cảnh cáo.

"Đại thế không thành phía trước, chúng ta vẫn cần ẩn nhẫn, kỳ địch dĩ nhược, tại tam tông triệt để bất hoà phía trước, tuyệt đối không thể tuỳ tiện bạo lộ chúng ta chân thực nội tình."

Dứt lời, ánh mắt của hắn mang theo trách cứ đảo qua mấy vị Thánh Lôi đạo cung đồng liêu, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo.

"A, nếu không phải lúc trước các ngươi ham muốn những cái kia biểu thị cơ duyên, hành sự không dày, ta thất mạch một thể bí mật, như thế nào lại sớm bị cái kia Thiên Hạo tiểu nhi nhìn ra."

Mấy vị kia Thánh Lôi đạo cung Chân Quân nghe vậy, đều mặt lộ nét hổ thẹn, cúi đầu không nói.

"Thôi, đã cung chủ đã có quyết định, các vị tất cả đi xuống thật tốt chuẩn bị đi."

Cao tuổi Chân Quân phất phất tay, trong giọng nói mang theo một chút không dễ dàng phát giác mỏi mệt.

Chờ mọi người tán đi, hắn độc lập bờ sông, nhìn nước sông cuồn cuộn, trong lòng không kềm nổi nổi lên một chút tiếc hận.

Nếu không phải Đạo Cung phân thất mạch mà trị, nội bộ ý kiến nhiều lần có khác nhau, làm theo điều mình cho là đúng, lần này mưu đồ, làm sao về phần kìm nén cái này rất nhiều khó khăn trắc trở.

...

"Dùng địa mạch làm cơ thành tựu Hóa Thần, như rời khỏi bản thân Hóa Thần địa phương, liền vô pháp phát huy Hóa Thần cảnh toàn bộ thần diệu?"

Vọng Uyên phong đỉnh, Lý Trường Thanh theo trong miệng Hồn Hà lão tổ biết được mấu chốt này tin tức, chấn động trong lòng.

Hồn Hà lão tổ khẽ vuốt cằm: "Những cái kia thất mạch cái gọi Thánh Quân, nếu dám chân thân bước vào tam sơn cửu thủy, năm cái gộp lại, cũng chưa chắc có lão phu một người tới đến tự nhiên."

Nghe lời ấy, trong lòng Lý Trường Thanh lập tức yên ổn không ít.

Thất mạch đạo cung tuy có mười chín vị Thánh Quân danh tiếng, nhưng chịu cái này hạn chế, bọn hắn tuyệt không dám làm đến nơi đến chốn, mà kẻ đến thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Như vậy nhìn tới, tam sơn cửu thủy gặp phải uy hiếp, kém xa nhìn bề ngoài cái kia tràn ngập nguy hiểm.

"Thất mạch hoạn, còn tại có thể khống chế bên trong."

Hồn Hà lão tổ chuyển đề tài, trong mắt lóe lên một vệt sầu lo.

"Lão phu chân chính lo lắng, là Thiên Kiếm cùng Phúc Hải lão gia hỏa... Bọn hắn, không hẳn thật có thể ngồi nhìn ta Thiên Tiêu tông lại ra một vị Hóa Thần."

Hắn hơi chút do dự, lập tức đối Lý Trường Thanh khoát tay áo.

"Đi a, vô luận là ta, vẫn là cái kia nhị tông lão quỷ, tại thất mạch Hóa Thần chân chính lộ diện phía trước, cũng sẽ không tùy tiện ra tay, nơi đây thế cục, vẫn cần các ngươi nhiều hơn đem khống chế."

Đạt được Hồn Hà lão tổ rõ ràng bảo đảm, trong lòng Lý Trường Thanh đã có lập kế hoạch.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, cung kính thi lễ, thân hình liền hóa thành một đạo lưu quang, rời đi đỉnh núi, trở về chính mình phòng thủ vị trí.

Mưa gió sắp đến, hắn nhất định cần làm xong chu đáo chuẩn bị..

---

Chương 159: Tám mặt địch đến, nghênh chiến quần anh (4.7k) (1)

Chương 159: Tám mặt địch đến, nghênh chiến quần anh (4.7k) (1)

Quả thật như Hồn Hà lão tổ sở liệu.

Sau đó trong mấy ngày, thất mạch Chân Quân mặc dù lần nữa tại tam sơn chín Thủy Cảnh bên trong hoạt động.

Nhưng nó hành động tại tam đại tiên tông trước mặt, vẫn như cũ lộ ra "Vụng về" nhiều lần gặp khó.

Hi Luân Nguyệt Khu cung điện chỗ lối đi, thất mạch phát động mấy lần trùng kích, cũng đều bị tam đại tiên tông trấn thủ Chân Quân tuỳ tiện trấn áp.

Cảnh tượng như vậy, làm cho tuyệt đại đa số Phúc Hải tông cùng Thiên Kiếm tông đệ tử thậm chí bộ phận Chân Quân, đều sinh ra một loại ảo giác.

Thất mạch đạo cung thực lực, hình như cũng bất quá như vậy.

Thiên bên trong tiêu tông, Vọng Uyên phong địa mạch dâng trào, linh cơ ngày càng tràn trề.

Thiên Sách Chân Quân đối địa mạch luyện hóa đã vững bước đẩy tới tới ba thành.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, lại cần bán nguyệt quang cảnh, hắn liền có thể công hành viên mãn, dẫn động Hóa Thần thiên kiếp, trở thành tam sơn cửu thủy lại một Kình Thiên ngọc trụ.

Ngay tại Lý Trường Thanh cho là thế cục đem theo cái này quỹ tích ổn định phát triển thời khắc, biến cố đột nhiên phát sinh.

Phúc Hải, Thiên Kiếm hai tông, lại không có dấu hiệu nào đột nhiên co rút lại phái trú tại bên ngoài tuyệt đại đa số Chân Quân lực lượng, ý đồ kia rõ rành rành.

Cử động này, nháy mắt đem một vấn đề khó bày tại Thiên Tiêu tông trước mặt.

Cái kia tiếp nối lưỡng giới thông đạo, còn muốn tiếp tục hay không phong tỏa?

Trải qua tông môn cao tầng khẩn cấp nghị quyết, cuối cùng định kế, từ Lý Trường Thanh lặng yên rời tông, đích thân tiến về Hi Luân Nguyệt Khu cung điện tọa trấn thông đạo.

Mà còn lại Thiên Tiêu tông Chân Quân thì toàn lực cố thủ tông môn.

Như vậy bố trí, vô luận thông đạo có biến vẫn là tông môn bị tập kích, đều có thể có lớn nhất ứng biến chỗ trống.

Lý Trường Thanh tọa trấn cung điện thông đạo ngày thứ ba.

Một đầu toàn thân từ u ám phù văn cấu thành, thân hình mạnh mẽ báo hình yêu thú, lặng yên không một tiếng động tự cung khuyết chỗ sâu phi nhanh mà về.

Chính là Lý Trường Thanh dùng "Diễn" chi đạo tắc, kết hợp bản thân pháp lực gần đây sáng tạo Phù Văn U Ảnh Báo.

Con thú này không cần hắn thời khắc dùng phù văn trường hà duy trì, chỉ dựa vào phù văn nội uẩn giấu diễn đạo chân ý cùng trước phong tồn pháp lực liền có thể độc lập hành động, có thể nói tuyệt hảo tai mắt.

U Ảnh Báo phủ phục tại trước người Lý Trường Thanh, dùng thần niệm cấp tốc truyền lại tin tức.

"Chủ nhân, thất mạch ngay tại khẩn cấp tập kết, ý đồ cường công thông đạo, trước mắt đã tụ tập ba mươi vị Chân Quân, số lượng còn tại gia tăng."

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, phất tay, U Ảnh Báo hóa thành điểm điểm phù quang tiêu tán.

Hắn không có chút gì do dự, lập tức khoanh chân ngồi tại thủ hộ đại trận trung khu, "Diễn" pháp vực nháy mắt mở ra.

Quanh thân hắn phù văn như ngân hà lưu chuyển, lượng lớn linh khí bị điên cuồng rút ra, chồng chất như núi linh tinh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành bột mịn.

Vô số cỗ hình thái khác nhau, khí tức cường hãn Phù Văn Yêu Quân, bắt đầu tại pháp vực bên trong nhanh chóng ngưng kết thành hình.

Nhờ vào đại trận gia trì, hắn tiêu hao pháp lực có thể nhanh chóng bổ sung.

Lần này, đã thất mạch Chân Quân muốn toàn quân mà ra, như thế cho dù chính mình thủ không được, cũng nhất định phải cho đối phương một cái hung ác.

Làm thứ năm cỗ Phù Văn Yêu Quân gần thành hình thời khắc, Lý Trường Thanh tâm thần hơi động —— hắn lưu tại Thiên Tiêu tông bên trong một mai thần thức ấn ký bị xúc động.

Thiên Tiêu Chân Quân truyền đến tin khẩn, tiềm phục tại tam sơn chín Thủy Cảnh bên trong gần sáu mươi vị thất mạch Chân Quân, đã đồng thời đối Thiên Tiêu tông sơn môn phát động đánh mạnh.

Lý Trường Thanh lông mày nhíu chặt.

Thất mạch Chân Quân có thể vòng qua Hi Luân Nguyệt Khu cung điện thông đạo tiến hành như vậy quy mô hiệp đồng hành động, nó khơi thông thủ đoạn quả thực quỷ dị.

Nhưng càng làm cho người ta bất đắc dĩ là, Thiên Kiếm, Phúc Hải hai tông đối cái này lựa chọn ngầm đồng ý, thậm chí nhưng nói là ăn ý dung túng.

"Ai, cần phải đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm."

Trong lòng Lý Trường Thanh thầm than, đối cái kia nhị tông lựa chọn cảm thấy một trận bất đắc dĩ.

Không được hắn suy nghĩ nhiều, phía trước tiếp nối thất mạch địa phương thông đạo lối vào, không gian bỗng nhiên kịch liệt vặn vẹo, có người bắt đầu cưỡng ép xuyên qua!

Lý Trường Thanh ánh mắt mãnh liệt, tâm niệm khu động phía dưới, hai đầu sát khí bức người Phù Văn Huyền Âm Bạch Hổ gầm nhẹ ngăn ở cửa điện cửa vào.

Đồng thời, hắn lòng bàn tay nâng lên một đóa xoay chầm chậm, màu sắc ám trầm hỏa liên.

Cái kia hỏa liên nhìn như tĩnh mịch, lại tản mát ra làm người sợ hãi ba động, phảng phất ngưng tụ vạn quân lực lượng.

Đem hỏa liên tinh chuẩn treo ở trong cửa điện bên cạnh, Lý Trường Thanh thân hình vội vàng thối lui, nhanh chóng ẩn vào hậu phương hành lang chỗ ngoặt chỗ bóng tối.

Sau một khắc, một bộ ánh mắt trống rỗng, âm u đầy tử khí Nguyên Anh kỳ thi khôi trước tiên xông ra thông đạo, nháy mắt liền bị hai đầu Huyền Âm Bạch Hổ xé thành mảnh nhỏ.

Ngay sau đó, bốn cỗ đồng dạng tản ra khí tức hôi thối Nguyên Anh thi khôi hung hãn không sợ chết mà tuôn ra, cùng Bạch Hổ dây dưa tại một chỗ.

Lý Trường Thanh trong lòng biết đây chỉ là đoạn mở đầu, chân chính thất mạch Chân Quân chủ lực chốc lát liền tới.

Hắn lập tức hạ lệnh Huyền Âm Bạch Hổ lùi lại, đồng thời cách không hướng đóa kia hỏa liên lại lần nữa truyền vào một cỗ tinh thuần pháp lực.

Hỏa liên xoay tròn bỗng nhiên gia tốc, màu sắc chuyển thành chói mắt trắng sáng, tản ra uy áp bộc phát khủng bố lại không ổn định.

Nó đã triệt để thoát ly Lý Trường Thanh tinh tế khống chế, thành hết sức căng thẳng ngọn nguồn hủy diệt.

Đồng thời Lý Trường Thanh lúc trước còn có thể chậm chạp di chuyển cái này đạo hỏa liên, nhưng bây giờ Lý Trường Thanh đã hoàn toàn vô pháp đụng chạm đóa này hỏa liên mảy may.

Ngay tại bốn cỗ thi khôi sau khi xuất hiện không đến hai hơi, mười mấy đạo thân ảnh cuốn theo lấy đủ loại linh bảo ánh sáng cùng hộ thân pháp thuật, từ thông đạo bên trong chen chúc mà ra.

Gặp Phù Văn Bạch Hổ đã bỏ đi tới khoảng cách an toàn, Lý Trường Thanh không chần chờ nữa, thần thức đột nhiên dẫn động đóa kia ẩn chứa hắn mấy ngày khổ công Hi Luân Hỏa Liên.

Bạo

Trong chốc lát, Lý Trường Thanh đồng thời cấu kết cái kia bốn cỗ thi khôi cùng phụ cận Phù Văn Yêu Quân, đều bị kéo vào quen thuộc giác đấu trường không gian.

Ví như hắn không rút lui, như thế hỏa liên uy lực, cũng chắc chắn để hắn uống một bình.

Giác đấu trường bên trong, Lý Trường Thanh dùng lôi đình chi thế nhanh chóng giải quyết bốn cỗ khó chơi thi khôi.

Ngoại giới thời gian, ước chừng chỉ mới qua ba hơi.

Hắn phán đoán, giờ phút này ngoại giới hỏa liên bạo phát tính chất hủy diệt năng lượng ứng đã suy giảm tới có thể phạm vi chịu đựng.

Đúng vào lúc này, giác đấu trường lối ra mở rộng.

Lý Trường Thanh không chút do dự, lách mình trở về hiện thực thông đạo.

Cảnh tượng trước mắt cũng không phải là trong dự đoán cảnh tượng đổ nát, cung điện chủ thể kết cấu vẫn như cũ hoàn hảo.

Chỉ là thông đạo cửa vào phụ cận một mảnh hỗn độn, tán lạc vô số linh bảo mảnh vụn cùng cháy đen dấu tích.

Ba tên thất mạch Đại Chân Quân toàn thân đẫm máu, chính giữa chật vật không chịu nổi nắm chắc thời gian chữa thương..

---

Chương 159: Tám mặt địch đến, nghênh chiến quần anh (4.7k) (2)

Chương 159: Tám mặt địch đến, nghênh chiến quần anh (4.7k) (2)

Mà cùng bọn hắn cùng nhau xông tới mặt khác gần mười vị Chân Quân, đã bóng dáng hoàn toàn không có, hiển nhiên đã ở vừa mới trong bạo tạc hình thần câu diệt.

Trong lòng Lý Trường Thanh vui vẻ, đang muốn thừa cơ kết quả cái này ba cái trọng thương Đại Chân Quân, thông đạo lối vào không gian lần nữa kịch liệt ba động.

Lít nha lít nhít thân ảnh giống như là thuỷ triều tuôn ra, nháy mắt chiếm cứ cửa điện khu vực.

Lý Trường Thanh ánh mắt quét qua, tâm thần tập trung cao độ.

Coi là ba cái kia thương binh, đối phương Chân Quân số lượng tổng cộng bốn mươi bảy vị đông đúc.

Đối mặt như vậy cách xa lực lượng, mặc dù Lý Trường Thanh đối chính mình lòng tin mười phần, cũng biết rõ liều mạng tuyệt không phần thắng.

Hắn nắm thời cơ, mệnh lệnh lưu lại vài đầu Phù Văn Yêu Quân lưu lại ngăn địch.

Hắn bản thân thì hóa thành một đạo chớp giật, dựa vào đối cung điện địa hình quen thuộc, hướng về cạnh ngoài thông đạo tốc độ cao nhất bỏ chạy.

Đến tiếp sau đến bốn mươi bốn vị thất mạch Chân Quân, mắt thấy đồng bạn gần như toàn quân bị diệt, đều trong cơn giận dữ, hận không thể đem Lý Trường Thanh chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà, liền vì cái kia vài đầu Phù Văn Yêu Quân chốc lát trì trệ, bóng dáng Lý Trường Thanh sớm đã biến mất tại cung điện chỗ sâu, độn pháp nhanh chóng, để bọn hắn theo không kịp.

...

Thiên Tiêu tông bên ngoài, phía trước sơn môn.

Lý Trường Thanh thông qua trước bố trí tại ngoài tông môn vây phù văn ấn ký, chớp mắt trở về.

Vừa mới hiện thân, kịch liệt linh khí chấn động cùng oanh minh liền phả vào mặt.

Chỉ thấy hơn mười vị thất mạch Chân Quân, căn cứ ngũ hành phong lôi thất mạch thuộc tính, tại không trung kết thành một toà huyền ảo "Thất Diệu phúc thiên đại trận" .

Từng đạo óng ánh lại trí mạng ánh sáng chính giữa kéo dài không ngừng xé rách lấy Thiên Tiêu tông hộ tông đại trận, màn sáng kịch liệt đong đưa, gợn sóng từng trận.

Hắn ngưng thần quan sát, gặp trong tông đồng môn dựa vào trận pháp, phòng thủ còn tính toán củng cố, ứng đối rất có bố cục.

Một chút suy nghĩ, hắn cũng không lập tức gia nhập chiến đoàn, mà là thân hình lóe lên, dựa vào quyền hạn trực tiếp xuyên qua đại trận, trực tiếp tìm được tọa trấn trung khu Thiên Tiêu Chân Quân.

Nghe xong Lý Trường Thanh báo cáo, sắc mặt Thiên Tiêu Chân Quân trầm tĩnh, cũng không quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, phảng phất sớm đã tính đến chuyện này.

"Thông đạo không giữ được, không thể tránh được."

Thiên Tiêu Chân Quân ngữ khí ổn định, mang theo nhìn thấu thế sự hờ hững.

"Từ Thiên Kiếm, Phúc Hải lựa chọn sống chết mặc bây, mà lão tổ cũng không có ý cưỡng ép phong tỏa lối đi kia ngày lên, kết quả này liền đã chú định."

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, cùng Thiên Tiêu Chân Quân ánh mắt giao hội.

Sư đồ hai người trong mắt đồng thời lướt qua một chút hiểu rõ cùng kiên quyết, khóe miệng không hẹn mà cùng vung lên một vòng sắc bén độ cong.

"Đi thôi."

Thiên Tiêu Chân Quân tay áo không gió mà bay, quanh thân ẩn có phong lôi chi âm lượn lờ.

"Vi sư yên lặng nhiều năm, cũng nên hoạt động một chút gân cốt, hôm nay ngươi ta sư đồ sánh vai, liền để thế nhân gặp lại biết Thiên Tiêu phong lôi uy lực."

Lời còn chưa dứt, hai người thân hình thoáng qua, đã thuấn di tới hộ tông đại trận giáp ranh.

Ngoài trận, thất mạch Chân Quân kết thành Thất Diệu đại trận quang hoa ngút trời, sát khí uy nghiêm đáng sợ.

Lý Trường Thanh chưa động tác, Thiên Tiêu Chân Quân đã cười dài một tiếng, quanh thân phong lôi chi lực ầm vang bạo phát.

Hóa thành một vệt chớp tím Kinh Hồng, lại một mình bước ra một bước đại trận che chở, lăng không dựng ở hơn mười vị thất mạch Chân Quân phía trước.

Lý Trường Thanh thấy thế, dưới chân phù văn trường hà dâng trào mà ra, nâng lên nó thân.

Một lượt hừng hực huy hoàng đại nhật tại sau lưng chậm chậm bốc lên, hào quang phổ chiếu, cùng sư tôn phong lôi chi thế hô ứng lẫn nhau.

Còn lại Thiên Tiêu tông Chân Quân gặp tông chủ cùng Thiên Hạo phong chủ đều như vậy dũng mãnh, nhộn nhịp thôi động công pháp, linh quang bảo khí xông lên tận trời, theo sát hai người phía sau, bày trận tại bên ngoài sơn môn.

Ngoài trận thất mạch Chân Quân gặp Thiên Tiêu tông dám toàn bộ xuất chiến, ý đồ chính diện đối cứng Thất Diệu đại trận, không những không giận mà còn cười.

Chủ đạo đại trận Canh Kim đạo cung Đại Chân Quân râu tóc kích trương, lớn tiếng quát lên: "Châu chấu đá xe! Chỉ là Thiên Tiêu tông, cũng dám xúc phạm ta thất mạch thiên uy?"

Hai tay của hắn hư dẫn, Thất Diệu đại trận trung tâm một đạo huyễn lệ thải mang cấp tốc hội tụ, ngưng tụ thành một chuôi ngang qua thiên địa thất thải cự nhận, sắc bén khí xé rách tầng mây.

"Phong lôi làm Luật, đại thiên đi phạt!"

Thiên Tiêu Chân Quân hờ hững mở miệng, chập ngón tay như kiếm, hướng về phía trước một điểm.

Trong chốc lát, lấy làm trung tâm, trong phạm vi năm trăm dặm thiên địa thất sắc, mây đen giăng đầy lôi xà loạn vũ.

Một đạo Tử Tiêu Thần Lôi hung hãn đánh xuống, hóa thành một chuôi quấn quanh lấy khí tức hủy diệt ngàn trượng lôi kiếm, không lôi cuốn đón lấy cái kia thất thải cự nhận.

"Oanh —— tạch ——!"

Hào quang sáng chói nháy mắt thôn phệ hết thảy, theo sát phía sau là đinh tai nhức óc, phảng phất thiên địa băng liệt nổ mạnh.

Cường quang tán đi, chỉ thấy lôi kiếm cùng thải đao chỗ va chạm, mấy ngọn núi đã hoá thành bột mịn.

Trên đại địa lưu lại một cái sâu không thấy đáy to lớn hố than, giáp ranh vẫn có ánh chớp cùng sắc bén khí dây dưa lấp lóe.

Lý Trường Thanh cảm thụ được cái kia tiêu tán khủng bố ba động, trong lòng hơi rung.

Thiên Tiêu Chân Quân giờ phút này cho thấy thực lực, đã đạt đến Nguyên Anh cực hạn, khoảng cách cái kia Hóa Thần cửa quan, e rằng thật chỉ kém lâm môn một cước.

"Vù vù ——!"

Ngay tại lúc này, Lý Trường Thanh phù văn trong trường hà vòng kia đại nhật bỗng nhiên thăng tới đỉnh điểm.

Quang mang nóng bỏng cùng tràn đầy "Diễn" pháp vực hoàn mỹ dung hợp, nháy mắt bao phủ toàn bộ phù văn trường hà.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, thân hình của hắn từ từ tăng lên, cuối cùng triệt để dung nhập vầng mặt trời lớn kia, một tôn cao tới ngàn trượng, tựa như hoàng kim đúc thành Hạo Thiên Chân Thân đạp quang mà ra.

Phù văn trường hà như bách xuyên quy hải, vô tận phù văn chi lực điên cuồng quán chú vào Hạo Thiên Chân Thân thể nội.

Hào quang chiếu rọi ngàn dặm, diễn chi đạo tắc theo đó tràn ngập.

Bị quang huy bao phủ vạn vật, cỏ cây, núi đá đều phảng phất được trao cho linh tính, bắt đầu chủ động phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, đem năng lượng tinh thuần phản hồi cho không trung Hạo Thiên Chân Thân.

Cảnh này cảnh này, khiến tại nơi chốn có Chân Quân, vô luận địch ta, đều là sắc mặt thay đổi.

Rất nhiều người mặc dù từng nghe nói Lý Trường Thanh độc chiến, cũng chém giết mấy vị hậu kỳ Đại Chân Quân bưu hãn chiến tích, lại chưa từng thấy tận mắt nó thủ đoạn.

Hôm nay nhìn thấy gần như vậy qua cải thiên hoán địa thần thông, mới biết truyền ngôn không hư.

"Thiên Hạo sư huynh... Coi là thật đáng sợ đáng sợ!"

Trảm Khấu Chân Quân nhìn cái kia như thần lâm thế thân ảnh, nhớ tới hai người năm đó thiên kiêu chi chiến chênh lệch cách, bây giờ đã một trời một vực, rung động trong lòng khó mà nói nên lời.

Thân hóa Hạo Thiên Lý Trường Thanh, chỉ cảm thấy bản thân cùng mảnh này bị quang huy bao phủ thiên địa nối liền thành một thể, pháp lực dâng trào, gần như không cùng tận..

---

Chương 159: Tám mặt địch đến, nghênh chiến quần anh (4.7k) (3)

Chương 159: Tám mặt địch đến, nghênh chiến quần anh (4.7k) (3)

Chiến

Gầm lên giận dữ, như cửu thiên Lôi Chấn.

Sáu đầu khí tức hung hãn, hình thể to lớn Phù Văn Yêu Quân, gầm thét từ dưới chân hắn màu vàng kim trong trường hà lao nhanh mà ra, mỗi một đầu tán phát uy áp đều đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, lại một đại nhật hư ảnh từ Hạo Thiên Chân Thân bên trong bóc ra, treo ở trên bầu trời.

Mười hai cỗ khí tức hơi yếu, lại đồng dạng linh động Nguyên Anh sơ kỳ Phù Văn Yêu Quân giống như thủy triều tuôn ra, kết thành chiến trận, hung hãn phóng tới thất mạch trận địa địch.

Một người hóa bảy hậu kỳ, mười hai sơ kỳ, tổng cộng mười chín tôn Nguyên Anh chiến lực.

Một màn này, làm cho cả chiến trường lâm vào yên tĩnh như chết, chợt bộc phát ra càng lớn náo động.

Thất mạch Chân Quân đối mặt cái này "Một người thành quân" khủng bố cảnh tượng, trận hình nháy mắt xuất hiện rối loạn.

"Thôi đến ngông cuồng, phá cách khác vực!"

Canh Kim đạo cung Đại Chân Quân mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, lớn tiếng chỉ huy, Thất Diệu đại trận ánh sáng lại biến, ngưng kết vô số canh kim thần binh, như mưa lớn bắn về phía Hạo Thiên Chân Thân tới Phù Văn Yêu Quân.

Nhưng mà, Thiên Tiêu Chân Quân sao lại để hắn như mong muốn?

"Phong Lôi Phược!"

Hắn tay áo vung lên, thấu trời phong lôi hóa thành vô số tử điện xích, như rắn ra khỏi hang, tinh chuẩn quất vào Thất Diệu đại trận mấu chốt tiết điểm bên trên.

Phong lôi chi lực tàn phá bốn phía, lại làm cho đại trận vận chuyển bỗng nhiên trì trệ, cái kia canh kim thần binh dòng thác cũng theo đó một hồi.

Liền là trong chớp nhoáng này đình trệ, cho Lý Trường Thanh cơ hội tuyệt hảo.

Hạo Thiên Chân Thân cự chưởng chụp xuống, sáu đầu hậu kỳ Phù Văn Yêu Quân như mãnh hổ vào bầy cừu, trực tiếp đụng vào thất mạch Chân Quân trong trận.

Huyền Âm Bạch Hổ Sát Phách Trảo xé rách hộ thân bảo quang, Huyễn Minh Ma Chu lại đồng làm đối thủ lâm vào mê huyễn, Cửu Đầu Yêu Tích cửu pháp cùng phát bao trùm chiến trường...

Mười hai đầu sơ kỳ Phù Văn Yêu Quân thì tại ngoại vi du tẩu tập kích quấy rối, phân cách chiến trường.

Thiên Tiêu Chân Quân càng là một ngựa đi đầu, Phong Lôi Kiếm Quyết thi triển đến cực hạn.

Mỗi khi xuất thủ, tất dẫn động thiên tượng, màu tím Lôi Long lôi kéo khắp nơi, đặc biệt tìm tới thất mạch bên trong hậu kỳ Đại Chân Quân đối cứng, đem nó kéo chặt lấy, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Còn lại hơn mười vị Thiên Tiêu tông Chân Quân thấy thế, sĩ khí như hồng, tại Lạc Hoa Chân Quân chờ Đại Chân Quân chỉ huy xuống, kết thành chiến trận.

Như là sắc bén nhất dao nhọn, ngắm bị Lý Trường Thanh phù văn đại quân xông đến thất linh bát lạc thất mạch Chân Quân, bắt đầu vô tình thu hoạch.

Kiếm quang, pháp bảo, đạo thuật hào quang trên chiến trường đan xen lập loè, mỗi một lần va chạm đều kèm theo kêu thảm cùng linh khí kịch liệt bạo tạc.

Thất mạch Chân Quân số lượng tuy nhiều, nhưng tại Lý Trường Thanh có thể nói vô lại "Chiến thuật biển người" cùng Thiên Tiêu Chân Quân tinh chuẩn đỉnh cấp chiến lực áp chế xuống, lại trọn vẹn rơi vào thế bất lợi.

Bọn hắn trận hình đại loạn, từng người tự chiến, thương vong bắt đầu kịch liệt gia tăng.

Mắt thấy chiến cuộc chuyển tiếp đột ngột, phe mình Chân Quân liên tiếp vẫn lạc, vị kia Canh Kim đạo cung Đại Chân Quân mắt biết được chuyện không thể làm, phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng gầm thét.

"Bỏ đi, rút lui trước hồi cung khuyết!"

Mệnh lệnh một thoáng, thất mạch Chân Quân lập tức lại không chiến ý, nhộn nhịp ép ra đối thủ, hóa thành từng đạo độn quang, chật vật không chịu nổi hướng lấy Hi Luân Nguyệt Khu cung điện phương hướng hốt hoảng chạy trốn.

Thiên Tiêu tông Chân Quân muốn truy kích, lại bị Thiên Tiêu Chân Quân đưa tay ngăn lại.

Ánh mắt của hắn trầm ngưng, nhìn về phương xa.

Không chỉ là hắn, Lý Trường Thanh cùng tất cả Thiên Tiêu tông Chân Quân, giờ phút này đều cảm nhận được rõ ràng.

Giờ khắc này ở Thiên Tiêu tông xung quanh, đột nhiên dâng lên không dưới trăm đạo cường hãn Chân Quân khí tức, như là yên lặng núi lửa, cách xa chú ý trận chiến này.

Ý trong đó, không nói cũng hiểu.

"Hồi tông, cố thủ."

Thanh âm Thiên Tiêu Chân Quân yên lặng, lại mang theo không thể nghi ngờ quyết định.

Thiên Tiêu tông Chân Quân nhóm theo lời, mang theo kịch chiến sau mỏi mệt cùng thắng lợi phấn chấn, lần lượt lui về hộ tông trong đại trận, các ty kỳ chức, toàn lực duy trì trận pháp vận chuyển.

Nóng bỏng trên bầu trời của chiến trường, chỉ duy nhất vòng kia đại nhật vẫn như cũ treo cao.

Lý Trường Thanh cũng không giải trừ Hạo Thiên Chân Thân, diễn chi pháp vực vẫn như cũ duy trì, bao phủ phía dưới vì đại chiến mà tàn tạ khắp nơi đất khô cằn.

Tại mọi người kinh dị trong ánh mắt, trong phạm vi ngàn dặm bị quang huy tẩm bổ vạn vật, chính giữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đem lượng lớn thiên địa linh khí hội tụ tới, truyền vào vòng kia đại nhật bên trong.

Vừa mới chống đỡ mười tám tôn Phù Văn Yêu Quân cường độ cao tác chiến, tiêu hao có thể nói khủng bố Lý Trường Thanh, pháp lực chính giữa dùng một loại làm người trố mắt ngoác mồm tốc độ, phi tốc khôi phục.

Theo lấy Thiên Sách Chân Quân đối địa mạch luyện hóa vững bước đẩy tới tới tám thành, Thiên Tiêu tông khách sáo cảnh tưởng cũng áp lực đến cực điểm.

Thất mạch đạo cung, Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông, tam phương thế lực gần hai trăm vị Chân Quân thân ảnh đen nghịt trưng bày tại bên ngoài sơn môn.

Tràn đầy linh áp xen lẫn, làm cho sắc trời cũng vì đó ảm đạm, không khí ngưng trệ, phảng phất trước bão táp tĩnh mịch.

Lý Trường Thanh ẩn vào một toà đỉnh núi, ánh mắt trầm tĩnh đảo qua ngoài núi cuồn cuộn trận địa địch.

Chỉ cần mấy vị kia Hóa Thần lão tổ hoặc Thất Mạch Thánh Quân không đích thân xuất thủ, trong lòng hắn liền không nửa phần sợ hãi.

Thời điểm tích trôi qua, Vọng Uyên phong phương hướng truyền đến địa mạch ba động bộc phát mạnh mẽ cường liệt.

Mắt thấy Thiên Sách Chân Quân đột phá đã tới thời khắc mấu chốt, ngoài núi tam phương thế lực cuối cùng kìm nén không được.

Một vị Thiên Kiếm tông Chân Quân vượt ra khỏi mọi người, tiếng như sắt thép va chạm, truyền khắp khắp nơi.

"Các vị, còn muốn sống chết mặc bây, ngư ông đắc lợi ư? Đã quyết ý, hà tất chần chừ nữa!"

Lời còn chưa dứt, một đạo Tử Điện Lôi Kiếm từ thiên bên trong tiêu tông hung hãn đánh xuống, thẳng đến một thân.

Nhưng mà lôi kiếm mặc dù tật, lại bị ẩn vào chỗ tối Thiên Kiếm tông cao thủ liên thủ thi pháp, lặng yên hóa giải thành vô hình.

"Đạo hữu hiểu rõ đại nghĩa, ta thất mạch đạo cung tự nhiên phụng bồi!"

Thất mạch trong trận doanh lập tức có người đáp lời, lập tức nhìn về phía một mực yên lặng Phúc Hải tông mọi người.

Phúc Hải tông Chân Quân nhóm vẫn như cũ im miệng không nói, như là thâm hải đá ngầm, bất động thanh sắc.

Thiên Kiếm tông Chân Quân thấy thế, cười lạnh một tiếng, theo sau đưa mắt nhìn sang thất mạch phương hướng: "Đạo hữu."

Thất mạch người cầm đầu kia Chân Quân hiểu ý, chắp tay đáp lễ: "Đạo hữu."

Lập tức bước ra một bước, sau lưng thất mạch tu sĩ khí thế nháy mắt cấu kết, chói lọi mà nguy hiểm Thất Diệu phúc thiên đại trận lại lần nữa hiển hiện, ánh sáng ngút trời.

"Ha ha ha, Đạo Cung đạo hữu quả nhiên sảng khoái!"

Thiên Kiếm tông tông chủ cười một tiếng dài, thân hình hiển hiện, sau lưng hơn sáu mươi vị Chân Quân kiếm ý tràn trề, trong khoảnh khắc kết thành uy nghiêm đáng sợ kiếm trận, cùng Thất Diệu đại trận đặt song song, phong mang nhắm thẳng vào Thiên Tiêu tông.

Chỉ một thoáng, thiên bên trong tiêu tông phong lôi chi âm mãnh liệt, mấy đạo cường hoành khí tức phóng lên tận trời, không yếu thế..

---

Chương 160: Hồn Hà lão tổ xuất thủ (1)

Chương 160: Hồn Hà lão tổ xuất thủ (1)

Lý Trường Thanh cũng tại trong đó, trực tiếp hiển hóa ngàn trượng Hạo Thiên Chân Thân, huy hoàng đại nhật treo ở phong lôi bên trong, hào quang sáng rực, cùng sư tôn Thiên Tiêu phong lôi chi thế lẫn nhau chiếu rọi.

"Phúc Hải tông các vị đạo hữu."

Thiên Kiếm tông tông chủ chuyển đề tài, càng đem đầu mâu nhắm ngay bàng quan Phúc Hải tông.

"Việc đã đến nước này, cũng nên làm ra lựa chọn a? Để tránh... Ngộ thương vô tội."

Trong lời nói thúc ép ý nghĩ, rõ rành rành.

Gặp Phúc Hải tông vẫn không có phản ứng, Thiên Kiếm tông tông chủ âm thanh chuyển sang lạnh lẽo, mang theo không thể nghi ngờ áp lực: "Phúc Hải tông, các ngươi xác định không xuất thủ ư?"

Trong thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng gió thổi nghẹn ngào.

Chốc lát, một tiếng như có như không than vãn vang lên.

Ngay sau đó, ánh sáng màu xanh thẳm từ Phúc Hải tông trận doanh trên không trải rộng ra, sóng lớn hư ảnh cuồn cuộn, triều âm thanh từ xa mà đến gần.

Phúc Hải tông, cuối cùng tỏ rõ lập trường.

Tam đại thế lực, nhất trí một chỗ, mũi quân nhắm thẳng vào Thiên Tiêu tông!

Đối mặt như vậy tuyệt cảnh, thiên bên trong tiêu tông, một trăm hai mươi bảy Đạo Chân quân khí tức không giữ lại chút nào bộc phát ra.

Như một trăm hai mươi bảy căn Kình Thiên ngọc trụ, cứ thế mà đứng vững ngoại giới vây kín ngập trời uy áp.

Thiên Tiêu tông, muốn dùng một tông lực lượng, đối cứng bên ngoài tông hơn hai trăm vị Chân Quân!

Lý Trường Thanh Hạo Thiên Chân Thân dựng ở trước trận, sau lưng mười tám con Phù Văn Yêu Quân hình thái khác nhau, sát khí bừng bừng, ánh bình minh vành chân viêm biến thành đại nhật tản ra làm người sợ hãi ánh sáng và nhiệt độ.

Trận chiến này mục tiêu rõ ràng: Không cầu bại địch, chỉ vì thủ vững, làm Thiên Sách Chân Quân tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Đại chiến nháy mắt bạo phát.

Vô số đạo pháp thuật dòng thác, kiếm quang bảo khí, như là hủy diệt làn sóng, kéo dài không ngừng đụng vào Thiên Tiêu tông hộ tông phía trên đại trận.

Màn sáng kịch liệt đong đưa, gợn sóng giăng đầy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

Lý Trường Thanh tọa trấn tuyến đầu tiên, "Diễn" pháp vực toàn lực bày ra, bao phủ tông môn núi sông.

Vực nội cỏ cây sinh linh đều cùng cộng hưởng theo, đem hấp thu thiên địa linh khí liên tục không ngừng phản hồi tại hắn.

Hắn tâm phân dùng nhiều, dùng đạo tắc cùng pháp lực làm bút, không ngừng phác hoạ ra từng đầu Phù Văn Yêu Quân.

Bọn chúng gầm thét xông ra đại trận, hung hãn không sợ chết nhào về phía tam đại thế lực trận doanh, tiến hành tinh chuẩn mà hiệu suất cao tập sát cùng phá hoại.

Vì Lý Trường Thanh bản thể thủy chung ở vào đại trận hộ sơn bảo vệ phía dưới, cách khác vực cùng bản thân cơ hồ đứng ở thế bất bại.

Thiên Kiếm tông trong kiếm trận, một vị Chân Quân mắt thấy đồng bạn bị một đầu Phù Văn Huyền Âm Bạch Hổ một trảo đánh bay, máu vẩy trời cao, không kềm nổi cau mày, hướng chủ trì kiếm trận tông chủ truyền âm.

"Tông chủ, cái kia Thiên Hạo thực tế khó chơi, đã có mấy vị đồng đạo vì dưới trướng hắn phù thú bị thương."

Thiên Kiếm tông tông chủ ánh mắt âm trầm nhìn về phía trong đại trận vòng kia chói mắt đại nhật, cùng đại nhật phía dưới đạo kia nguy nga thân ảnh, sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Nhưng mà, đối mặt hắn ánh mắt lạnh như băng, Hạo Thiên Chân Thân chỉ là hơi hơi ngẩng đầu, trong ánh mắt chỉ có bễ nghễ cùng khinh thường.

Trận này tàn khốc đánh giằng co kéo dài gần nửa canh giờ.

Thiên Tiêu tông tầng ngoài cùng hộ tông đại trận cuối cùng khó mà tiếp nhận tam phương kéo dài không ngừng đánh mạnh, màn sáng phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, gần phá toái.

Thiên Tiêu tông Chân Quân nhóm cũng không bối rối, nhanh chóng theo khiến lùi lại, mỗi người trở về sở thuộc ngọn núi.

Sau một khắc, mười ba đạo thô to cột sáng từ mỗi phong phóng lên tận trời, tại không trung xen lẫn, cấu kết địa mạch.

Một đạo so với phía trước càng phức tạp to lớn trận đồ chậm chậm bày ra —— Chu Thiên Tinh Đấu hộ linh đại trận.

Trận này có thể hội tụ thập tam phong tới chủ phong tất cả linh mạch lực lượng, phụng dưỡng trong tông tất cả tu sĩ đệ tử, cực lớn tăng cường nó chiến lực cùng năng lực khôi phục.

Thập tam phong khí thế tương liên, liền thành một khối, công phòng nhất thể, góc cạnh tương hỗ.

Mắt thấy Thiên Tiêu tông tế ra loại này nội tình, tam đại thế lực lập tức quyết định chia binh tiến công, ý đồ từng cái đánh tan, tan rã toà này khó gặm mai rùa.

Nhưng mà, Thiên Tiêu tông mỗi phong đều có mấy vị thậm chí mười mấy vị Chân Quân trấn thủ, chỉ duy nhất Thiên Hạo phong, chỉ có phong chủ Lý Trường Thanh một người.

...

Thiên Hạo phong bên trong.

Nhìn thấy chính mình phong chủ từ tuyến đầu trở về, trong phong đệ tử, các chấp sự nhưng trong lòng tràn ngập bất an.

Cường địch vây quanh, Thiên Hạo phong chỉ có Lý Trường Thanh một vị Chân Quân tọa trấn.

Bọn hắn những đệ tử này tu vi cao nhất bất quá Kết Đan đỉnh phong, nơi đây không thể nghi ngờ trở thành toàn bộ phòng tuyến yếu nhất nhất hoàn.

Cứ việc thấp thỏm trong lòng, nhưng đại đa số Thiên Hạo phong đệ tử vẫn như cũ nắm chặt trong tay pháp khí, trong mắt lóe ra quyết tử hào quang, chuẩn bị cùng tông môn cùng tồn vong.

Lý Trường Thanh trở về sau, đương nhiệm Thiên Hạo phong thủ tịch đệ tử.

Một vị tu hành « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » đã tới Kết Đan hậu kỳ thanh niên, lập tức lên trước, cung kính bên trong mang theo một chút câu nệ.

"Đệ tử tham kiến phong chủ."

"Phong chủ, ngoại đạo tà tu đã đánh vào tông môn, không biết chúng ta nên làm gì ứng đối, mời phong chủ chỉ thị!"

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua xung quanh từng cái tràn ngập sầu lo trẻ tuổi gương mặt, cười nhạt một tiếng.

"Không cần lo lắng, nơi đây có ta ở đây, các ngươi bảo vệ tốt bản thân là đủ."

Gặp phong chủ trấn định như thế, chúng đệ tử cảm thấy an tâm một chút, lại vẫn không khỏi cầu nguyện tới trước công phong địch nhân có thể yếu một ít.

Trước đây ngoài tông môn đại chiến, bọn hắn thật sớm trốn vào trong trận, cũng không thấy tận mắt Lý Trường Thanh toàn lực xuất thủ uy thế.

Lý Trường Thanh trở về Thiên Hạo phong bất quá mười mấy tức, ngoại vi hộ tông đại trận bỗng nhiên phá toái, Chu Thiên Tinh Đấu hộ linh đại trận đã khởi động.

Một cỗ tràn đầy mênh mông trận pháp lực lượng nháy mắt gia trì tại tất cả Thiên Tiêu tông tu sĩ trên mình.

Vốn là vì diễn chi pháp vực mà pháp lực tràn đầy Lý Trường Thanh, đến cái này trợ lực, khí tức lại lần nữa tăng vọt, thực lực tự nhiên tăng cường hai thành.

Rất nhanh, tông môn các nơi đều truyền đến quyết liệt đấu pháp oanh minh cùng linh khí bạo liệt âm thanh.

Một chi từ hai mươi chín vị Chân Quân tạo thành đội ngũ, quanh thân bao quanh xanh thẳm thủy quang, kết thành Phúc Hải tông nổi tiếng xa gần "Phúc Hải Đại Trận" .

Như là một đầu to lớn thâm hải mạch nước ngầm, từ nam mà tới, mục tiêu rõ ràng, nhắm thẳng vào Thiên Hạo phong.

Một toà trắc phong trên trận nhãn, phụ trách nhìn Thiên Hạo phong chân nhân khó khăn đếm lấy xa xa cái kia làm người hít thở không thông thân ảnh, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

"Hai, hai mươi chín vị Chân Quân... Còn kết thành Phúc Hải Đại Trận, bọn hắn thật là hướng lấy chúng ta Thiên Hạo phong tới?"

Hắn nhìn về phía xung quanh đồng bạn, muốn tìm kiếm một chút an ủi, lại phát hiện trên mặt tất cả mọi người đều viết đầy đồng dạng chấn kinh cùng vô lực..

---

Chương 160: Hồn Hà lão tổ xuất thủ (2)

Chương 160: Hồn Hà lão tổ xuất thủ (2)

Nhưng mà, cùng các đệ tử Thiên Hạo phong lo sợ tạo thành so sánh rõ ràng chính là, tới trước công phong Phúc Hải tông Chân Quân nhóm, trong lòng đồng dạng tràn ngập không yên cùng bất an.

Lý Trường Thanh hung danh cùng cái kia "Một người thành quân" khủng bố thực lực, bọn hắn từ lâu kiến thức qua.

Cho dù hắn chỉ có một người, cũng không có người dám đem nó coi là bình thường đối thủ.

Ngay tại Phúc Hải tông chúng Chân Quân tới gần dưới đỉnh thời điểm, Lý Trường Thanh cao giọng cười dài, thanh chấn khắp nơi.

Mười hai vạn Trượng Phù văn trường hà dâng trào mà ra, ngang qua thiên địa, so trước đó ngoài tông môn đại chiến lúc, không ngờ tự nhiên nhiều hơn hai vạn trượng.

Cái này thêm ra hai vạn trượng, mang ý nghĩa Lý Trường Thanh thực lực, so với lúc trước còn phải mạnh hơn năm thành.

Ngay sau đó, không trung vòng kia đại nhật một phân thành hai.

Nhưng mà, biến hóa cũng không đến đây đình chỉ.

Tại Hạo Thiên Chân Thân bản thể bên trong, vòng thứ ba mặt trời ầm vang nhảy ra.

Tam dương khai thái!

"Diễn" chi đạo tắc tại trong tay Lý Trường Thanh lại đột phá tiếp, lại diễn hóa ra ba lượt chiếu rọi huy hoàng đại nhật.

Cái này chấn động một màn, để tất cả mắt thấy người tâm thần toàn chấn.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, từ cái kia ba lượt đại nhật bên trong, mười tám đạo hùng tráng mạnh mẽ thân ảnh gầm thét lao nhanh mà ra.

Loại trừ cái kia sáu đầu tản ra Nguyên Anh hậu kỳ khủng bố uy áp chủ lực Yêu Quân, còn lại mười hai đầu Yêu Quân bên trong, lại có bốn vị khí tức bất ngờ đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.

Mà Lý Trường Thanh bản thân biến thành Hạo Thiên Chân Thân, uy thế càng là tràn đầy vô cùng, đã có thể nói một tôn Nguyên Anh đỉnh phong cấp bậc tuyệt thế chiến lực.

Tình cảnh này, không khỏi làm xâm phạm Phúc Hải tông Chân Quân nhóm như gặp đại địch, trận hình hơi dừng lại.

Càng làm cho Thiên Hạo phong trên dưới các đệ tử kinh đến trợn mắt hốc mồm, lập tức, cuồng hỉ cùng tột đỉnh lòng tin nháy mắt thay thế phía trước sợ hãi.

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua trong phong đệ tử, âm thanh rõ ràng truyền khắp mỗi một góc: "Thiên Hạo phong đệ tử nghe lệnh, theo ta giết hết quân giặc!"

Lời còn chưa dứt, bên cạnh hắn cái kia hai lượt phân hoá ra đại nhật, bỗng nhiên đem vô tận phù văn quang huy vẩy hướng Thiên Hạo phong trong phạm vi núi sông cỏ cây.

Chỉ một thoáng, cả tòa đỉnh núi phảng phất sống lại, từng ngọn cây cọng cỏ đều đang vì hắn phun ra nuốt vào hội tụ lượng lớn thiên địa linh khí.

Càng làm cho các đệ tử khiếp sợ là, những cái này ẩn chứa huyền ảo đạo tắc ánh mặt trời phù văn, cũng đồng thời rơi vào chính bọn hắn trên mình.

"Đây là... Pháp lực cộng minh?"

"Thần trí của ta nhận biết mạnh lên!"

Tiếng kinh hô hết đợt này đến đợt khác.

Bọn hắn những cái này chưa từng nắm giữ pháp vực đệ tử, có thể thông qua Lý Trường Thanh phù văn, gián tiếp hấp thu pháp vực chi lực, giữa lẫn nhau pháp lực mơ hồ tương liên, thần thức nhận biết tăng lên trên diện rộng.

Đạt được như vậy thần kì gia trì, Thiên Hạo phong chúng đệ tử sĩ khí nháy mắt tăng vọt tới đỉnh điểm.

Tại Lý Trường Thanh dẫn dắt tới, kết trận đón lấy đi theo tại Phúc Hải tông Chân Quân hậu phương vọt tới địch quân cấp thấp tu sĩ.

Mà Lý Trường Thanh bản thân, thì khống chế lấy ba lượt đại nhật, suất lĩnh lấy mười tám con hung hãn Phù Văn Yêu Quân, như là vẫn tinh rơi xuống biển, một mình đón lấy cái kia hai mươi chín vị kết trận mà đến Phúc Hải tông Chân Quân.

Ánh mắt của hắn như lãnh điện, nhanh chóng đảo qua Phúc Hải Đại Trận, nháy mắt liền khóa chặt một vị thân ở trận nhãn phụ cận, thân mang hoa lệ pháp bào màu xanh lam tu sĩ —— Cửu Uyên Chân Quân.

Trong đầu hiện lên Đan Thần Chân Nhân năm đó tao ngộ, Lý Trường Thanh nhếch miệng lên một vòng lạnh giá độ cong.

"Nhân quả tuần hoàn, liền lấy trước ngươi tế cờ a."

Sau một khắc, ba lượt đại nhật hào quang đột nhiên đựng, phù văn trường hà gào thét.

Lý Trường Thanh căn bản không cho đối phương củng cố trận hình cơ hội, Hạo Thiên Chân Thân cự chưởng trực tiếp lộ ra.

Lòng bàn tay ba lượt đại nhật hư ảnh xoay tròn, dẫn động tràn đầy "Diễn" hóa lực lượng, đúng là cưỡng ép xé mở Phúc Hải Đại Trận tầng tầng màn nước phòng ngự.

"Ngăn lại hắn!"

Cửu Uyên Chân Quân kinh hãi muốn tuyệt, phát hiện Lý Trường Thanh công hướng mình, điên cuồng thôi động pháp lực, quanh thân hiện ra trùng điệp thâm hải vòng xoáy tính toán tự vệ.

Nhưng mà, tại thực lực tăng vọt Lý Trường Thanh trước mặt, tất cả những thứ này chống lại đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Một đầu Phù Văn Huyền Âm Bạch Hổ đột nhiên xuất hiện ở bên người hắn, Huyền Âm Sát Phách Trảo mang theo đông kết thần hồn hàn ý phủ đầu vồ xuống, nháy mắt phá vỡ hắn hộ thân linh quang.

Gần như đồng thời, một bên kia.

Huyễn Minh Ma Chu phục đồng u quang lóe lên, Cửu Uyên Chân Quân tâm thần vì đó chỗ đoạt, động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Liền là cái này trong nháy mắt sơ hở.

Lý Trường Thanh biến thành Hạo Thiên Cự Nhân chập ngón tay như kiếm.

Một đạo quấn quanh lấy ánh bình minh vành chân viêm màu vàng kim chỉ mang, coi thường chính giữa tính toán ngăn cản cái khác Chân Quân, vô cùng tinh chuẩn điểm vào Cửu Uyên Chân Quân mi tâm.

Không

Cửu Uyên Chân Quân chỉ kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi mà tuyệt vọng gào thét, toàn bộ đầu tựa như cùng yếu ớt như lưu ly nổ bể ra tới.

Tính cả trong đó Nguyên Anh, cùng nhau hoá thành tro bụi.

Nhưng bởi vậy, Lý Trường Thanh để một bộ Huyền Âm Bạch Hổ, bị còn lại đấu pháp công kích nháy mắt đập vỡ vụn.

Bất quá Lý Trường Thanh chân đạp phù văn trường hà, thong dong lui về Thiên Hạo phong trận pháp trong phạm vi, tiếp tục chỉ huy Phù Văn Yêu Quân tác chiến.

Trong toàn bộ quá trình, Phúc Hải tông còn lại Chân Quân nhưng lại không có một người có thể hữu hiệu ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đồng bạn vẫn lạc, trận hình đại loạn.

Phía dưới, đạt được Lý Trường Thanh pháp vực gia trì các đệ tử Thiên Hạo phong, mắt thấy phong chủ như vậy thần uy, càng là sĩ khí như hồng.

Cùng xâm lấn địch quân cấp thấp tu sĩ chiến làm một đoàn, bằng vào pháp lực cộng hưởng cùng thần thức tăng lên, lại trong lúc nhất thời không rơi hạ phong.

Cùng lúc đó, tương tự công phòng chiến tại Thiên Tiêu tông các nơi quyết liệt diễn ra.

Thiên Tiêu tông mặc dù chiếm cứ địa lợi cùng trận pháp gia trì, nhưng cuối cùng địch nhiều ta ít, tại các nơi chiến tuyến đều thừa nhận áp lực cực lớn, thế cục dần dần hướng tới bất lợi.

Vọng Uyên phong đỉnh.

Hồn Hà lão tổ đứng yên như núi, hắn đầu tiên là nhìn một chút trong đại trận, khí tức đã cùng địa mạch cơ hồ hòa làm một thể Thiên Sách Chân Quân.

Theo sau ánh mắt như lạnh giá đèn pha, chậm chậm đảo qua lâm vào hỗn loạn cùng chiến hỏa tông môn, cuối cùng khóa chặt mấy đạo ẩn tàng cực sâu khí tức.

"Chỉ dẫn ra bốn cái a?"

Hắn thấp giọng tự nói, trong giọng nói mang theo một chút khó mà phát giác thất vọng.

Lập tức, vị này bảo vệ Thiên Tiêu tông không biết bao nhiêu năm tháng lão tổ, bước ra một bước, rời đi Vọng Uyên phong.

Bước tiến của hắn không nhanh, lại phảng phất đạp tại thiên địa vận luật tiết điểm bên trên, mỗi rơi một bước, khí tức quanh người liền trèo lên một phần.

Như là ngủ say Thái Cổ hung thú, chính giữa chậm chậm thức tỉnh..

---

Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (1)

Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (1)

Lý Trường Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Hồn Hà lão tổ thân ảnh xuất hiện tại vùng trời Thiên Tiêu tông.

Chỉ là hắn hiện thân mang đến linh áp, liền để mưa gió biến sắc.

Nguyên bản chiến trường hỗn loạn phảng phất bị đầu nhập một tảng đá lớn mặt hồ, tất cả Chân Quân cấp trở xuống tu sĩ đều cảm thấy hít thở cứng lại.

Ngay sau đó, thất mạch Chân Quân trong trận doanh, bốn đạo không chút nào kém hơn Hồn Hà lão tổ khí thế mênh mông phóng lên tận trời, như là bốn cái chống trời trụ lớn, cùng Hồn Hà lão tổ uy áp địa vị ngang nhau.

Hóa Thần chi chiến, hết sức căng thẳng.

Trong lòng Lý Trường Thanh lẫm liệt, không chút do dự ra lệnh: "Tất cả Thiên Hạo phong đệ tử, lập tức lui về trong phong trận pháp thủ hộ phạm vi, không được sai sót."

Ngay tại Hồn Hà lão tổ đạp không mà lên nháy mắt, một cỗ vô cùng mênh mông pháp vực chi lực như là vô hình thủy triều, nháy mắt bao phủ toàn bộ Thiên Tiêu tông.

Chỉ một thoáng, trong thiên địa phong lôi kích động, vô hình cương phong hóa thành lợi nhận, đen kịt âm lôi tự nhiên nổ vang, mỗi một kích uy lực đều có thể so Nguyên Anh tu sĩ pháp thuật.

Lý Trường Thanh con ngươi hơi co lại, chấn động trong lòng: "Đây cũng là Hóa Thần uy lực? Có thể tuỳ tiện dẫn động thiên địa chi lực, tạo thành khủng bố như thế lĩnh vực."

Đối mặt Hồn Hà lão tổ pháp vực, thất mạch bốn vị Thánh Quân không chỉ không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại phát ra từng trận cuồng tiếu.

Mỗi người bọn họ bày ra bản thân pháp vực, thoáng chốc năm mảnh ẩn chứa không đồng đạo thì Lực Lượng lĩnh vực tại không trung quyết liệt va chạm, đè ép.

Để Lý Trường Thanh cảm thấy bất ngờ chính là, bốn vị này Thánh Quân bên trong, lại có hai vị pháp vực cường độ cùng Hồn Hà lão tổ ngang tài, hiện ra tư thế ngang nhau.

Mà hai vị khác Thánh Quân pháp vực thì rõ ràng yếu một cấp, tại trong đụng chạm chỉ có thể chiếm cứ không đến một thành không gian.

Cái này một vi diệu khoảng cách, để Hồn Hà lão tổ ánh mắt bỗng nhiên biến có thể so ngưng trọng.

"Lại có hai vị đi là Thiên Tiên Đạo?"

Không chút do dự, Hồn Hà lão tổ bước ra một bước, thân hình thẳng lên cửu tiêu, đúng là chủ động đem hai vị Thiên Tiên Đạo Thánh Quân cùng nhau dẫn hướng không trung.

Ba đạo khí tức kinh khủng nháy mắt quấn quýt lấy nhau, bạo phát linh áp để phía dưới tất cả tu sĩ đều cảm thấy hoảng sợ.

Mà cái này, cũng mang ý nghĩa còn lại hai vị Thánh Quân, có thể đem bọn hắn lực chú ý trọn vẹn nhìn về phía Thiên Tiêu tông.

Trong lòng Lý Trường Thanh khẩn trương.

Hai vị này Thánh Quân mặc dù thực lực không kịp Hồn Hà lão tổ đối kháng cái kia hai vị, nhưng Hóa Thần liền là Hóa Thần, xa không Nguyên Anh tu sĩ có khả năng chống lại.

Phảng phất là để ấn chứng sự lo lắng của hắn, vẻn vẹn trong chốc lát, Đa Bảo phong thủ hộ trận nhãn liền bị trong đó một vị Thánh Quân tiện tay một kích.

Cả tòa đỉnh núi thủ hộ màn sáng kịch liệt lay động, trận pháp phù văn sáng tối chập chờn, hiển nhiên đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Thôi đến ngông cuồng!"

Bóng dáng Thiên Tiêu Chân Quân hóa thành một vệt chớp tím phong lôi, hung hãn không sợ chết phóng tới vị kia xuất thủ Thánh Quân.

"Buồn cười sâu kiến."

Vị kia Thánh Quân thậm chí không có mắt nhìn thẳng hắn, chỉ là tiện tay vung lên, một cỗ vô hình cự lực liền đem Thiên Tiêu Chân Quân liền người mang hộ thân phong lôi cùng nhau đánh bay, máu tươi phun trời cao.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Lý Trường Thanh nặng nề.

Liền sư tôn loại này Nguyên Anh đỉnh phong cường giả, tại đối mặt thực lực nhận hạn chế Thánh Quân lúc, lại cũng không chịu được như thế một kích.

Thiên Tiêu tông toàn diện rơi vào thế bất lợi.

Một bên khác, một mực tại ngắm nhìn Thiên Kiếm tông cùng cao tầng Phúc Hải tông, lúc này cũng lâm vào chật vật lựa chọn.

Thất mạch đạo cung cho thấy thực lực viễn siêu mong chờ.

Là lập tức phản chiến tương trợ Thiên Tiêu tông, gánh chịu Thiên Tiêu tông khả năng lại thêm ra một tôn Hóa Thần hậu quả?

Vẫn là kiên trì tiếp tục cùng thất mạch hợp tác, bốc lên Thiên Sách thăng cấp sau khi thất bại, địa mạch bị thất mạch cướp đoạt, tiếp đó đối phương lại thêm một tôn Hóa Thần?

Hai hại lẫn nhau quyền lấy nó nhẹ.

Cơ hồ không có chút gì do dự, Thiên Kiếm tông cùng Phúc Hải tông tu sĩ lập tức điều chuyển đầu mâu, bắt đầu hiệp trợ Thiên Tiêu tông chống cự thất mạch Chân Quân tiến công.

Cũng liền vào lúc này, một đạo lăng lệ vô cùng kiếm quang từ đông phương mà tới, Thiên Kiếm tông lão tổ hiện thân, trực tiếp không có vào không trung chiến đoàn.

Đồng thời, Phúc Hải tông phương hướng cũng dâng lên thấu trời hơi nước, Phúc Hải tông lão tổ chân đạp vạn trượng sóng cả, kịp thời cản lại cái kia hai vị ý đồ đối Thiên Tiêu tông hạ sát thủ Thánh Quân.

Thế cục, hình như xuất hiện chuyển cơ.

Lý Trường Thanh cũng không dám có chút buông lỏng, cảm giác của hắn một mực khóa chặt Vọng Uyên phong phương hướng.

Thiên Sách Chân Quân đột phá đã đến thời khắc quan trọng nhất, cũng là thời khắc nguy hiểm nhất.

Quả nhiên, tại miễn cưỡng ngăn chặn hai vị thực lực nhận hạn chế Thánh Quân sau.

Phúc Hải tông lão tổ lại đột nhiên trở tay một chưởng, trăm tầng sóng lớn hư ảnh chồng chất, mạnh mẽ chụp về phía Vọng Uyên phong thủ hộ đại trận.

Ầm ầm!

Đại trận màn sáng kịch liệt dập dờn, dù chưa vỡ tan, lại rõ ràng ảm đạm mấy phần.

Đang lúc Phúc Hải lão tổ ngưng kết kích thứ hai lúc, không trung một đạo cuồng phong cuốn qua, xảo diệu đem hắn chưởng lực dẫn lại.

"Hồn Hà, chớ có lòng tham không đáy!"

Trong tầng mây truyền đến Thiên Kiếm lão tổ âm thanh lạnh giá.

Kèm theo tiếng nói, vô số nhỏ như lông trâu kiếm khí như là mưa lớn trút xuống, tinh chuẩn mà đâm về Vọng Uyên phong đại trận mỗi cái tiết điểm.

"Răng rắc!"

Một tiếng rõ nét tiếng vỡ vụn truyền đến, Vọng Uyên phong đại trận một chỗ trọng yếu trận nhãn cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, khảm nạm trong đó linh khí sụp đổ thành bột mịn.

Toàn bộ thủ hộ đại trận linh quang nháy mắt suy yếu gần một thành.

Gần như đồng thời, trong tầng mây ánh lửa lóe lên, kèm theo rên lên một tiếng, Thiên Kiếm lão tổ thân ảnh lại bị từ trên cao đánh rơi một cái chớp mắt.

Tam phương Hóa Thần hai bên kiềm chế, lẫn nhau tính toán cục diện hỗn loạn, để chiến cuộc biến đến càng khó bề phân biệt.

Lý Trường Thanh nắm thời cơ, lưu lại mấy cỗ Phù Văn Yêu Quân tiếp tục thủ hộ Thiên Hạo phong.

Chân thân thì hóa thành một đạo lưu quang, lặng yên không một tiếng động xuyên qua chiến trường, nháy mắt không có vào Vọng Uyên phong lung lay sắp đổ thủ hộ đại trận bên trong.

Vừa tiến vào đại trận phạm vi, hắn lập tức bắt tay vào làm chữa trị bị tổn thương trận cơ.

Phù văn chi lực tại trong tay hắn lưu chuyển, nhanh chóng ổn định lấy kề bên sụp đổ trận pháp kết cấu.

Nhưng mà, Phúc Hải lão tổ công kích lần nữa phủ xuống.

Toàn bộ Vọng Uyên phong kịch liệt rung động, vừa mới chữa trị trận cơ lần nữa linh quang chớp loạn, nhiều chỗ xuất hiện vết nứt.

Bóng dáng Lý Trường Thanh tại trong phong không ngừng lấp lóe, giành giật từng giây tu bổ các nơi tổn hại.

Hắn lòng dạ biết rõ, giờ phút này mỗi một tức kéo dài, đều là tại vi phụ thân tranh thủ quý giá đột phá thời gian.

Thời gian tại quyết liệt công thủ bên trong lặng yên trôi qua.

Ngay tại Vọng Uyên phong đại trận hào quang đã ảm đạm đến cực hạn, sắp sửa triệt để phá toái thời khắc.

Một cỗ tràn đầy cuồn cuộn, cùng địa mạch trọn vẹn hòa làm một thể khí thế, đột nhiên từ đỉnh núi phóng lên tận trời.

Lý Trường Thanh trước tiên phát giác, đột nhiên nhìn về phía đỉnh núi trận pháp hạch tâm.

Chỉ thấy đỉnh đầu Thiên Sách Chân Quân, một tôn cao tới hai mươi xích Nguyên Anh đã ngưng tụ như thật..

---

Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (2)

Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (2)

Lượng lớn nguyên khí chính giữa theo trong địa mạch bị điên cuồng rút ra, liên tục không ngừng rót vào nó thể nội.

Cái kia Nguyên Anh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến càng ngưng thực.

Ngay sau đó, Lý Trường Thanh nhạy bén cảm giác được, Thiên Sách Chân Quân trên mình cỗ kia thuộc về "Thân thể" sinh mệnh khí thế bỗng nhiên biến mất.

"Thần thức ly thể, thần du thái hư!"

Trong lòng Lý Trường Thanh hiểu ra, đây là một bước mấu chốt nhất.

Nếu có thể thành công, thần thức đem có thể hoàn mỹ nhập chủ bị địa mạch lực lượng tái tạo Nguyên Anh, khiến cho lột xác thành nguyên thần hình thức ban đầu, bước vào nửa bước Hóa Thần chi cảnh.

Phía sau, chỉ cần vượt qua Hóa Thần thiên kiếp, liền có thể chân chính du ngoạn Hóa Thần.

Nhưng mà, cũng chính là tại Thiên Sách Chân Quân triệt để luyện hóa địa mạch, đột phá lại không nghịch chuyển khả năng giờ khắc này, trên chiến trường vi diệu cân bằng bị lần nữa đánh vỡ.

Thiên Kiếm lão tổ, Phúc Hải lão tổ, tính cả cái kia bốn vị Thất Mạch Thánh Quân, phảng phất nháy mắt đạt thành ăn ý nào đó.

Tất cả công kích đầu mâu lần nữa tập trung, cuồng bạo trút xuống tại Vọng Uyên phong cái kia vốn là tràn ngập nguy hiểm thủ hộ đại trận bên trên.

Lý Trường Thanh đang muốn tiếp tục chữa trị trận pháp, lại cảm thấy một cỗ lực lượng bao trùm hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã bị cưỡng ép đưa về Thiên Hạo phong đỉnh.

Hắn cấp bách nhìn về Vọng Uyên phong, chỉ thấy bóng dáng Hồn Hà lão tổ đã trở về chủ trận, đích thân điều khiển tàn tạ đại trận, một mình ngăn cản bốn vị Hóa Thần cường giả bộc phát mãnh liệt vây công.

Mà cái kia hai vị thực lực nhận hạn chế Thất Mạch Thánh Quân, thì lần nữa đem mục tiêu chuyển hướng Thiên Tiêu tông phổ thông Chân Quân, bắt đầu vô tình giết chóc.

Mắt thấy Thiên Tiêu Chân Quân không quan tâm thương thế, lần nữa hung hãn quấn lên trong đó một vị Thánh Quân.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cảm giác bất lực, thôi động toàn bộ Phù Văn Yêu Quân, hướng về một vị khác Thiên Hỏa đạo cung Thánh Quân nghênh đón.

Nhìn xem lao nhanh mà đến các loại phù văn yêu thú, vị kia trong mắt Thiên Hỏa Thánh Quân hiện lên một chút kinh ngạc, lại tạm thời ngừng công kích, mở miệng nói:

"Tiểu bối, xem tư chất ngươi bất phàm, sở tu chi đạo tắc cùng hỏa pháp rất có chỗ tương thông, như vậy lương tài, mai một nơi này đáng tiếc, không bằng chuyển ném ta Thiên Hỏa đạo cung như thế nào?"

Không trung, tam tôn Hạo Thiên Cự Nhân đồng thời dừng lại, Lý Trường Thanh điều khiển bọn chúng, phảng phất thật tại nghiêm túc suy nghĩ đề nghị này.

Thiên Hỏa Thánh Quân thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, thế công cũng hoà hoãn lại.

"Vào ta Thiên Hỏa đạo cung, dùng tiềm lực của ngươi, tương lai không hẳn không thể trở thành trong cung vị thứ tư Thánh Quân."

"Tiền bối, không biết Thiên Hỏa đạo cung..."

Lý Trường Thanh một bên ứng phó, một bên dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn đang bị một vị khác Thánh Quân áp chế đến ngàn cân treo sợi tóc Thiên Tiêu Chân Quân.

Đã mục đích là kéo dài thời gian, cùng đối phương giao thiệp nói chuyện với nhau cũng chưa hẳn không thể.

Nhưng mà, vẻn vẹn nói chuyện với nhau hai câu, cái kia Thiên Hỏa Thánh Quân hình như xem thấu ý đồ của hắn, sắc mặt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, phát ra một tiếng chế nhạo.

"Tiểu bối, cũng dám lấn ta?"

Lời còn chưa dứt, một đầu từ tinh thuần Thiên Hỏa ngưng kết mà thành vạn trượng Hỏa Long đã gào thét mà ra, nháy mắt đem xông lên phía trước nhất vài đầu Phù Văn Yêu Quân chiếm lấy, nghiền nát.

"Vào ta Đạo Cung chính là vận mệnh của ngươi, đã không biết điều, vậy liền hoá thành tro tàn a!"

Lý Trường Thanh thầm kêu một tiếng khổ quá, đành phải cắn răng đem đạo tắc chi lực cùng pháp lực điên cuồng đổ xuống mà ra, không ngừng đúc lại bị hủy diệt Phù Văn Yêu Quân, đồng thời thân hình tại thấu trời trong biển lửa gian nan né tránh.

Nhưng mà, hắn đối mặt chung quy là một vị chân chính Hóa Thần tu sĩ.

Song phương thực lực chênh lệch như là lạch trời.

Vẻn vẹn chiêu thứ ba, hắn tất cả Phù Văn Yêu Quân liền bị triệt để đánh tan, liền Hạo Thiên Chân Thân đều nhận lấy kịch liệt chấn động.

Hắn chỉ có thể dựa vào diễn chi pháp vực đối hoàn cảnh khống chế, không ngừng quanh co, tránh né.

Thực tế tránh cũng không thể tránh lúc, liền ngạnh kháng một cái, dựa vào pháp vực phản hồi linh khí nhanh chóng khôi phục.

Hắn tất cả hành động đều chỉ làm một cái mục đích —— kéo dài, thẳng đến Vọng Uyên phong bên kia thế cục rõ ràng.

Cùng lúc đó, Vọng Uyên phong bên trên tình huống cũng đã đến nguy cấp nhất bước ngoặt.

Mặc dù có Hồn Hà lão tổ đích thân tọa trấn chủ trì, đối mặt bốn vị Hóa Thần điên cuồng tấn công, thủ hộ đại trận cũng đã đến cực hạn.

Màn sáng như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể triệt để dập tắt.

"Các ngươi chớ có ép người quá đáng, có thể nghĩ rõ ràng, như ta Thiên Tiêu tông hôm nay hủy diệt, ngày khác các ngươi tông môn khả năng chỉ lo thân mình?"

Hồn Hà lão tổ tiếng rống truyền khắp tứ phương.

Lời này để Thiên Kiếm tông cùng Phúc Hải tông tu sĩ động tác hơi chậm lại, không chút nào không thể ảnh hưởng Thất Mạch Thánh Quân thế công.

Thất Mạch Thánh Quân rất rõ ràng, Hồn Hà lão tổ chính là dựa vào địa mạch thành tựu Hóa Thần, căn bản là không có cách rời xa, tự nhiên vô pháp đối xa tại thất mạch địa phương bọn hắn cấu thành thực chất uy hiếp.

Phúc Hải lão tổ ánh mắt phức tạp nhìn Hồn Hà một chút, cuối cùng vẫn là vừa cắn răng, thế công nhất chuyển, đúng là lần nữa đem Thiên Kiếm lão tổ ngăn lại.

"Khổ Hải! Ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ ư? Chẳng lẽ không biết Thiên Tiêu tông lại ra một vị Hóa Thần hậu quả?" Thiên Kiếm lão tổ Kình Thương phẫn nộ quát.

Phúc Hải lão tổ Khổ Hải trên mặt nổi lên một chút đắng chát: "Kình Thương, bọn hắn đã biến mất hai ngàn năm... Ta không thể ngồi nhìn Phúc Hải tông vạn năm cơ nghiệp, bị mất trong tay ta."

Thiên Kiếm lão tổ nghe vậy, thở dài một tiếng: "Nếu như thế, ngươi ta liền làm qua một tràng a!"

Hai đạo thân ảnh thoát khỏi chiến trường chính, hóa thành một lam một kim hai đạo trường hồng, kích xạ hướng phương xa chân trời, hiển nhiên là muốn tìm nơi khác giải quyết ân oán.

Vọng Uyên phong bên ngoài, áp lực chợt giảm, nhưng vẫn như cũ còn lại hai vị Thất Mạch Thánh Quân tại kéo dài đánh mạnh.

Mà ngay tại lúc này, đỉnh núi ngồi xếp bằng Thiên Sách Chân Quân, đột nhiên mở hai mắt ra.

Trước mặt hắn cái kia bị vô số huyền ảo đạo văn bao phủ Nguyên Anh, đã triệt để chuyển hóa làm một tôn ngưng thực vô cùng nguyên thần.

"Yên tâm chuẩn bị độ kiếp, bên ngoài giao cho lão phu."

Hồn Hà lão tổ chỉ là phất tay ra hiệu, ánh mắt lại gắt gao tập trung vào ngoại giới địch nhân.

Thiên Sách Chân Quân khẽ vuốt cằm, ánh mắt xuyên thấu tàn tạ màn sáng, đảo qua ngay tại ngoại giới cùng Thánh Quân giao thiệp, ngàn cân treo sợi tóc Lý Trường Thanh, trong mắt lóe lên một chút dứt khoát.

"Đợi ta Hóa Thần phía sau, chúng ta một nhà, liền có thể chân chính đoàn viên..."

Mang theo vô cùng kiên định tín niệm, Thiên Sách Chân Quân ngẩng đầu nhìn về bầu trời.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, bao trùm toàn bộ vùng trời Thiên Tiêu tông dày nặng lôi vân đã tạo thành.

Khủng bố thiên địa uy lực khóa chặt hắn, một đầu hoàn toàn do lôi đình tạo thành xanh thẳm trường hà ngay tại trong tầng mây dâng trào gào thét.

Đạo thứ nhất Hóa Thần thiên kiếp, gần phủ xuống!

Vọng Uyên phong bên ngoài, hai vị Thất Mạch Thánh Quân mắt thấy thiên kiếp sắp tới, mà Hồn Hà lão tổ tại lôi vân gia trì xuống khí tức hình như càng tăng lên, liếc mắt nhìn nhau, đồng thời bóp nát một mai đưa tin ngọc phù..

---

Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (3)

Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (3)

Sau một khắc, Thần Vũ sơn bên ngoài không gian một cơn chấn động, bất ngờ lại có năm đạo tản ra Hóa Thần bóng dáng khí tức phủ xuống.

Tuy là cái này năm vị Thánh Quân đồng dạng chịu đến áp chế, vô pháp phát huy toàn lực, nhưng năm người hợp lực, cũng đủ để sánh ngang một vị hoàn chỉnh Hóa Thần chiến lực.

Địch ta lực lượng so sánh lần nữa mất cân bằng.

Ngay tại Thiên Sách Chân Quân dẫn thi rớt một đạo hủy thiên diệt địa lôi kiếp, Hồn Hà lão tổ tại bảy vị Thánh Quân vây công phía dưới dần lộ ra chống đỡ hết nổi, phảng phất bại cục đã định thời điểm.

"Ha ha ha ha ha!"

Hồn Hà lão tổ lại đột nhiên bộc phát ra chấn thiên cười dài, trong tiếng cười tràn ngập khoái ý cùng khiêu khích.

Thất Mạch Thánh Quân nhóm không rõ ràng cho lắm, chỉ cho là hắn lại muốn thi triển cái gì quấy nhiễu địch ý định, thế công ngược lại càng mãnh liệt.

Nhưng mà lần này, Hồn Hà lão tổ cũng không phải là phô trương thanh thế.

Tại hắn vang vang trong tiếng cười, nó nguyên bản đã mênh mông pháp vực bên trong, một toà nguy nga dãy núi hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện.

Núi này loan hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, Hồn Hà lão tổ pháp vực như là bị rót vào vô hạn lực lượng, đột nhiên hướng ra phía ngoài bành trướng.

Nguyên bản chiếm hơn nửa không gian Thất Mạch Thánh Quân pháp vực, lại bị cứ thế mà áp súc trở về, song phương lĩnh vực nháy mắt về tới địa vị ngang nhau trạng thái.

"Hóa Thần trung kỳ?"

Xa xa ngay tại giao thủ Phúc Hải lão tổ cùng Thiên Kiếm lão tổ đồng thời la thất thanh, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Hai người liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy thật sâu vô lực cùng một tia thoải mái.

Việc đã đến nước này, bọn hắn đã vô lực ngăn cản Thiên Sách đột phá, kết quả cuối cùng, chỉ có thể nhìn Thiên Sách mình liệu có thể vượt qua cái kia khủng bố Hóa Thần thiên kiếp.

Không có bất kỳ giao lưu, hai vị lão tổ ăn ý dừng tay.

Một lát sau, bọn hắn thân hình lóe lên, đúng là trực tiếp xuất hiện tại Hi Luân Nguyệt Khu cung điện lối vào, phất tay liền đem trấn thủ tại cái này mấy vị thất mạch Chân Quân xóa đi.

Mà chiến trường chính bên này, tất cả Thất Mạch Thánh Quân lực chú ý, đã toàn bộ bị thể hiện ra Hóa Thần hậu kỳ thực lực Hồn Hà lão tổ hấp dẫn, thế công không khỏi đến vì đó dừng một chút.

"Liền át chủ bài ra hết à, có lẽ nơi đây hẳn là sẽ không lại có nguy hiểm."

Ngay tại giằng co Hồn Hà lão tổ cùng Thất Mạch Thánh Quân, thậm chí phía dưới tất cả tu sĩ, đều bị bất thình lình âm thanh giật nảy mình, cùng nhau nhìn về phía một cái hướng khác.

Một bên khác, thân hóa Hạo Thiên Cự Nhân Lý Trường Thanh, đột nhiên cảm giác được một cỗ hoàn toàn xa lạ ý chí cưỡng ép xâm nhập.

Hắn đối chính mình pháp khu khống chế, nháy mắt bị tước đoạt.

Ngay sau đó, một cỗ khó nói lên lời yên tĩnh bao phủ toàn trường, phảng phất thiên địa vạn vật đều tại đây khắc nghẹn ngào.

Tại tất cả tu sĩ ánh mắt kinh hãi bên trong, sau lưng Lý Trường Thanh cái kia hai lượt đại nhật bên trong một lượt, nội bộ lại chậm chậm bước ra một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này khô héo, thon gầy đến cực hạn, làn da dán chặt lấy khung xương, như là một bộ hong gió không biết bao nhiêu năm tháng thi hài.

Chỉ có cặp kia hãm sâu trong hốc mắt, nhảy lên hai đóa hỏa diễm.

Bất quá, tất cả cảm nhận được hắn tồn tại người, đều có thể rõ ràng cảm giác được, cỗ này nhìn như mục nát thể xác bên trong, ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Cái kia thây khô thân ảnh mỉm cười mở miệng: "Tiểu sư đệ, thời cơ đã tới, để chúng ta... Nhận thức lại một thoáng."

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy thần trí của mình bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng cưỡng ép bóc ra, không có chút nào bảo vệ bạo lộ tại vị này "Sư huynh" trước mặt.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, trong cơ thể hắn đạo kia thần bí [ xu cát tị hung ] tiên thiên khí vận, giờ phút này lại không phản ứng chút nào, cũng không cảnh báo, cũng không phát động bất kỳ phòng vệ nào.

Nhưng cái này ngắn ngủi nghi hoặc, lập tức bị càng sâu chỗ sợ hãi thay thế.

Ngay tại hắn ý niệm chuyển động nháy mắt, một cỗ trời đất quay cuồng choáng váng cảm giác đột nhiên đánh tới.

Chờ cái này quỷ dị cảm giác biến mất, Lý Trường Thanh hoảng sợ phát hiện, ý thức của mình ngay tại phi tốc biến đến mơ hồ.

Mà hắn khổ tu nhiều năm Nguyên Anh, cùng cỗ kia Hạo Thiên Chân Thân cường đại, đã hoàn toàn thoát ly hắn khống chế, không còn thuộc về chính hắn.

Hắn trơ mắt "Nhìn" lấy chính mình Nguyên Anh bị cái kia tay khô héo, cứ thế mà theo cách khác khu bên trong rút ra đi ra.

Cái kia Nguyên Anh bị hắn "Sư huynh" mặt không thay đổi nhét vào trong miệng.

"Răng rắc... Ùng ục..."

Làm người rùng mình tiếng nhai kỹ nhẹ nhàng vang lên.

" 'Diễn' ? Rất có ý tứ đạo tắc, ta cực kỳ ưa thích."

Sư huynh một bên tỉ mỉ thưởng thức, một bên phát ra thở dài thỏa mãn.

Theo lấy Lý Trường Thanh Nguyên Anh tinh hoa bị thôn phệ, hắn cái kia khô quắt tột cùng thân thể, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến đến phong nhuận một chút, miễn cưỡng có hình người đường nét.

"Ngươi rốt cuộc là như thế nào..."

Lý Trường Thanh sót lại ý thức phát ra không cam lòng ba động, hắn không thể nào hiểu được, vì sao truyền thừa đồng môn, sẽ rơi xuống kết quả như vậy.

Hơn nữa, chính mình là như thế nào rơi vào đối phương trong cạm bẫy?

"Ha ha... Ha ha ha!"

Sư huynh hình như tâm tình cực giai, lại lấy thần niệm trực tiếp đáp lại Lý Trường Thanh cuối cùng nghi vấn.

"Ngươi chẳng lẽ chưa bao giờ hoài nghi tới, ngươi thông qua thí luyện sau, sư phụ lưu lại trong truyền thừa, vì sao đơn độc không có « Dung Hỏa Quyết » cùng « Luyện Hỏa Quyết » ư?"

"Đó bất quá là vi huynh ta, cố ý vì ngươi loại này 'Lửa nô' tỉ mỉ chuẩn bị a."

Lý Trường Thanh nghe vậy, bỗng nhiên cảm thấy một trận băng hàn.

Hắn mấy lần tiến vào chỗ kia truyền thừa cung điện, đang nhìn thấy « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » phù văn, đều đã bao hàm « Dung Hỏa Quyết » cùng « Luyện Hỏa Quyết ».

Nhưng làm hắn thu được Hi Luân Nguyệt Khu ngoại môn truyền thừa lúc, hoàn chỉnh « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bên trong, lại không có cái này hai môn bí pháp.

Hắn lúc ấy cho là, cung điện chỉ là vì tránh rườm rà, cho nên chỉ cho công pháp truyền thừa, cũng không trực tiếp cho bí pháp.

Nhưng không nghĩ tới, nguyên lai cái kia hai môn bí pháp, lại là người trước mắt mồi nhử.

"Sư huynh" trong thần niệm tràn ngập trêu tức.

"Bất quá ta còn phải cảm tạ ngươi, như không phải ngươi nuôi dưỡng ta Hạo Nhật Chân Viêm phân hỏa, chỉ sợ ta cũng không có cách nào thoát khốn."

Nói lấy, Lý Trường Thanh nhìn mình ánh bình minh vành chân viêm, phát hiện cái kia bị hắn luyện hóa Hạo Nhật Chân Viêm phân hỏa, phản thôn phệ hắn ánh bình minh vành chân viêm.

"Sư huynh" nhìn xem trong tay hỏa diễm, hình như tâm tình không tệ, cũng không đến đây ngừng miệng.

"Lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi cũng không cần thiết đối tử vong cảm thấy tiếc hận, ngươi chỗ sinh phương này tam sơn cửu thủy, cùng cái kia thất mạch, bất quá chỉ là đạo trường."

Sư huynh trong thần thức, thậm chí mang lên mấy phần thương hại.

"Không chỉ là ngươi, các ngươi tông môn cái Hồn Hà kia, thậm chí là phụ thân của ngươi, còn có những cái này Thánh Quân đều bất quá là công cụ thôi."

Tiếng nói vừa ra, cái kia khôi phục một chút ngón tay huyết nhục nhẹ nhàng vân vê.

Lý Trường Thanh cuối cùng cái kia một tia tàn hồn, như là trong gió ánh nến, nháy mắt dập tắt, triệt để tan đi trong trời đất.

Phía dưới tu bi ai, bất quá như thế..

---

Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (1)

Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (1)

Làm Lý Trường Thanh lại lần nữa khôi phục ý thức, nhìn xem trước mặt Vạn Thế Bi chậm chậm viết hắn đời thứ năm thành tựu, vẫn như cũ không trì hoãn tới.

Bởi vì, cái này sau lưng chân tướng, thực tế để hắn quá mức chấn kinh, cũng để cho trong lòng hắn rất nhiều nghi hoặc cũng từng bước mở ra.

Không có cuối cùng chốn phàm tục, có đi không về Vô Hồi trạch, không nhìn thấy bờ bên kia Thiên Uyên...

[ tổng kết đời thứ năm, thành tựu đạt thành:... Tổng cộng thu được điểm thành tựu: 8490 điểm ]

[ còn thừa điểm thành tựu: 24125 điểm ]

Chậm chốc lát, thẳng đến nhìn mình còn lại điểm thành tựu, Lý Trường Thanh tâm tình mới từng bước khôi phục.

Mặc kệ như thế nào, chí ít đời này hắn chỗ với tới độ cao, đã đạt đến mục tiêu của hắn, cũng thu được đủ nhiều điểm thành tựu.

Tiếp xuống, hắn liền cần gặp phải một vấn đề, đó chính là hắn nên làm gì mở ra chính mình đời sau.

[ đời thứ năm mở ra, mời lựa chọn đời sau vị diện: Ngũ Phương giới, Bách Xuyên giới, Hi Luân Nguyệt Khu giới ]

"Bách Xuyên giới."

Không do dự, Lý Trường Thanh trực tiếp lựa chọn Bách Xuyên giới, mà không hắn bố trí sau đó tay Ngũ Phương giới.

Trong đó nguyên nhân lớn nhất, liền là Bách Xuyên giới sông Ngũ Phương giới ở giữa tốc độ thời gian trôi qua kém.

Bách Xuyên giới 5 năm, mới là Ngũ Phương giới 1 năm.

Trừ đó ra, Hi Luân Nguyệt Khu trong cung điện vị sư huynh kia, cũng thuộc về thực để Lý Trường Thanh mở mắt, để hắn nhận thức được Ngũ Phương giới hiểm ác.

Cùng tiếp tục tranh đoạt vũng nước đục này, còn không bằng đổi cái mới địa phương, vừa vặn hắn đối Bách Xuyên giới cũng có nhất định hiểu.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự lựa chọn Bách Xuyên giới.

Về phần chủng tộc lựa chọn, hắn cũng không có gì có thể do dự, trực tiếp lựa chọn Nhân tộc.

Ngay sau đó, tiên thiên khí vận thương thành liền nhảy vào diễn luyện, Lý Trường Thanh lực chú ý toàn bộ đầu nhập trong đó.

[ thiên phẩm hỏa linh căn (20000): Ngươi đời này đem có thiên phẩm hỏa linh căn, chú định bước vào hỏa hành đại đạo, nhưng vô pháp thay đổi tu hành phương hướng.

Tinh tiến không ngớt (10000): Tu vi của ngươi có thể mãi mãi không có hạn mức cao nhất không ngừng tăng trưởng.

Thiết quốc giả (5000): Ngươi có thể triệt để luyện hóa bản thân quan chức, Thần Tiên Đạo tu vi sẽ không vì bất luận cái gì nguyên nhân mà biến mất.

Tiên quốc hoàng thất (3000): Ngươi đời này sẽ là tiên triều hoàng thất tử đệ

Thất Khiếu Linh Lung Tâm (2000): Ngươi lòng dạ sắc bén, Linh Lung trăm khiếu, học tập pháp thuật, thôi diễn công pháp năng suất cực cao, lại rất dễ giành được người khác hảo cảm. ]

Ánh mắt rơi vào tờ thứ nhất tiên thiên khí vận thanh bên trên, Lý Trường Thanh hơi nhíu mày.

Hắn thông qua kiếp trước tại Lưỡng Giới sơn giao lưu, biết được Bách Xuyên giới bên trong, có vô số tu hành vương triều, Thần Tiên Đạo là bọn hắn tu hành chính đạo.

Mà hắn đời này tiên thiên khí vận, cũng chính là tại trên cơ sở này xuất hiện một phen biến hóa, vừa đúng thuận theo Bách Xuyên giới tu hành hệ thống.

Căn cứ Lý Trường Thanh hiện nay biết, hắn đã biết tu hành hệ thống có 3 đầu, theo thứ tự là: Địa Tiên nói, Thiên Tiên Đạo cùng Thần Tiên Đạo.

Trong đó tam sơn cửu thủy bên trong, Hồn Hà lão tổ chờ dùng địa mạch Hóa Thần con đường, liền là Địa Tiên nói.

Mà lấy bản thân cảm ngộ Hóa Thần, như thế liền là Thiên Tiên Đạo.

Về phần nói Thần Tiên Đạo, chí ít tại tam sơn cửu thủy cùng thất mạch bên trong không tồn tại, nhưng đạo này lại tại Bách Xuyên giới bên trong thịnh hành.

Mà Thần Tiên Đạo cùng Thiên Tiên Đạo cùng Địa Tiên đạo lớn nhất khác biệt, đó chính là Thần Tiên Đạo tu quan chức mà không tu bản thân.

Chuyện này ý nghĩa là tu sĩ có thể một ngày Kết Anh, cũng có thể một ngày theo Hóa Thần rơi xuống phàm trần, hết thảy đều do cái kia một đạo hoàng đế chiếu lệnh quyết định.

Cho nên cho dù chuyển thế Bách Xuyên giới, Lý Trường Thanh ngay từ đầu cũng không có ý định thất thần tiên đạo con đường.

Cuối cùng kiếp trước hắn gặp phải vị kia Trảm Oan Đạo Nhân, nó cả nhà liền là bởi vì Thần Tiên Đạo mà diệt.

"Bất quá, có cái này thiết quốc giả khí vận, ta hình như không cần lo lắng quá nhiều... Thậm chí còn có thể coi đây là khiêu bản nhanh chóng tu hành."

Lý Trường Thanh sờ lên cằm, lại lần nữa nhìn về phía đạo kia thiết quốc giả khí vận, trong lòng đại động.

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của hắn lại quét đến thiên phẩm hỏa linh căn, cũng là có chút tâm động.

Bởi vì thiên linh căn liền mang ý nghĩa, hắn đời này chỉ cần thuận lợi, liền có thể bước lên Thiên Tiên Đạo con đường, Hóa Thần tuyệt không phải việc khó.

Thậm chí muốn đi trên càng cao bậc thang, thiên linh căn cũng có thể không ngừng phát huy tác dụng.

Nhưng rất nhanh, Lý Trường Thanh vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Bởi vì một khi hắn lựa chọn thiên linh căn, liền mang ý nghĩa hắn đời này con đường đã định, tu hành hắn đạo lúc, Thiên Hỏa linh căn ngược lại sẽ thành gông cùm xiềng xích.

Đồng thời, Lý Trường Thanh đối với cái kia thiết quốc giả khí vận cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

Nghĩ tới đây, Lý Trường Thanh ý thức khẽ nhúc nhích, rất nhanh lựa chọn [ thiết quốc giả ] tiên thiên khí vận.

Theo sau hắn vừa nhìn về phía mặt khác ba đầu khí vận, ánh mắt từng bước khóa chặt tại cái kia [ tinh tiến không ngớt ] tiên thiên khí vận bên trên.

Đạo này tiên thiên khí vận giới thiệu rất đơn giản, nhưng tác dụng nhưng cũng là mười phần mê người, Lý Trường Thanh liền quả quyết bắt lại.

Cuối cùng nếu không có bình cảnh hạn mức cao nhất, hắn chỉ cần một mực cẩu lấy, liền có thể không ngừng đột phá.

Hai đạo vô cùng cường đại tiên thiên khí vận, nháy mắt tiêu hao Lý Trường Thanh một vạn năm ngàn thành tựu, để hắn điểm thành tựu chỉ còn 9125 điểm.

Thoáng có chút đau lòng, Lý Trường Thanh cuối cùng vẫn là lựa chọn [ Thất Khiếu Linh Lung Tâm ] đạo này khí vận.

Cuối cùng quán triệt lúc trước chuyển thế mạch suy nghĩ, tuyệt hảo ngộ tính là ắt không thể thiếu, cuối cùng thiên phú cũng không phải đơn giản 1+1=2.

Còn thừa 7125 thành tựu, Lý Trường Thanh dự định lưu 2000 điểm xem như nguy hiểm hoà hoãn.

Còn lại hơn năm ngàn điểm, hắn thông qua mấy chục lần đổi mới, đổi đến mấy đạo tương đối phù hợp hắn trước mắt tu hành cảm ngộ khí vận.

[ địa phẩm ngũ hành linh căn (2000) ]

[ Phá Chướng Chi Đồng (1500) ]: Ngươi nắm giữ một đôi thấm nhuần hết thảy hai con ngươi, có khả năng xem thấu vạn vật bên trong ẩn tàng bí mật.

[ Thiên Hồn hùng hậu (1000) ]: Thần hồn của ngươi cường độ khác hẳn với người thường, trời sinh liền nắm giữ cường đại Thiên Hồn, chuyện này ý nghĩa là thần hồn của ngươi cường độ cơ hồ là cùng cảnh tu sĩ gấp hai trở lên.

[ hoàn mỹ che lấp (500) ]: Ngươi có thể hoàn mỹ che giấu khí tức của ngươi, thậm chí có thể che giấu ngươi đột phá lúc thiên kiếp ba động.

[ bình an trôi chảy (2) ]: Ngươi ban đầu nhân sinh quỹ tích vô bệnh vô tai, chỉ cần không bước lên con đường tu hành, nhân sinh đem có thể thuận lợi sinh lão bệnh tử.

Cuối cùng cái này năm đạo tiên thiên khí vận lựa chọn, trong đó [ địa phẩm ngũ hành linh căn ] từ không cần nhiều lời, là Lý Trường Thanh đi lên Thiên Tiên Đạo cùng Địa Tiên đạo căn cơ.

Về phần nói [ Phá Chướng Chi Đồng ] khả năng trợ giúp Lý Trường Thanh lĩnh hội Vạn Thế Bi bên trên đủ loại yêu thú kinh mạch phù văn, cũng có thể giúp hắn tránh nguy hiểm.

[ Thiên Hồn hùng hậu ] thì có thể để Lý Trường Thanh Thiên Hồn cường đại, nắm giữ càng cường đại hơn thần thức, khiến hắn phù văn trường hà thủ đoạn càng thêm cường đại.

Mà [ hoàn mỹ che lấp ] cùng [ bình an trôi chảy ] cái này hai cái khí vận, chủ yếu là để bảo đảm Lý Trường Thanh còn suy nhược thời điểm, sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Tất cả lựa chọn xác nhận không sai, Lý Trường Thanh ý thức từng bước chìm vào một mảnh ấm áp hắc ám, chờ đợi tân sinh mở ra.

...

"Thanh Vi quán chủ, ngài thật là đại ân đại đức! Cứu ta cái này số khổ tôn nữ, chúng ta cả nhà cũng không biết cái kia báo đáp thế nào ngài mới tốt!"

"Cư sĩ nói quá lời, tế thế cứu nhân vốn là chúng ta chuyện bổn phận, về sau hàng xóm láng giềng nhóm như lại có khó xử, cứ tới Thanh Vi sơn là được."

"Cái này, này làm sao có ý tốt, quán chủ, ta chỗ này còn có mười một hai bạc vụn, ngài ngàn vạn muốn thu lại...".

---

Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (2)

Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (2)

"Ai, không được, cư sĩ như thực tế băn khoăn, tại miếu sơn thần phía trước dâng lên mấy nén tâm hương, liền là tốt nhất tạ lễ."

Mông lung ở giữa, Lý Trường Thanh nghe được một trận mang theo cảm kích phụ nhân cùng một cái ôn hòa già nua nam tử nói chuyện với nhau âm thanh.

Ngay sau đó, một tia thanh u cung cấp mùi thơm tức quanh quẩn mà tới, bị hắn vô ý thức hút vào.

Ngay tại trong chớp mắt này, hắn ngũ giác bỗng nhiên biến đến vô cùng rõ ràng.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một gian bày biện đơn giản lại thu thập đến mười phần chỉnh tề trong đạo quán phòng.

Đá xanh lót đường mặt đất, mài giũa đến nhẵn bóng như gương.

Mấy cái chống đỡ nóc nhà cột gỗ hiện ra ôn nhuận lộng lẫy, hiển nhiên là trải qua năm tháng rất dài.

Một tôn dùng màu trắng đá điêu khắc thành thần tượng không mặt phía trước, một vị ăn mặc vải thô quần áo lão phụ nhân, chính giữa ôm trong ngực một cái nữ anh, vô cùng thành kính quỳ rạp xuống trước tượng thần trên bồ đoàn.

Tại bên cạnh nàng, đứng đấy một vị thân mang tẩy đến trắng bệch màu lam mộc mạc đạo bào lão đạo sĩ.

Lão đạo râu tóc bạc trắng, nhưng một đôi mắt lại trong suốt sáng rực, lộ ra nhìn thấu thế sự bình thản cùng một tia bàng quan.

Hắn chính giữa khẽ vuốt cằm, ánh mắt vui mừng nhìn chăm chú lên trong lư hương chậm chậm dâng lên, thẳng tắp như tuyến màu xanh cột khói.

Sau một lúc lâu, lão phụ nhân đứng dậy, lại liên tục cảm ơn, vừa mới cẩn thận mỗi bước đi rời đi.

Lão đạo đứng ở cửa quan miệng, đưa mắt nhìn nó thân ảnh biến mất tại đường núi cuối cùng, vậy mới chậm chậm quay người, dạo bước hướng đi hương án sau hậu đường.

"Tiểu Trường Thanh, hôm nay đọc sách đến như thế nào?"

Hậu đường gần cửa sổ, một trương cổ xưa trước bàn gỗ, Lý Trường Thanh trước mặt chính giữa chất đống vài cuốn sách, ngay tại tiêu hóa ký ức.

Nghe được tra hỏi, hắn theo bản năng gật đầu một cái.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới rõ ràng ý thức đến, chính mình đời này chỉ là một cái ước chừng mười tuổi quang cảnh choai choai thiếu niên, thân hình lộ vẻ đơn bạc.

"Hảo, hảo, ngoan Trường Thanh."

Lão đạo đến gần, trên mặt mo lộ ra nụ cười vui mừng, thô ráp bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu vai Lý Trường Thanh.

"Dụng tâm học, tương lai khảo thủ công danh, chúng ta Trường Thanh cũng muốn làm cái làm dân làm chủ quan tốt."

Nói xong, lão đạo liền cười ha hả quay người, hướng đi hậu viện chuẩn bị nhóm lửa nấu ăn.

Lý Trường Thanh thì tĩnh tọa tại chỗ, tiếp tục chải lấy đời này ký ức cùng hiện trạng.

Nơi đây tên là Thanh Vi sơn, ở vào Biện triều Thông châu Giang Tây phủ An Sơn quận bên ngoài Hàng Lâm huyện.

Hắn là một đứa cô nhi, từ nhỏ liền bị Thanh Vi quán chủ thu dưỡng, sư đồ hai người nương tựa lẫn nhau, ở tại toà này Thanh Vi quan bên trong.

Thanh Vi quan tại nơi đây trong vòng phương viên trăm dặm rất có nổi danh.

Hương dã truyền văn, quán chủ chính là thần tiên hạ phàm, một thân tu vi sâu không lường được, pháp lực so với những triều đình kia bên trên nhất phẩm đại quan còn muốn cường hoành hơn.

Lý Trường Thanh thức tỉnh phía trước Túc Tuệ thuở nhỏ nhìn thấy, cũng chính xác như vậy.

Vô số gặp được khó xử bách tính tới trước cầu viện, vô luận là trừ tà chữa bệnh, vẫn là giải quyết phân tranh, Thanh Vi quán chủ hình như dù sao vẫn có thể thỏa mãn bọn hắn yêu cầu.

Không chỉ như vậy, những năm gần đây, lão đạo thường xuyên sẽ mang theo vài phần hồi ức trước kia thần sắc, hướng Lý Trường Thanh giảng thuật chính mình "Năm đó" sự tích huy hoàng.

Cái gì Đông Hải kiếm chém gây sóng gió Yêu Long, Côn Sơn lực đoạt thánh cung bí bảo, thậm chí tại Biện đô thành chém giết họa quốc tà quan...

Đủ loại trải qua, nói đúng sinh động như thật, làm người nghe phía dưới, không khỏi tin mấy phần.

"Biện triều..."

Lý Trường Thanh ở trong lòng lẩm nhẩm cái tên này, tìm tòi tỉ mỉ lấy mấy đời trước mảnh vỡ kí ức, lại không thể tìm tới bất luận cái gì tin tức tương quan.

Liền không thể nào phán đoán cái này Biện triều, tại rộng lớn Bách Xuyên giới bên trong rốt cuộc ở vào phương nào.

Hắn chính giữa muốn tiếp tục lật xem sách, tính toán tìm tới một chút địa lý chí loại ghi chép lúc, thanh âm Thanh Vi quán chủ liền theo nội viện truyền đến.

"Trường Thanh, bài học tạm thời thả một chút, tới trước ăn cơm."

Lý Trường Thanh đành phải khép lại sách, đứng dậy hướng đi nội viện.

Đồ ăn vô cùng đơn giản, thậm chí có thể xưng đơn sơ, bất quá là nước sạch nấu cải trắng đậu phụ, lẫn vào cơm pha thành một bát.

Thanh Vi quan những năm này thu đến tiền hương hỏa, cơ bản đều bị quán chủ đưa đi tiếp tế bách tính, không lưu mấy cái tử cho Lý Trường Thanh mua thức ăn.

"Trường Thanh a, hôm nay học có thể gặp được cái gì khó xử? Nếu có nghi vấn, cứ việc hướng vi sư nói tới."

Lão đạo một bên ăn lấy, một bên theo thường lệ mở ra mỗi ngày khảo giáo phân đoạn.

Lý Trường Thanh dứt khoát tùy ý nói ra mấy cái trên sách kinh nghĩa vấn đề, chưa từng nghĩ, lại thật đem lão đạo cho hỏi khó, lão đạo không nên lời chỉ chốc lát cũng không thể đưa ra xác thực giải thích.

Thấy thế, Lý Trường Thanh không muốn làm đối phương khó xử, cũng vì thám thính càng nhiều ngoại giới tin tức, liền chủ động dời đi chủ đề.

"Sư phụ, ngài thường nói Biện triều cường đại, cái kia Biện triều là thiên hạ này lớn nhất quốc gia ư?"

Thanh Vi quán chủ nghe vậy, lập tức khôi phục chắc chắn dáng vẻ, gật đầu nói: "Đây là tự nhiên! Trong thiên hạ, đều là vương thổ, cái này mênh mông thiên hạ, đều là ta biện nước cương vực."

"Thì ra là thế."

Lý Trường Thanh ra vẻ giật mình, nhưng trong lòng âm thầm suy nghĩ, không biết Thanh Vi quán chủ đây là tại lừa gạt mình, vẫn là hắn cũng không biết.

Bách Xuyên giới vạn triều tranh bá cách cục, hắn cũng không phải chưa nghe nói qua.

Hắn lập tức lại như lơ đãng hỏi: "Sư phụ, ta nghe một chút lui tới hương khách nhấc lên, nói trên đời có tòa gọi 'Lưỡng Giới sơn' núi, có thể thông hướng một cái thế giới khác, ngài nói đây là sự thực ư?"

"Lưỡng Giới sơn?"

Lão đạo vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt dao động một cái chớp mắt, hiển nhiên là bị hỏi khó, nhưng lập tức lại ưỡn thẳng sống lưng, ăn nói lung tung nói:

"Tự nhiên là có! Vi sư năm đó liền từng cầm kiếm du lịch tới Lưỡng Giới sơn, tại nơi đó liên trảm mấy tên tới từ dị giới cường địch, hộ đến giới này an bình..."

Tiếp lấy liền là một đoạn sinh động như thật, lại khó mà cân nhắc được "Anh dũng" cố sự.

Nghe đến đó, trong lòng Lý Trường Thanh đối vị sư phụ này hoài nghi, đã đạt tới đỉnh điểm.

Hắn thuận thế truy vấn: "Sư phụ, lão nhân gia ngài thần thông quảng đại như vậy, vì sao không trực tiếp truyền thụ cho ta phương pháp tu hành, ngược lại nhất định phải ta đi khảo thủ công danh đây?"

"Cái này, cái này sao..."

Lão đạo lập tức có chút nghẹn lời, ánh mắt lấp lóe, hình như không ngờ tới ngày thường nhu thuận đệ tử hôm nay vấn đề như vậy xảo quyệt.

"Pháp không thể khinh truyền, đạo không thể nhẹ thụ, ngươi, ngươi trước tạm yên tâm học, đối đãi ngươi sau này làm quan, thời cơ chín muồi, vi sư tự sẽ truyền cho ngươi chân pháp."

...

Đêm đó, trăng sáng sao thưa.

Lý Trường Thanh khoanh chân ngồi tại chính mình gian kia đơn sơ trong phòng nhỏ, đang định thử nghiệm tu hành, chợt thấy một trận kịch liệt choáng đánh tới.

Trái tim của hắn không bị khống chế "Thùng thùng" cuồng loạn, như là nặng nề trống trận tại trong lồng ngực mài vang, toàn thân khí huyết đều theo đó cuồn cuộn.

Ngay sau đó, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình "Góc nhìn" lại nháy mắt bị vô hạn nâng cao.

Cả tòa Thanh Vi quan, thậm chí Thanh Vi sơn từng ngọn cây cọng cỏ, đều rõ ràng đưa vào hắn "Mắt" bên trong.

Nhưng mà cái này còn không đình chỉ, tầm mắt còn tại cấp tốc khuếch trương, cuối cùng đem phương viên gần ba ngàn dặm núi non trùng điệp đều bao phủ tại bên trong, vừa mới đình trệ.

"Đây là... ?"

Kinh nghi bất định bên trong, Lý Trường Thanh phát giác được thần hồn của mình chỗ sâu, một mai nguyên bản yên lặng lệnh bài màu vàng bỗng nhiên hào quang tỏa sáng.

Cùng lúc đó, hắn "Nhìn" đến cái kia trùng điệp quần sơn phía dưới, một đầu ngủ say tại sâu trong lòng đất tràn đầy địa mạch, chính giữa cùng chính mình hô ứng lẫn nhau, khí tức giao hòa..

---

Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (3)

Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (3)

"Ta... Tức là địa mạch? !"

Ý nghĩ này dường như sấm sét tại Lý Trường Thanh trong ý thức nổ vang.

Sau một khắc, hắn cái kia nguyên bản bình thường hồn phách, lại bỗng nhiên sản sinh ra một cỗ cường đại thần thức chi lực, không thể so hắn kiếp trước yếu bao nhiêu.

Không chút do dự, hắn dẫn dắt đến cỗ thần thức này, truyền vào trong thần hồn mai kia lệnh bài màu vàng.

Chỉ một thoáng, một đạo ẩn chứa rõ ràng tin tức ý niệm lưu tràn vào trong đầu của hắn.

Sau một lát, Lý Trường Thanh chậm chậm "Mở" mở mắt, đã hiểu rõ chính mình thế này chân chính nền móng.

Dưới chân hắn đầu này trùng điệp ba ngàn dặm, tới bây giờ không bị thế nhân phát hiện chủ địa mạch, mới là hắn ngay từ đầu thân thể.

Mà trước mắt hắn chỗ dừng lại cỗ này thiếu niên nhục thân, càng giống là hắn ý thức gửi lại địa phương, là một loại đặc thù phân thân.

Đây là một loại gần như "Nhất hồn nhị thể" kỳ dị trạng thái.

"Địa mạch sinh linh... Không nghĩ tới đời này lại có như vậy tạo hóa."

Trong lòng Lý Trường Thanh dâng lên khó mà ức chế vui sướng.

Hắn tâm niệm vừa động, thử nghiệm dẫn động thuộc về địa mạch bản thể lực lượng, tỉ mỉ cảm giác thân là địa mạch chi linh đặc tính cùng đặc hữu tu hành phương thức.

Rất nhanh, trên mặt hắn lộ ra hiểu rõ nụ cười.

Thân là địa mạch chi linh, hắn trời sinh liền nắm giữ có thể so Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ cuồn cuộn pháp lực, đồng thời trời sinh chấp chưởng một đầu hoàn chỉnh thổ hành đại đạo pháp tắc —— [ Hậu Thổ ].

Hắn tuy là lần đầu tiếp xúc con đường này thì, nhưng có thể cảm nhận được rõ ràng, chính mình đối nó có như là bản năng khắc sâu lý giải cùng tuyệt đối khống chế.

Giờ này khắc này, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể bộc phát ra không kém hơn kiếp trước đỉnh phong thời kỳ khủng bố chiến lực.

Nghĩ đến cái này, Lý Trường Thanh cũng hiểu rõ nơi đây hết thảy, nên là từ hắn cái kia [ tinh tiến không ngớt ] tiên thiên khí vận.

Cuối cùng, nếu là muốn nói trong thiên địa đồ vật gì có khả năng không có chút nào bình cảnh kéo dài mạnh lên, vậy liền chỉ có thế gian này thiên địa tại một chỗ.

Địa mạch, liền vừa đúng phù hợp yêu cầu.

"Dùng địa mạch làm căn cơ tiến hành tu hành ư... Có ý tứ."

Đêm này, Lý Trường Thanh đem toàn bộ lực chú ý, đặt ở cảm ngộ bản thân trên tu hành.

Rất nhanh, hắn liền biết được chính mình thân là địa mạch, rốt cuộc nên làm gì tu hành, hắn hai cỗ thân thể ở giữa chỗ khác biệt.

Đầu tiên là địa mạch tu hành, Lý Trường Thanh trừ có khả năng dựa vào tự nhiên thổ nạp tăng cường nội tình bên ngoài, còn có thể dùng thôn phệ linh mạch, ngưng kết hương hỏa chi lực tiến hành tu hành.

Thứ yếu, bây giờ hắn một hồn hai thể, cũng không mang ý nghĩa cái này hai thể ở giữa có chủ thứ phân chia.

Bởi vì hắn cỗ này Nhân tộc thể nguyên cớ là cô nhi, là bởi vì cỗ thân thể này, liền là hắn địa mạch lực lượng chỗ dựng dục.

Hắn y nguyên có thể dùng bộ thân thể này, tiếp tục tu hành, đi chính mình nói, lại không chút nào ảnh hưởng đến chính mình địa mạch chi thân tu hành.

Bất quá có một điểm Lý Trường Thanh cần thiết phải chú ý, liền là tại phương thiên địa này bên trong, hắn nhất thiết phải đến ẩn tàng hảo chính mình địa mạch chi thân.

Như một khi địa mạch chi thân bạo lộ, bị chiếm cứ là nhẹ, như xui xẻo một chút, khả năng liền trực tiếp bị đại năng một cái luyện hóa.

Căn cứ hắn triệt để tạo thành linh thức phía trước nhận thức, Bách Xuyên giới vị cách lớn xa hơn Ngũ Phương giới, chí ít lớn hơn tam sơn cửu thủy cùng thất mạch.

Hóa Thần cường giả tại Bách Xuyên giới không phải số ít, Luyện Hư cường giả cũng không phải tồn tại trong truyền thuyết.

Theo lấy thiên địa từng bước, Lý Trường Thanh cũng hoàn toàn giải bản thân trước mắt tình huống, chuẩn bị đem ý thức thả về nhân thân của chính mình.

Mà ngay tại trước khi đi, tầm mắt của hắn lặng yên ở giữa bao trùm lên Thanh Vi sơn, rơi vào trên người Thanh Vi quán chủ, chợt bật cười.

Luyện Khí tầng hai.

Lý Trường Thanh từng phỏng đoán qua chính mình vị sư phụ này tu vi sâu cạn, lại chưa từng ngờ tới, đối phương lại vẻn vẹn lưu lại tại Luyện Khí tầng hai, liền Trúc Cơ bậc cửa cũng chưa từng chạm đến.

Ý thức đến điểm ấy, hắn không khỏi bật cười, lập tức tập trung ý chí, ý thức trở về đến cỗ kia lộ vẻ non nớt trong nhục thân.

"Tiểu Trường Thanh, cái kia đứng dậy."

Mới vừa ở thể xác bên trong an định lại, ngoài phòng liền truyền đến Thanh Vi quán chủ ôn hòa kêu gọi.

"Kẹt kẹt —— "

Lý Trường Thanh đẩy cửa phòng, ngáp một cái đi ra, chỉ thấy sư phụ đã đem đơn giản điểm tâm bày tại trong viện trên bàn đá.

"Trường Thanh, vi sư hôm nay cần hướng trên trấn đi một chuyến, sáng mai mới trở về, nếu có hương khách đến cửa, ngươi cần thật tốt tiếp đãi."

Lão đạo một bên bày ra bát đũa, một bên dặn dò.

Lý Trường Thanh gật gật đầu, mí mắt vẫn như cũ có chút nặng nề.

Đây cũng không phải là tận lực ngụy trang, mà là cỗ này phàm tục thiếu niên thân thể chính xác yếu đuối, khiến hắn cảm thấy trói buộc.

Dùng xong điểm tâm, Thanh Vi quán chủ tỉ mỉ làm Lý Trường Thanh chuẩn bị đủ hai ngày thức ăn.

Theo sau liền cưỡi lên xem bên trong đầu kia đi lại tập tễnh lừa già, lắc lư biến mất tại xuống núi đường mòn bên trên.

Xem bên trong chỉ còn chính mình một người, Lý Trường Thanh buồn ngủ cảm giác lập tức quét sạch sành sanh.

Hắn tìm tới chút cỏ khô, ở trong viện chất thành cái thô sơ đống cỏ khô, lập tức khoanh chân ngồi xuống, ngũ tâm hướng thiên, bắt đầu thử nghiệm dẫn khí nhập thể.

« Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » chậm chậm vận chuyển, bắt lấy mặt trời mới mọc lúc cái kia một tia trân quý đông đến tử khí.

Tử khí nhập thể, nhất thời làm hắn mừng rỡ.

"Như vậy tiến độ, chung quy là quá chậm."

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, ý thức lần nữa kết nối vào ẩn sâu dưới lòng đất bản thể —— cái kia trùng điệp ba ngàn dặm địa mạch.

Ở địa mạch thân thể cực hạn ẩn nấp phía dưới, hắn tại bản thân nhục thân chính giữa phía dưới.

Lặng yên mở ra một chỗ hội tụ linh khí "Linh nhãn" cũng bố trí xuống tinh xảo che lấp trận pháp, bảo đảm sóng linh khí sẽ không tiết ra ngoài.

Ý thức trở về nhục thân, Lý Trường Thanh lập tức cảm thấy xung quanh nồng độ linh khí bỗng nhiên tăng lên gấp mấy trăm lần không thôi.

Nguyên bản Thanh Vi sơn linh khí cằn cỗi, kém xa tam sơn cửu thủy.

Nhưng giờ phút này, hắn quanh người linh khí tinh thuần cùng nồng đậm, đã có thể so Thiên Tiêu tông nhìn lên uyên phong tĩnh thất tu luyện.

Mấy chu thiên thổ nạp xuống tới, trong đan điền đã tích súc đến có chút khả quan pháp lực lưu, kèm thêm lấy bộ thân thể này khí huyết cùng thần hồn, đều rõ ràng lớn mạnh mấy phần.

Đúng vào lúc này, đạo quán truyền ra ngoài tới một cái du dương giọng nữ:

"Tín nữ Chung Lâm Tú, hôm nay đặc biệt tới bảo xem dâng hương, khẩn cầu vào trong tuần lễ."

Lý Trường Thanh đành phải tạm thời dừng lại tu luyện, bước nhanh xuyên qua viện lạc đi tới tiền điện, nhìn thấy một vị quần áo thanh lịch trẻ tuổi nữ hương khách.

"Tiểu đạo trưởng, xin hỏi tôn sư có đó không?" Nữ tử khẽ khom người hỏi.

"Sư phụ hôm nay ra ngoài, từ tiểu đạo thay tiếp đãi thiện tín." Lý Trường Thanh chắp tay đáp lại.

Nữ hương khách nhìn một chút thân hình chưa nẩy nở Lý Trường Thanh, lời nói dịu dàng nói: "Tín nữ cái này tới là vì cầu tử sự tình, e rằng... Tiểu đạo trưởng còn giúp không được gì."

"Còn mời tiểu đạo trưởng nhớ thông báo tôn sư, ta ngày khác trở lại."

Dứt lời, nàng cung kính tại trước tượng thần dâng lên mấy nén nhang, thành kính quỳ lạy sau, liền quay người rời đi.

Lý Trường Thanh khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới sư phụ rõ ràng còn tiếp loại nghiệp vụ này.

Coi như hắn quay người thời khắc, lại thấy tại chỗ không xa trên bàn gỗ, trưng bày một cái bao.

Hắn đến gần xem xét, phát hiện bao khỏa bên trên bên cạnh đều lưu lại liền bè, trong đó một trương liền trên bè, bất ngờ viết "Thiện nam Chung Lâm Tú Cầu Tử Phù một phần" .

"Trách oan sư phụ, hắn làm nguyên lai là chuyện đứng đắn."

Lý Trường Thanh không kềm nổi bật cười, theo sau vội vã cầm lấy bao vải đuổi theo ra đạo quán, đem nó giao đến chưa đi xa trong tay Chung Lâm Tú..

---

Chương 163: Thạch lâm cầu học, thăng quan đại đạo (1)

Chương 163: Thạch lâm cầu học, thăng quan đại đạo (1)

"Đa tạ tiểu thí chủ."

Chung Lâm Tú tiếp nhận túi phù, chân thành nói cảm ơn.

Tại nàng quay người rời đi đồng thời, Lý Trường Thanh rõ ràng cảm giác được, trong điện trước tượng thần cái kia mấy nén hiến hương dấy lên trong khói xanh lượn lờ.

Một chút khó mà nhận ra hương hỏa khí, bị tượng thần lặng yên thu nạp.

Theo sau, sợi này kỳ dị lực lượng lần theo trong cõi u minh liên hệ, xuyên thấu qua vô tận đại địa, cuối cùng chuyển vào hắn cái kia địa mạch bản thể bên trong.

"Đây cũng là... Hương hỏa nguyện lực?"

Trở về xem phổ thông bên trên, Lý Trường Thanh tỉ mỉ thưởng thức tơ kia lực lượng mang tới biến hóa vi diệu, đối Thần Tiên Đạo căn cơ có trực tiếp nhất ban đầu thể nghiệm.

Một ngày này, Lý Trường Thanh liền tại tu hành cùng gián đoạn tiếp đãi lác đác hương khách trung độ qua.

Sáng sớm hôm sau.

Làm luồng thứ nhất ẩn chứa sinh cơ triều dương tử khí bị hắn thành công đưa vào đan điền, thể nội một đạo vô hình thành luỹ ứng thanh phá toái.

Pháp lực tự mình vận chuyển chu thiên, khí tức vững bước trèo lên.

Luyện Khí tầng một, nước chảy thành sông.

Quen thuộc [ mới vào tiên đạo ] thành tựu nhắc nhở, cũng đúng hạn tại hắn trong ý thức hiện lên.

Sau khi đột phá không lâu, đạo quán truyền ra ngoài tới quen thuộc lục lạc âm hưởng —— là lừa già dưới cổ tiếng chuông.

Lý Trường Thanh lập tức tâm niệm vừa động, lặng yên không một tiếng động đóng lại dưới thân linh nhãn, xóa đi tất cả dấu tích.

Hắn đi tới tiền điện, chính giữa trông thấy sư phụ đem lừa già buộc tại cột trụ hành lang bên trên, trong tay xách theo một đầu thịt heo, một đầu thịt bò, mặt mũi hớn hở bước vào cửa quan.

"Ha ha ha."

Người không đứng vững, Thanh Vi quán chủ cái kia sang sảng bên trong mang theo vài phần tiếng cười đắc ý đã truyền ra.

Lý Trường Thanh đúng lúc lộ ra vẻ tò mò, hỏi: "Sư phụ hôm nay như vậy thoải mái, không biết là gặp được việc vui gì?"

"Hắc hắc."

Lão đạo đem thịt buông xuống, vuốt vuốt chòm râu, trong mắt lóe ánh sáng.

"Vi sư vì ngươi giải quyết học đại sự, Hàng Lâm huyện giáo dụ Trần Kiêu đại nhân gần đây từ quan trở lại quê hương, vi sư cố ý vì ngươi lấy được một cái theo hắn vào học danh ngạch, mấy ngày nữa, liền dẫn ngươi đi bái kiến tiên sinh."

Lý Trường Thanh nghe vậy, trong mắt lập tức sáng lên.

Hàng Lâm huyện giáo dụ, là một quan huyện học đứng đầu, chắc chắn người mang triều đình chức quan.

Nếu có thể mượn cơ hội này tiếp xúc đến giới này quan lại hệ thống, không chỉ có thể nhanh chóng biết rõ bản thân ở tại phương vị, càng có thể thực địa tìm kiếm cái kia [ thiết quốc giả ] tiên thiên khí vận chỗ huyền diệu.

Tại hắn suy nghĩ thời khắc, Thanh Vi quán chủ đã đi đến trước tượng thần, cung kính dâng lên mới hương.

Một cỗ so hôm qua Chung Lâm Tú chỗ phụng mạnh mẽ gấp mấy lần hương hỏa nguyện lực, lập tức tràn vào địa mạch bản thể.

Lý Trường Thanh học theo, cũng lấy hương thiêu đốt, cắm vào lư hương, theo lễ ba bái.

Đồng thời, hắn ý thức chìm vào địa mạch chi thân, theo mênh mông địa mạch bản nguyên bên trong bóc ra chút ít tinh hoa, đem nó lặng yên chôn giấu tại Thanh Vi sơn chủ phong phía dưới.

Chỉ một thoáng, một đầu linh mạch cỡ trung hình thức ban đầu tại nơi đây tạo ra.

Cả tòa Thanh Vi sơn linh khí lấy mắt thường có thể xét tốc độ biến đến nồng nặc lên, so lúc trước dồi dào gấp mười lần không thôi.

Đang chuẩn bị đi nấu ăn Thanh Vi quán chủ đột nhiên dừng bước lại, ngạc nhiên cảm thụ được xung quanh biến hóa, trên mặt đầu tiên là kinh nghi, lập tức chuyển thành cuồng hỉ.

Nhưng mà, hắn bỗng nhiên phát giác bên cạnh Lý Trường Thanh đứng thẳng bất động, thò tay vừa đụng, thiếu niên lại thẳng tắp hướng bên cạnh đổ tới.

Giờ phút này, Lý Trường Thanh ý thức đang bề bộn tại ở địa mạch bản thể xung quanh bố trí phức tạp hơn ẩn nấp cùng tụ linh trận pháp, một hồn hai thể mang tới khống chế không tiện hiển lộ không thể nghi ngờ.

Trong lòng hắn thầm than, trước mắt nhục thân tu vi nông cạn, lại không phân thần hóa niệm bí pháp, chỉ có thể chờ sau này tu vi tăng lên lại đồ giải quyết.

Vội vàng bố trí xong trận pháp, ý thức nhanh chóng trở về nhục thân.

Lý Trường Thanh "Thong thả tỉnh lại" chậm chậm mở hai mắt ra, đập vào mi mắt là Thanh Vi quán chủ trương kia tràn ngập kinh hoảng mặt.

"Sư phụ, ta không có chuyện gì."

Hắn ngồi dậy, ngữ khí yên lặng.

"Không có chuyện gì liền hảo, không có chuyện gì liền tốt..."

Lão đạo rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, lập tức như là nhớ tới cái gì, nhanh chóng thẳng tắp sống lưng, vuốt bình đạo bào, khôi phục bộ kia thế ngoại cao nhân hờ hững tư thế.

Lý Trường Thanh thuận thế mở miệng, hư cấu nói: "Sư phụ, vừa mới trong thoáng chốc, có một vị tự xưng Sơn Thần tiền bối nhập mộng, nói là ngài bạn cũ."

"Hắn niệm tình ta tư chất còn có thể, ban cho một môn công pháp tu luyện."

"Sơn Thần? Bạn cũ?"

Mắt Thanh Vi quán chủ nháy mắt trừng lớn, lại lập tức cố tự trấn định xuống tới, ho nhẹ hai tiếng.

"Khụ khụ, không biết là vị nào Sơn Thần? Vi sư năm đó du lịch tứ phương, kết giao hào kiệt nhân sĩ chính xác nhiều vô số kể..."

Lập tức sư phụ lại muốn bắt đầu đã từng nói khoác, Lý Trường Thanh vội vã cắt ngang: "Sư phụ, không bằng đồ nhi trước đem cái kia công pháp chép lại, xin ngài xem qua."

Nói xong, hắn trở lại trong nhà mình trước bàn sách, đem tỉ mỉ sửa chữa qua, đủ để tu luyện tới Nguyên Anh kỳ « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » nghiêm túc sao chép tại trên giấy, giao cho Thanh Vi quán chủ.

Lão đạo tiếp nhận giấy, ra vẻ tùy ý liếc mấy cái, liền bình tĩnh mà đem đưa vào trong tay áo, phảng phất không thèm để ý chút nào.

Nhưng Lý Trường Thanh cảm giác bén nhạy lại bắt đến, sư phụ cái kia bỗng nhiên gia tốc tiếng tim đập.

...

Đêm đó, Nguyệt Hoa như nước.

Lý Trường Thanh tại chính mình trong phòng nhỏ tiếp tục đả tọa tu luyện, ở địa mạch linh khí tẩm bổ phía dưới, tu vi chính giữa bằng tốc độ kinh người củng cố cũng tăng lên.

Hắn rút ra một tia ý thức, trở về địa mạch chi thân, đưa ánh mắt về phía Thanh Vi quán chủ căn phòng.

Chỉ thấy dưới ánh nến phía dưới, lão đạo chính giữa nâng lên quyển kia « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bản sao chép, cau mày, lúc thì tự lẩm bẩm, lúc thì vò đầu bứt tai, lộ ra dị thường khó nhọc.

Thấy cảnh này, Lý Trường Thanh không kềm nổi mỉm cười.

Hắn nguyên cớ lựa chọn tặng cho môn này « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » chính là nhìn trúng nó sinh sôi không ngừng, kéo dài dày nặng đặc tính.

Lại nó đối linh căn còn có cải thiện tác dụng, thích hợp nhất Thanh Vi quán chủ loại tư chất này phổ thông, tuổi tác đã lâu tu sĩ.

Dùng công pháp này, có thể giúp hắn đột phá gông cùm xiềng xích, bước lên chân chính đường tu hành, có hi vọng cảnh giới cao hơn.

Về phần tu luyện cần thiết Trúc Cơ linh mộc?

Đối với thân là địa mạch Lý Trường Thanh mà nói, bất quá là một cái nhấc tay.

Đối với lần này trợ giúp Thanh Vi quán chủ cử chỉ, trong lòng Lý Trường Thanh tự có suy tính.

Thanh Vi quán chủ thực lực tăng lên, liền có thể càng tốt địa kinh doanh đạo quán, hấp dẫn càng nhiều tín đồ.

Hương Hỏa Đỉnh đựng, nguyện lực hội tụ, đối với hắn địa mạch bản thể tu hành rất có ích lợi.

Đồng thời, một cái phồn vinh Thanh Vi quan, cũng có thể làm hắn cỗ này nhân thân tại trong thế tục hành động, cung cấp càng nhiều tiện lợi cùng yểm hộ.

...

Ngày kế tiếp, sắc trời không sáng, trong núi tràn ngập tảng sáng phía trước hàn ý..

---

Chương 163: Thạch lâm cầu học, thăng quan đại đạo (2)

Chương 163: Thạch lâm cầu học, thăng quan đại đạo (2)

Thanh Vi quán chủ như thường dậy sớm chuẩn bị điểm tâm, đang muốn đến hậu sơn nhặt chút củi lửa, ánh mắt lại đột nhiên định tại cách đó không xa một gốc cây lê bên trên.

A

Hắn vuốt vuốt vì thức đêm nghiên cứu mà chua xót hai mắt, hoài nghi chính mình phải chăng nhìn lầm.

Cái kia cây lê thân cành lại mơ hồ lưu chuyển lên tầng một ôn nhuận quầng sáng màu xanh.

"Cây này... Như thế nào tại phát quang?"

Trong lòng hắn hơi hồi hộp một chút, liên tưởng đến chính mình hôm qua tại tượng sơn thần phía trước, đối đồ đệ cái kia phiên nói chuyện không đâu nói khoác, đầu gối không khỏi mềm nhũn, cơ hồ muốn quỳ đi xuống.

Đúng vào lúc này, một trận Thần Phong phất qua, đem một bản kẹt ở giữa chạc cây sách mỏng thổi rơi trên đất.

"Cái này hoang sơn dã lĩnh, ở đâu ra sách? Chẳng lẽ là dài Thanh Lạc tại cái này?"

Hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, lên trước nhặt lên, chỉ thấy trên bìa bất ngờ viết « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh tu hành giảng giải » tám cái tinh tế chữ lớn.

"Cái này cái này cái này. . ."

Hắn nâng lên sách tay hơi hơi phát run, nhất thời nghẹn lời.

Sau nửa canh giờ, Lý Trường Thanh bị đánh thức dùng điểm tâm, lại thấy sư phụ thần sắc ngưng trọng dị thường, hai đầu lông mày khóa lại thật sâu sầu lo, cảm thấy có chút không hiểu.

Hắn rõ ràng đã đem linh mộc tẩm bổ cùng công pháp phân tích đều an bài thỏa đáng, không biết sư phụ còn đang lo lắng cái gì.

"Trường Thanh."

Thanh Vi quán chủ bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí là hiếm có trịnh trọng.

"Sư phụ suy đi nghĩ lại, quyết định vẫn là dạy ngươi tu hành."

Nói lấy, hắn đem bản kia « giảng giải » đẩy lên Lý Trường Thanh trước mặt.

"Đây là vi sư đêm qua... Dốc hết tâm huyết sửa sang lại công pháp quan khiếu, ngươi lại nhìn kỹ một chút."

Hắn dừng một chút, âm thanh đè thấp chút, mang theo một chút không dễ dàng phát giác lực lượng không đủ: "Về phần tu hành cần thiết cái kia... Linh mộc, vi sư cũng đã vì ngươi chuẩn bị tốt."

Lý Trường Thanh trừng mắt nhìn, hắn tin tưởng sư phụ minh bạch bản này « giảng giải » cùng cái kia "Linh mộc" xuất hiện ý vị như thế nào.

"Sư phụ," hắn buông xuống bát đũa, thần tình nghiêm túc, "Đồ nhi vẫn là muốn trước xuống núi khảo thủ công danh, tu hành sự tình, tạm thời không vội."

Thanh Vi quán chủ nghe xong liền gấp.

"Trường Thanh, sư phụ đổi chủ ý, ngươi không cần đi thi cái kia đồ bỏ công danh, liền lưu tại trên núi, yên tâm theo vi sư tu hành, chẳng phải càng tốt?"

Lý Trường Thanh chắp tay, ngữ khí kiên định.

"Sư phụ, ngài thường dạy dỗ phải cứu tế nhân gian khó khăn, đồ nhi tưởng tượng ngài đồng dạng, trở thành chân chính có thể che chở một phương tiên nhân, mong rằng sư phụ thành toàn, để đồ nhi xuống núi lịch lãm."

Nhìn xem đồ đệ trong suốt mà cố chấp ánh mắt, Thanh Vi quán chủ bờ môi mấp máy mấy lần, cuối cùng chỉ là chòm râu khẽ run, thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

...

Ba ngày thoáng qua tức thì.

Lý Trường Thanh tu vi nước chảy thành sông, đột phá tới Luyện Khí tầng hai, nó pháp lực tinh thuần hùng hậu, đã lặng yên siêu việt tu hành mấy chục năm sư phụ.

Mấy ngày này, Thanh Vi quán chủ cũng mượn bản kia « giảng giải » miễn cưỡng mò tới « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » Luyện Khí Thiên môn kính, bắt đầu khó khăn tu luyện.

Xuống núi ngày ấy, Thanh Vi quán chủ nắm lừa già, xe lừa bên trên mang theo đơn giản hành lý, vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định nói dông dài lấy tu hành đủ loại chỗ tốt, tính toán thuyết phục Lý Trường Thanh quay đầu.

Nhưng mà Lý Trường Thanh tâm ý đã quyết, chỉ là yên lặng nghe lấy, không hề bị lay động.

Sư đồ hai người dọc theo quan đạo chạy chầm chậm, đi qua mấy cái thôn xóm, đều chịu đến hương dân nhiệt tình tiếp đãi, loại kia nhiệt tình không giả được.

Đợi đến một tuần sau, gần sát Thạch Lâm trấn lúc, không lớn xe lừa bên trên đã chất đầy các hương thân cứng rắn nhét các loại thổ sản.

Vì phụ tải quá nặng, Thanh Vi quán chủ dứt khoát xuống xe đi bộ dẫn đường.

Lý Trường Thanh thì nhân cơ hội này, lấy ảo thuật che lấp, tại lắc lư xe lừa bên trên tiếp tục thổ nạp tu luyện, tu vi đã lặng yên tới gần Luyện Khí tầng ba.

Tiến vào Thạch Lâm trấn, Lý Trường Thanh thu lại khí tức, cùng sư phụ cùng nhau kéo lấy xe lừa vào ở khách sạn.

Thu xếp tốt sau, Thanh Vi quán chủ xưng thụ giáo dụ Trần Kiêu mở tiệc chiêu đãi, cần ra ngoài đến nơi hẹn, chúc Lý Trường Thanh tại khách sạn nghỉ ngơi.

Lý Trường Thanh đóng cửa phòng, lập tức khơi thông địa mạch chi thân, trong phòng bố trí xuống một toà cỡ nhỏ Tụ Linh Trận, cũng dẫn động địa mạch linh khí chậm chậm truyền vào.

Nơi đây còn tại chính mình địa mạch phạm vi bao phủ bên trong, trong trấn người mạnh nhất bất quá Trúc Cơ tu vi, hắn hành sự cũng không quá nhiều cố kỵ.

Hắn một bên tu luyện, một bên phân ra một tia thần thức, lặng yên đi theo sư phụ, muốn nhìn một chút cái kia cái gọi là "Mở tiệc chiêu đãi" rốt cuộc là cái gì quang cảnh.

...

Trần phủ thiên sảnh, bày biện đơn giản, có chút thanh lãnh.

Thanh Vi quán chủ đã ngồi trơ chờ đã lâu, vừa mới nhìn thấy vị kia từ quan trở lại quê hương tiền nhiệm giáo dụ Trần Kiêu.

Mất đi quan chức gia trì, Trần Kiêu bất quá Luyện Khí tầng sáu tu vi, nhưng giá đỡ lại bưng đến mười phần.

"Trần đại nhân, bần đạo cái kia bất thành khí đồ nhi đã đưa tới trên trấn, ngài nhìn cái này nhập học sự tình..."

Thanh Vi quán chủ cười theo, đem tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật hai tay dâng lên.

Ẩn vào chỗ tối Lý Trường Thanh, thấy sư phụ cái kia có chút thấp kém tư thế, trong lòng than nhẹ, dời đi ánh mắt.

Sau một canh giờ, Thanh Vi quán chủ mang theo một thân nhàn nhạt mùi rượu trở lại khách sạn.

Một đêm này, hắn đối Lý Trường Thanh nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, từ khi người xử thế đến học hạng mục chú ý, không rõ chi tiết.

Lý Trường Thanh lần này không có sử dụng bất luận cái gì huyễn thuật qua loa, nghiêm túc lắng nghe mỗi một câu căn dặn.

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm Thanh Vi quán chủ dần thấp, cuối cùng vô pháp hoàn toàn rộng rãi, trong mắt tràn đầy hóa không mở lo lắng.

"Trường Thanh a, tại bên ngoài như bị ủy khuất, hoặc là gặp được khó xử, nhất định phải nói cho sư phụ, sư phụ vĩnh viễn là hậu thuẫn của ngươi."

...

Sáng sớm hôm sau, Thanh Vi quán chủ một mình cưỡi lừa già rời đi Thạch Lâm trấn.

Lý Trường Thanh thì mang theo bọc hành lý, tiến vào thạch lâm thư viện học sinh giường chung.

Hắn mới buông xuống hành lý, liền gặp một cái ăn mặc vải bố áo mỏng, hơi lớn tuổi hắn hai ba tuổi thiếu niên chất phác đi đến.

"Vị này đồng môn, tại hạ Thái Huy, không biết nên xưng hô như thế nào?"

Thiếu niên chắp tay, nụ cười giản dị.

"Tại hạ Lý Trường Thanh, gặp qua Thái huynh."

Lý Trường Thanh đáp lễ.

Tại Thái Huy nhiệt tình tiến cử phía dưới, Lý Trường Thanh rất nhanh quen thuộc thư viện hoàn cảnh.

Thạch lâm thư viện là trong phạm vi ba trăm dặm lớn nhất học phủ, sinh đồ phần nhiều là bản địa con em quyền quý.

Cả tòa trong thư viện, xuất thân hàn vi người, vẻn vẹn Lý Trường Thanh cùng Thái Huy hai người.

Dàn xếp lại sau, Lý Trường Thanh liền bắt đầu chính thức tiếp xúc giới này "Thăng quan chi đạo" .

Thông qua nghiên cứu điển tịch cùng nghe giảng, hắn hiểu đến Biện triều chức quan chia làm cửu phẩm.

Hạ tam phẩm quan cần thông qua thi phủ hoặc thi quận tuyển chọn bổ nhiệm, trung tam phẩm thì cần thông qua điện thí cùng thi châu mới có thể thu hoạch..

---

Chương 164: Tiểu tam nguyên, Thiên Công bộ (1)

Chương 164: Tiểu tam nguyên, Thiên Công bộ (1)

Về phần thượng tam phẩm cao quan, cơ hồ toàn bộ từ thế gia đại tộc kế tục hoặc từ hoàng đế trực tiếp khâm điểm, chức quan lũng đoạn cực kỳ nghiêm trọng, hiếm có ngoại lệ.

Những cái này khống chế thượng tam phẩm quan chức gia tộc, liền tạo thành thâm căn cố đế thế gia môn phiệt.

Kết hợp kiếp trước chỗ hiểu rõ tình hình báo phân tích, Lý Trường Thanh phán đoán, cái này Biện triều tổng thể thực lực, tuyệt đối không thua kém hắn từng biết rõ Vệ triều.

Tại nơi đây, nhất phẩm đại quan có thể so Hóa Thần đại năng.

Nhị, tam phẩm quan viên nắm giữ Nguyên Anh cấp thực lực, trung tam phẩm đối ứng Kết Đan kỳ, thất, bát phẩm khoảng tương đương Trúc Cơ tu sĩ.

Mà cuối cùng cửu phẩm quan, thực lực thì cùng Luyện Khí viên mãn tu sĩ tương tự.

Ngoại trừ đầu này chủ lưu quan đạo tu hành hệ thống, Biện triều cảnh nội cũng tồn tại được xưng là "Tông môn tu sĩ" truyền thống tu tiên giả.

Trong đó, lớn nhất tông môn tên là Phương Tiên tông, trong tông có một vị thực lực có thể so nhất phẩm đại quan lão tổ tọa trấn.

Còn lại tông môn thì không loại này Hóa Thần cấp chỗ dựa.

Bên cạnh đó, phàm tại Biện triều cảnh nội khai tông lập phái người, đều cần gia nhập một cái tên là "Tĩnh Huyền ty" đơn vị, chịu triều đình thống nhất quản hạt.

Nguyên nhân chính là như vậy, rất nhiều tu tiên tông môn không nguyện chịu cái này trói buộc, nơi nơi lựa chọn đem sơn môn thiết lập ở Biện triều cương vực bên ngoài.

Xuân đi thu tới, thời gian thấm thoắt, đảo mắt đã là nửa năm.

Thạch lâm thư viện, học tử ký túc xá trong viện.

"Thanh ca nhi, đây là ta nương sáng nay đưa tới kẹo bánh ngọt, còn nóng hổi lấy, ngươi nếm thử một chút?"

"Thanh ca, ngươi nhìn ngọc bội kia, trong huyện thành hiện nay nhất lưu hành một thời kiểu dáng, ta cầu cha hồi lâu hắn mới cho ta mua, đưa ngươi!"

Mấy cái tuổi tác tương tự thiếu niên vây quanh ở bên cạnh Lý Trường Thanh, tranh nhau chen lấn đem trong tay ăn nhẹ, đồ chơi đưa qua, trên mặt mang theo rõ ràng nịnh nọt.

Lý Trường Thanh khóe môi khẽ nhếch, cũng không khước từ, ung dung đem lễ vật từng cái nhận lấy.

Theo sau, hắn từ trong ngực lấy ra một bản sách mỏng, đưa tới những cái kia tha thiết ánh mắt phía trước.

"Cho ta trước chép!"

"Đừng cướp đừng cướp, theo trình tự tới!"

Nhìn xem nháy mắt chen làm một đoàn các thiếu niên, Lý Trường Thanh lắc đầu bất đắc dĩ, phối hợp nâng lên bày tại trên bàn đá quyển sách, tiếp tục nghiên cứu.

Nửa năm qua này, hắn tại học đường tiến bộ bước có thể nói thần tốc, không chỉ để đồng môn theo không kịp, liền thụ nghiệp tiên sinh cũng thường xuyên vê râu sợ hãi thán phục.

Vào ban ngày hắn dốc lòng dốc lòng cầu học, ban đêm thì dựa vào địa mạch sắc bén lặng yên tu hành, bây giờ tu vi đã vững bước tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu, mọi việc trôi chảy.

"Thanh ca! Thanh ca!"

Ngoài sân bỗng nhiên truyền đến Thái Huy có chút dồn dập la lên, chính giữa vùi đầu ghi chép các thiếu niên giật nảy mình, luống cuống tay chân đem sách giấy bút hướng trong ngực giấu.

Thái Huy thở hồng hộc chạy vào viện, thấy mọi người tình như vậy bộ dáng, lập tức minh bạch bọn hắn hiểu lầm, vội vàng giải thích.

"Không phải tiên sinh tới, là Thanh ca tổ phụ thư đến viện thăm viếng hắn."

Mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vuốt ngực trở lại yên tĩnh tim đập.

Lý Trường Thanh lại thần sắc như thường, hắn mượn địa mạch nhận biết, sớm đã nhìn rõ trong trấn gió thổi cỏ lay.

...

Trên trấn một nhà bình thường quán cơm trong nhã gian.

Thanh Vi quán chủ nhìn xem trước mặt chính giữa ăn như hổ đói Lý Trường Thanh, thiếu niên vóc người nâng cao không ít, gương mặt lại gầy gò đi chút, không kềm nổi đầy mắt đau lòng.

"Đồ nhi ngoan, nhìn đem ngươi đói... Tại thư viện đều ăn không ngon ư?"

Lý Trường Thanh nghe vậy, đào cơm động tác sơ sơ trì hoãn, Thanh Vi quán chủ nhìn ở trong mắt, trong lòng càng là níu chặt.

"Có phải hay không... Tại thư viện có người bắt nạt ngươi?"

Lão đạo hạ giọng, ngữ khí mang theo thăm dò cùng căng thẳng.

Lý Trường Thanh cầm Khoái Thủ có chút dừng lại.

Cái này một nhỏ bé dừng lại, lập tức để trong lòng Thanh Vi quán chủ lửa cháy, lông mày của hắn vặn chặt, âm thanh cũng giương lên mấy phần.

"Mẹ nó! Là cái nào mắt không mở dám khi dễ đệ tử của ta? Nói cho vi sư, ta liền đi tìm hắn tính sổ."

"Là Hoàng đô đầu nhà công tử."

Lý Trường Thanh rũ mắt, âm thanh không cao.

"Hoàng đô đầu?"

Thanh Vi quán chủ khí thế nháy mắt thấp một nửa.

Không khác, vị kia Hoàng đô đầu chính là trên trấn quan thân, bát phẩm quan, nắm giữ Trúc Cơ tu vi, tuyệt không phải hắn cái này Luyện Khí tầng hai lão đạo có khả năng chống lại.

Nghĩ đến chính mình đồ nhi bị ủy khuất, chính mình cái này làm sư phụ lại vô lực xuất đầu, một cỗ khó nói lên lời bị đè nén cảm giác lập tức ngăn ở ngực.

Lý Trường Thanh lặng lẽ giương mắt, thoáng nhìn sư phụ trên mặt xen lẫn phẫn nộ cùng vô lực, tiếp tục duy trì lấy bộ kia ẩn nhẫn ủy khuất dáng dấp.

Thanh Vi quán chủ gặp cái này, trong lòng bi phẫn tình trạng càng tăng lên.

Bất quá, Lý Trường Thanh ngược lại cũng không tự nhiên mưu hại.

Cái kia Hoàng đô đầu nhi tử mới đầu chính xác muốn trận thế ức hiếp hắn cái này "Nông thôn tiểu tử" chỉ là thủ đoạn vụng về, ngược lại bị hắn lược thi tiểu kế trêu đùa trở về.

Thấy hiệu quả đạt tới, Lý Trường Thanh thấy tốt thì lấy, ngược lại bắt đầu cặn kẽ kể rõ chính mình học nghiệp tiến triển, cái nào kinh nghĩa đã tinh thông, cái nào sách luận đạt được tiên sinh tán dương.

Theo sau, hắn câu chuyện nhìn như không có ý nhất chuyển, đề cập trên phố truyền văn.

Nói có chút sĩ tộc đại gia để bảo đảm chính mình tử đệ trúng cử, sẽ ở khoa khảo trong lúc đó trong bóng tối đối mạnh mẽ người cạnh tranh hạ độc thủ.

Lời này nghe tới trong lòng Thanh Vi quán chủ căng thẳng, phảng phất đã thấy ái đồ tại đi thi trên đường gặp bất trắc tràng cảnh, trắng bệch cả mặt mấy phần.

Lần này gặp mặt phía sau, Thanh Vi quán chủ trở lại Thanh Vi quan, cơ hồ là lập tức liền bế quan.

Bắt đầu toàn lực luyện hóa gốc kia Lý Trường Thanh sớm đã làm hắn chuẩn bị tốt "Linh mộc" chân chính bước lên « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » con đường tu hành.

Ẩn vào trong địa mạch Lý Trường Thanh cảm giác được một màn này, trong lòng nhẹ lòng một chút.

Cuối cùng để sư phụ quyết định nghiêm túc tu hành.

Tiếp xuống, chỉ cần dẫn dắt hắn đem Thanh Vi quan kinh doanh đến càng hưng thịnh, liền có thể làm chính mình hội tụ càng nhiều hương hỏa nguyện lực.

Hương hỏa nguồn gốc có sơ bộ bảo hộ, Lý Trường Thanh bắt đầu tỉ mỉ quy hoạch chính mình "Hoạn lộ" .

Hắn đem mục tiêu định tại hạ giới, cũng liền là năm năm sau thi đồng sinh.

Đến lúc đó, hắn dự đoán bản thân tu vi ứng có thể Trúc Cơ, có sức tự vệ nhất định.

Bên cạnh đó, nửa năm qua này hắn triển lộ "Thiên phú" cũng thành công đưa tới Trần Kiêu coi trọng, đạt được đối phương ngoài định mức chỉ điểm.

Trần Kiêu đã từng mịt mờ nhắc nhở hắn, Biện triều quan trường nước sâu khó lường, nhất là nên có người mới tính toán trùng kích thượng tam phẩm quan chức lúc, nơi nơi sẽ ở trong lúc lơ đãng nhấc lên gió tanh mưa máu.

Lý Trường Thanh nghĩ sâu tính kỹ sau, quyết định không đích thân đứng ở trước đài, tránh quá sớm trở thành mục tiêu công kích.

Tương lai hắn cần tìm kiếm một cái thích hợp "Người phát ngôn" một cái nghe lời, có thể tại trên mặt nổi thay hắn chấp chưởng quyền hành người..

---

Chương 164: Tiểu tam nguyên, Thiên Công bộ (2)

Chương 164: Tiểu tam nguyên, Thiên Công bộ (2)

...

Bốn năm rưỡi thời gian, loáng một cái mà qua.

Mặt trời mới lên ở hướng đông, nắng mai rơi tại đặc biệt ồn ào Thạch Lâm trấn miệng.

Rất nhiều chuẩn bị tham gia thi đồng sinh thí sinh cùng với thân hữu tụ tập ở cái này.

Tại một mảnh ầm ĩ bên trong, chờ đợi tại Hoàng đô đầu dẫn dắt tới, trèo lên tới trước tiếp đón quan phương phi chu, tiến về huyện thành dự thi.

Chi đội ngũ này bên trong, loại trừ một vị bát phẩm quan Hoàng đô đầu phụ trách áp giải hộ vệ, còn có mấy vị cửu phẩm quan viên tùy hành.

Bọn hắn cũng không phải là phụng sự hộ vệ, mà là chuẩn bị tại thi đồng sinh sau khi kết thúc, cùng Hàng Lâm huyện đại đội ngũ tụ hợp, cùng nhau đi tới phủ thành hoặc quận thành, tham gia cấp bậc cao hơn thi phủ cùng thi quận.

Căn cứ Biện triều luật pháp, vô luận tuổi lớn nhỏ, chỉ cần thông qua cơ sở thi đồng sinh, liền có thể nhiều lần tham gia thi phủ cùng thi quận.

Bởi vậy, rất nhiều đê giai quan viên cũng sẽ năm qua năm dấn thân vào khoa trường, kỳ vọng thi lấy càng tốt thứ bậc, dùng thu được càng có ưu thế chức quan bổ nhiệm.

Thi quận bên trong, danh liệt trước ba người, có thể thụ bát phẩm quan hàm, trăm người đứng đầu thì có thể lấy được cửu phẩm chức quan.

Mà thi phủ quy cách càng cao, ba vị trí đầu có thể trực tiếp được phong thất phẩm quan chức, trăm người đứng đầu đều có thể đến bát phẩm quan thân, về phần cửu phẩm chức quan, càng là số lượng rất nhiều.

Giành được thi phủ trước ba thí sinh, loại trừ có thể được phong thất phẩm quan, đồng thời cũng đạt được tham gia tầng thứ cao hơn thi châu thậm chí điện thí tư cách.

Đáng nhắc tới chính là, quan viên nhậm chức phía sau, loại trừ tiếp tục thông qua khoa khảo thăng cấp, cũng có thể thông qua tích lũy chiến tích chờ cách khác thăng thiên, tốc độ kia không hẳn kém vùi đầu khổ đọc.

Bởi vậy, đa số quan viên cũng sẽ không đem có tinh lực đều đưa vào khoa khảo bên trong, mà là sẽ cố gắng tại mặc cho bên trên làm ra thực tích.

Trèo thuyền thời điểm, Thanh Vi quán chủ cuối cùng không yên lòng, cũng bước lên phi chu, âm thầm cảnh giác, sợ cái kia Hoàng đô đầu sẽ bởi vì thù cũ đối Lý Trường Thanh bất lợi.

Cái này hơn bốn năm tới, Thanh Vi quán chủ chuyển tu « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ».

Mượn công pháp huyền diệu cùng Lý Trường Thanh trong bóng tối cung cấp tài nguyên, hắn đã thành công nghịch chuyển linh căn tư chất, tu vi trèo lên tới Luyện Khí tầng chín.

Trong lúc đó, Lý Trường Thanh nhiều lần dùng "Sơn Thần" danh tiếng, giả mượn báo mộng hoặc "Kỳ ngộ" chờ phương thức.

Ban thưởng rèn luyện nhục thân, tẩm bổ thần hồn bí pháp đan dược, Thanh Vi quán chủ thể phách cùng thần thức cũng theo đó rất có tinh tiến.

Đoán trước lại có một hai năm thời gian, hắn liền có thể đến Luyện Khí viên mãn chi cảnh.

Về phần sư phụ Trúc Cơ cửa ải, đối Lý Trường Thanh mà nói cũng không phải việc khó.

Dùng hắn tam giai thượng phẩm đan đạo tạo nghệ, luyện chế một lò giúp sư phụ đột phá định chế Trúc Cơ Đan, có thể nói dễ như trở bàn tay.

Tuổi tác qua lớn, căn cơ bất ổn những cái này tu sĩ tầm thường ngăn cản, trong mắt hắn đều có pháp có thể giải.

Về phần Lý Trường Thanh chính mình, thì là thật sớm tại một năm trước thành công đột phá đến Trúc Cơ.

Thu được bản đầy đủ « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » sau, Lý Trường Thanh phát hiện trong công pháp, có không cần Trúc Cơ linh vật liền có thể nghịch chuyển linh căn phương pháp.

Thế là đời này hắn không cần hao phí thời gian tìm kiếm Trúc Cơ linh vật, liền thành công đột phá đến Trúc Cơ chi cảnh.

...

Phi chu ổn định đi ba ngày, một đoàn người thuận lợi đến Hàng Lâm huyện.

Cùng nói đây là một cái huyện thành, không bằng nói là một toà khổng lồ thành bang.

Tường thành trùng điệp, nhìn ra đường kính đến gần bốn mươi dặm, trong thành hộ tịch ghi lại ở sách bách tính liền có 232 vạn hộ, nhân khẩu hơn mười triệu đông đúc.

Bên ngoài tường thành, cũng không phải là hoang dã, mà là nhìn không thấy bờ ngay ngắn bờ ruộng cùng bãi cỏ, đem toà này Hùng thành bảo vệ trong đó, nghiễm nhiên một cái tự cấp tự túc to lớn vương quốc.

Thạch Lâm trấn phi chu mới đến gần huyện thành không phận, liền có người lấy chế tạo bào phục tu sĩ ngự phong mà tới, rơi vào trên boong thuyền, tỉ mỉ kiểm tra đối chiếu sự thật văn thư cùng ấn tín.

Xác nhận không sai sau, phi chu mới được phép tại chỉ định cửa thành khu vực chậm chậm rơi xuống.

Cước đạp thực địa, Thạch Lâm trấn các thiếu niên khó nén hưng phấn, đối trước mắt toà này trước đây chưa từng gặp Hùng thành tràn ngập tò mò, hết nhìn đông tới nhìn tây, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Lý Trường Thanh theo lấy dòng người đi xuống phi chu, đi vào trong thành.

Bên cạnh hắn Thái Huy càng là triệt để mất ngày thường câu nệ, nhìn thấy bất luận cái gì những thứ mới lạ còn lớn hơn hô gọi nhỏ một phen.

Lý Trường Thanh có thể rõ ràng cảm giác được sư phụ Thanh Vi quán chủ đồng dạng cảm xúc lên xuống, nhưng lão đạo trên mặt lại tận lực duy trì lấy một phái vân đạm phong khinh cao nhân dáng dấp.

"Thanh ca."

Thạch Lâm trấn quan viên quan nhi tử Phương Hoa lặng lẽ nhích lại gần Lý Trường Thanh, thấp giọng mở miệng.

"Gia phụ tại trong thành đưa có một chỗ biệt viện, như ngài cùng Thanh Vi đạo trưởng tạm thời chưa có lối ra, không bằng dời bước hàn xá ở tạm mấy ngày?"

Lý Trường Thanh một chút suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng: "Như vậy, vậy làm phiền Phương huynh."

Phương Hoa trên mặt lập tức tràn ra nụ cười, liên tục khoát tay: "Thanh ca khách khí, một cái nhấc tay, không cần phải nói."

Thế là, Lý Trường Thanh, Thanh Vi quán chủ cùng Thái Huy ba người, liền theo Phương Hoa đi tới Phương gia biệt viện, mỗi người dàn xếp lại.

Buông xuống hành lý, Lý Trường Thanh tìm được Thanh Vi quán chủ: "Sư phụ, kỳ thi gần sát, mấy ngày này đồ nhi cần tĩnh tâm ôn tập, sư phụ ngài như vô sự, không ngại tại trong thành tùy ý đi một chút, giải sầu một chút?"

Thanh Vi quán chủ vuốt râu gật đầu: "Chính hợp ý ta, vi sư tại trong thành thật có một vị bằng hữu cũ, nhiều năm không thấy, vừa vặn tiến đến bái phỏng một phen."

Chờ Thanh Vi quán chủ rời đi, Lý Trường Thanh cùng Thái Huy chịu Phương Hoa mời, ba người cùng nhau ở trong thư phòng chui khổ đọc.

Biện triều thi đồng sinh, chủ yếu khảo hạch tứ môn môn: « Biện Triều Sử » « Biện Kinh » « Vi Quan Chính Yếu » cùng « thuật số ».

Tứ môn đều đạt tới "Ất" chờ đánh giá, mới tính thông qua, đạt được tham gia càng cao hơn một cấp khảo thí tư cách.

Đồng thời, thông qua thi đồng sinh người, còn có thể thu được một lần miễn phí tiến vào huyện học bồi dưỡng năm năm cơ hội, vì tương lai thi quận hoặc thi phủ làm chuẩn bị.

"Thanh ca, ngươi nhìn đạo này « thuật số » đề."

Phương Hoa cau mày, đem một bản tập bài tập đẩy lên Lý Trường Thanh trước mặt.

"Hiện có viên điền một toà, Chu Tứ mười dặm, trong đó đưa quan thương, đường phố, quân doanh, dân trạch, tổng chiếm bảy thành, như mỗi hộ thụ nền nhà hai trăm khoan thai, năm thanh làm một hộ, hỏi thành này có thể cư dân bao nhiêu?

Ta lặp đi lặp lại thử lại phép tính, đạt được hộ mấy dù sao cũng hơn huyện sách ghi chép thêm ra gần ba thành, không biết là đề thiết lập bản thân có lầm, vẫn là ta phép tính ra chỗ sơ suất?".

---

Chương 164: Tiểu tam nguyên, Thiên Công bộ (3)

Chương 164: Tiểu tam nguyên, Thiên Công bộ (3)

Lý Trường Thanh tiếp nhận đề tập, ánh mắt đảo qua đề mục, cơ hồ không cần nghĩ ngợi liền bắt đầu giảng giải.

"Chu Tứ mười dặm, theo chế hóa tám trăm trượng làm bước, đến một vạn hai ngàn bước, theo Viên Điền Thuật yếu quyết: Vòng đi đường, bốn mà một, có thể cầu đến đường kính khoảng ba ngàn tám trăm bước.

Lại theo nửa vòng bán kính tăng theo cấp số nhân, đến viên điền tổng diện tích, khấu trừ quan dùng bảy thành, còn lại làm dân cư địa phương, lại trừ mỗi hộ nền nhà..."

Hắn mạch lạc rõ ràng, từng bước một thôi diễn xuống tới, Phương Hoa mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng bừng tỉnh hiểu ra, nhịn không được đập bàn tán dương.

"Khéo a, nguyên lai mấu chốt tại cái này, Thanh ca, ngươi đương nhiên so các tiên sinh còn muốn bác học!"

...

Sau sáu ngày, học phủ trên đường người người nhốn nháo, chật ních lo lắng chờ đợi thí sinh người nhà, cùng mỗi trấn hương lĩnh đội tiên sinh.

Trường thi bên trong, không khí trang nghiêm.

Các thí sinh mỗi người ở chật hẹp hào xá bên trong, có người dựa bàn viết nhanh, có người vò đầu bứt tai.

Trong viện chỉ nghe ngòi bút xẹt qua mặt giấy vang lên sàn sạt, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thi đồng sinh đem kéo dài hai ngày hai đêm, tổng cộng hai mươi bốn giờ.

Làm bảo hộ thí sinh tinh lực, trường thi làm mỗi vị thí sinh phân phối Ích Cốc Đan cùng Tỉnh Thần Đan.

Khảo thí tiến hành đến canh giờ thứ hai, Lý Trường Thanh đã đem quyển kia « Biện Triều Sử » trả lời hoàn thành, vết mực chưa khô bài thi bị bằng phẳng đặt một bên.

Hắn tiện tay lại cầm lấy « Vi Quan Chính Yếu » quyển, lần nữa đặt bút như bay.

Trường thi trên không, trận pháp đầu mối chỗ tồn tại.

Phụ trách lần này thi đồng sinh chủ giám thí quan đuôi lông mày khẽ nhúc nhích, ánh mắt mang theo kinh ngạc nhìn về phía Lý Trường Thanh vị trí.

"Nhanh như vậy đáp xong một môn?" Trong lòng hắn thầm nghĩ.

"Lý Trường Thanh..."

Hắn lẩm nhẩm một thoáng cái tên này, lại tiếp tục hai mắt nhắm lại, tiếp tục dưỡng thần.

Nhưng mà, vẻn vẹn lại qua hai canh giờ, Lý Trường Thanh không ngờ buông xuống « Vi Quan Chính Yếu » quyển, bắt đầu nâng bút giải đáp « thuật số » quyển.

Chủ giám thí quan lại lần nữa mở to mắt, lông mày không kềm nổi hơi hơi nhíu lên.

"« Vi Quan Chính Yếu » cần trích dẫn kinh điển, kết hợp thực tế, nhất là hao phí tâm thần, vội vàng như thế, há có thể thi hảo?"

Có thể một màn kế tiếp, triệt để để hắn không ngồi yên được nữa.

Lý Trường Thanh giải đáp « thuật số » quyển, lại như nước chảy mây trôi, không đến nửa canh giờ liền đã để bút xuống.

Đây chính là thi đồng sinh khó khăn nhất môn, Lý Trường Thanh rõ ràng nửa canh giờ liền giải quyết?

Chủ giám thí quan theo bản năng ngẩng đầu nhìn sắc trời, theo bắt đầu thi đến hiện tại, bất quá bốn cái nửa canh giờ.

Cái này Lý Trường Thanh rõ ràng chỉ còn dư lại cuối cùng một môn « Biện Kinh » chưa động bút?

Tốc độ như vậy, tại hắn đảm đương giám thí quan năm tháng rất dài bên trong, có thể nói chưa từng nghe thấy.

Lại hai canh giờ đi qua, ngoại giới sắc trời đã tối, trường thi bên trong lại vẫn như cũ sáng như ban ngày, trận pháp cung cấp cố định không đổi chiếu sáng.

Mà lúc này, Lý Trường Thanh vừa đúng gác lại bút, nhìn quanh bốn phía, phát hiện nhưng lại không có một người hoàn thành bài thi.

Hắn cũng không có ý che lấp, trực tiếp đè xuống hào xá bên trong ra hiệu nộp bài thi cơ quan.

Rất nhanh, một tên phó giám thí quan hiện thân, lấy đi hắn trên bàn bốn phần chơi liều đã khô bài thi.

Lập tức, một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng bao trùm Lý Trường Thanh, đem hắn trực tiếp đưa ra trường thi đại môn.

Bóng dáng Lý Trường Thanh biến mất sau, chủ giám thí quan trầm giọng đối bên cạnh phụ tá phân phó nói: "Đem vừa mới tên kia thí sinh bài thi lấy tới, bản quan muốn đích thân phê duyệt."

Được

Gần nửa nén nhang sau, trong tĩnh thất.

Chủ giám thí quan cầm trong tay bút son, phi tốc chấm thi, trên mặt thần tình từ lúc mới đầu yên lặng, dần dần chuyển thành kinh ngạc, cuối cùng hoá thành khó mà ức chế kinh hỉ.

Bên cạnh hắn mấy vị phó giám thí quan thấy thế, đều mặt lộ không hiểu.

"Hảo, hảo một cái Lý Trường Thanh!"

Chủ giám thí quan đột nhiên vỗ một cái bàn trà, trong thanh âm mang theo xúc động.

"Tứ môn giáp thượng, ta Hàng Lâm huyện thời gian qua đi chín mươi bảy năm, cuối cùng lại ra một vị 'Tiểu tam nguyên' !"

"Tiểu tam nguyên? !"

Mấy vị phó giám thí quan nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt cũng nhộn nhịp hiện ra vẻ mừng như điên.

Dựa theo Biện triều lệ cũ, có thể tại thi huyện cấp một thi đồng sinh bên trong đạt được tứ môn giáp thượng thành tích người, được tôn xưng là tiểu tam nguyên, chính là cực kỳ khó được vinh dự.

Hàng Lâm huyện giáo dục hệ thống có thể nuôi dưỡng được dạng này một vị học tử, đối bọn hắn những cái này học quan mà nói, không thể nghi ngờ là một bút không nhỏ chiến tích.

Huống chi, như người này đến tiếp sau có thể tại thi quận thậm chí thi phủ bên trong lại sáng tạo giai tích, bọn hắn có khả năng lấy được ca ngợi cùng chỗ tốt, chắc chắn càng thêm phong phú.

...

Thi đồng sinh kết thúc sau mười ngày, yết bảng đêm trước.

Phương gia dinh thự trong đình viện, Lý Trường Thanh ngồi một mình ghế đá, nhờ ánh trăng cùng tay mình nói đánh cờ, thần tình lạnh nhạt.

Mà Thái Huy cùng Phương Hoa thì như là kiến bò trên chảo nóng, ở trong viện đi qua đi lại, nóng bỏng chờ đợi lấy ngày mai quyết định vận mệnh yết bảng.

Đúng lúc này, cổng lớn bị nhẹ nhàng gõ vang.

Phương Hoa lên trước mở cửa, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Đứng ngoài cửa, đúng là thân mang thất phẩm quan bào, lúc đầu ngồi thẳng trường thi đài cao chủ giám thí quan.

Sau một lát, chủ giám thí quan lưu lại vài câu động viên lời nói cùng một phần không tính dày nặng lại ý nghĩa phi phàm lễ vật, liền nhẹ lướt đi.

Trong viện, Phương Hoa, Thái Huy, tính cả nghe hỏi chạy tới Thanh Vi quán chủ, ba người nhìn quan viên kia rời đi phương hướng, vẫn như cũ đắm chìm tại to lớn trong lúc khiếp sợ.

Một vị thất phẩm đại quan, lại đích thân tới cửa bái phỏng, không chỉ đối Lý Trường Thanh vẻ mặt ôn hoà, càng lo lắng hỏi thăm hắn tương lai chí hướng.

Đồng thời hắn còn chủ động đưa ra, có thể an bài hắn tiến vào "Thiên Công bộ" dự bị học đường học tập, toàn lực chuẩn bị kiểm tra năm năm sau thi phủ.

Về phần đồng dạng thông qua thi đồng sinh Thái Huy cùng Phương Hoa, thì cần ngày mai đích thân đến huyện học, chờ đợi thống nhất phân phối.

Thi phủ, thi quận cùng thi đồng sinh khác nhau rất lớn, khảo hạch không còn là cơ sở bốn khoa, mà là thí sinh lựa chọn bộ kiến thức chuyên nghiệp.

Như lựa chọn Tư Nông bộ, liền thi nông chính thuỷ lợi nhiều pháp; như lựa chọn Thiên Công bộ, thì khảo hạch luyện khí, chế phù, luyện khôi chờ thực vụ.

Tiến vào huyện học sau, các học sinh học tập phương thức cũng đem phát sinh biến đổi lớn, chú trọng hơn thực tiễn cùng giải quyết vấn đề thực tế năng lực.

Đám học sinh cần tại đối ứng bộ ngành tiến hành tương tự "Thực tập" lịch luyện, tại trong thực tiễn học tập, trưởng thành.

Lý Trường Thanh lựa chọn Thiên Công bộ, lệ thuộc vào Biện triều bát đại ty một trong "Thiên Công ty" chưởng quản khí giới chế tạo, phù văn khắc họa, cơ quan khôi lỗi bao gồm nhiều lĩnh vực.

Kỹ thuật hàm lượng cực cao, riêng có "Trăm nghề cơ sở, thiên hạ đệ nhất ty" thanh danh tốt đẹp.

Con đường này, chính giữa cùng hắn quy hoạch bên trong phương hướng phát triển không mưu mà hợp..

---

Chương 165: Quan lệnh âm mưu, thất phẩm chức quan (1)

Chương 165: Quan lệnh âm mưu, thất phẩm chức quan (1)

Thời gian lưu chuyển, mấy ngày tức thì.

Lý Trường Thanh, Phương Hoa, Thái Huy ba người chính thức bước vào huyện học đại môn, mà Thanh Vi quán chủ thì theo Thạch Lâm trấn đại bộ đội bước lên đường về.

Rất nhanh, phân bộ kết quả công bố.

Thái Huy bị phân hướng Tư Nông bộ, Phương Hoa thì vào Ngự Thú bộ.

Ba người mặc dù phân thuộc không bạn học bộ, lại may mắn được an bài tại chung phòng học xá, đem tại huyện học cùng hoàn thành trong vòng một năm cơ sở tu nghiệp.

Phương Hoa tay nâng một mai ố vàng thẻ tre, nhích lại gần Lý Trường Thanh, hạ giọng, khó nén hiếu kỳ cùng xúc động.

"Thanh ca, đây cũng là trong truyền thuyết có thể dẫn khí nhập thể phương pháp tu hành ư?"

Lý Trường Thanh cụp mắt, nhìn mình trong tay mai kia hình dạng và cấu tạo giống nhau thẻ tre.

Hắn sớm đã lặng yên dùng thần thức tra xét qua, thẻ tre bên trong ghi chép là một môn chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khí viên mãn công pháp cơ bản.

Nhưng mà, cho dù là thu hoạch dạng này một môn nông cạn pháp quyết, tất cả học tử cũng cần lập xuống không được làm trái tâm ma đại thệ.

Lời thề này mặc dù đối Lý Trường Thanh thùng rỗng kêu to, lại để trong lòng hắn nổi lên không nhỏ gợn sóng.

Hắn thực tế chưa từng ngờ tới, Biện triều đối với công pháp tu hành quản khống lại khắc nghiệt tới cái này.

Một môn tại tam sơn cửu thủy địa phương cơ hồ không người hỏi thăm công pháp nhập môn, tại nơi đây lại cần trịnh trọng như vậy việc, tầng tầng bố trí phòng vệ.

Hắn nhiều mặt nghe ngóng, càng thắm thiết hơn cảm nhận được Biện triều đối với tu hành giả khống chế, đã đến có thể nói không lọt chỗ nào tình trạng.

Tất cả không tại Tĩnh Huyền ty đăng ký tạo sách tông môn hoặc tán tu, đều bị coi là ngoại đạo, đem gặp phải Tĩnh Huyền ty không chết không thôi truy kích và tiêu diệt.

Càng làm hắn để ý là, mặc dù biết Biện triều cảnh nội tồn tại tu hành tông môn.

Nhưng hắn tới bây giờ, chưa từng thấy tận mắt bất luận một vị nào tông môn tu sĩ, tung tích dấu vết biến mất sâu, có thể thấy được chút ít.

Công pháp tu hành còn như vậy khó được, luyện đan, luyện khí, chế phù chờ tu tiên bách nghệ truyền thừa càng bị triều đình một mực khống chế.

Ngoại trừ lệ thuộc vào mấy lớn ty hạ hạt bộ ngành, ngoại giới cơ hồ không tìm thấy hệ thống truyền thừa.

Nhưng mà, cho dù quản khống đã nghiêm mật như vậy, Biện triều thượng tầng hình như vẫn không yên lòng.

Lý Trường Thanh ánh mắt lần nữa trở xuống thẻ tre, [ Phá Chướng Chi Đồng ] thiên phú lặng yên vận chuyển, công pháp văn tự chỗ sâu ẩn tàng bí mật, như là đáy nước đá ngầm hiện lên ở hắn trái tim.

[ pháp này từ Chương Thiên Minh sáng tạo, tu hành pháp này chỗ ngưng linh khí, đem ở đan điền bên trong kết một dày ấn, tu giả tính mạng, từ đó hệ tại Chương Thiên Minh một ý niệm ]

Nhìn thấy loại này việc ngầm thủ đoạn, trong lòng Lý Trường Thanh không khỏi thầm mắng một tiếng "Gian trá" .

Lại liền đối chỉ là Luyện Khí tu sĩ, đều muốn bố trí xuống như vậy ác độc hậu chiêu.

Mà môn công pháp này, đúng là tất cả Biện triều tu sĩ, vô luận sau này quan cư cái gì vị, tại con đường mở đầu đều xác suất lớn trải qua đặt móng phương pháp.

Cái này nhìn như bình thường Luyện Khí công pháp, nghiễm nhiên thành một khỏa chôn sâu khắp cả Biện triều tu hành hệ thống phía dưới khổng lồ bẫy rập.

Nó chưởng khống giả tùy thời có thể dẫn động, hậu quả khó mà lường được.

Nghĩ đến phía sau màn vị kia, làm hội tụ hương hỏa nguyện lực, khả năng đã là Luyện Hư thậm chí cảnh giới cao hơn đại năng giả, lại không tiếc dùng thủ đoạn hạ lưu như thế khống chế tầng dưới chót tu sĩ.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy 1 trận hàn ý từ sống lưng dâng lên.

Bất quá, tại bản thân cảm nhận được tại Biện triều thu hoạch một phần nghiêm chỉnh truyền thừa là khó khăn bực nào sau.

Hắn đối chính mình kia tiện nghi sư phụ Thanh Vi quán chủ, năm đó thân kia Luyện Khí tầng hai tu vi nguồn gốc, ngược lại sinh ra một chút tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ.

Thanh Vi sơn khoảng cách Biện triều biên cảnh bất quá mấy vạn dặm, sư phụ ban đầu phương pháp tu hành, chẳng lẽ là tới từ Biện triều bên ngoài tu tiên thế lực?

Tiếp xuống sơ sơ một năm, ba người liền tại huyện học bên trong, dốc lòng nghiên cứu các bộ cơ sở lý luận.

Làm Lý Trường Thanh bắt đầu tiếp xúc Biện triều phù đạo cùng luyện khí truyền thừa lúc, lúc đầu cũng cảm thấy mấy phần kinh ngạc.

Hắn phát hiện, nơi đây rất nhiều phù đạo lý niệm, cùng tam sơn cửu thủy truyền thừa tồn tại rõ rệt khác biệt.

Trong đó căn bản nhất khác biệt, ở chỗ song phương đối "Phù" vốn chất trình bày.

Tam sơn cửu thủy phù đạo khúc dạo đầu sáng nghĩa: "Phù, tự nhiên đồ vật, thiên địa khế, đạo chỗ hiện."

Cường điệu phù là thiên địa tự nhiên đạo tắc hiển hóa cùng khế ước.

Mà Biện triều phù đạo truyền thừa, đầu câu cũng là: "Phù, người chỗ vẽ, quy thiên củ, dùng luật cũ độ."

Coi trọng tại phù là người làm sáng tạo, dùng để hợp quy tắc thiên địa, xây dựng trật tự công cụ.

Phù, rốt cuộc là tự nhiên, vẫn là nhân tạo?

Làm Lý Trường Thanh vô ý thức đi sâu suy nghĩ cái vấn đề này nháy mắt.

Một luồng khí lạnh không tên bỗng nhiên từ đáy lòng vọt lên, phảng phất có vô hình sát cơ từ cửu thiên rủ xuống, khiến hắn toàn thân phát lạnh, như bị sét đánh.

Hắn lập tức cưỡng ép chặt đứt ý nghĩ này, không còn dám suy nghĩ sâu xa xuống dưới, cuối cùng chỉ còn lại một tiếng yếu ớt than vãn.

Vô luận cái này khác biệt sau lưng phải chăng cất giấu một vị nào đó đại năng không muốn người biết bí mật, đều xa không hắn bây giờ cấp độ này có khả năng đụng chạm.

Suy nghĩ viễn siêu bản thân cảnh giới vấn đề, không thể nghi ngờ là đường đến chỗ chết.

Làm hắn tập trung ý chí, không còn tìm kiếm cái kia sau lưng chân tướng lúc, xung quanh cái kia như có như không lạnh thấu xương khí tức, cũng giống như thủy triều lặng yên thối lui.

Nguyên nhân chính là đó căn bản lý niệm khác biệt, Lý Trường Thanh tại huyện học lần nữa học tập phù đạo cơ sở lúc, cũng không cảm thấy buồn tẻ.

Rất nhiều Biện triều phù sư nói lên đặc biệt kiến giải cùng tinh xảo cấu tứ, không ngừng trùng kích hắn vốn có nhận thức, thậm chí nhiều lần để hắn có hai mắt tỏa sáng cảm giác.

...

Thời gian như bóng câu qua khe cửa, một năm kỳ hạn chớp mắt là tới.

Một ngày này, huyện học trên quảng trường người người nhốn nháo, không khí nhiệt liệt.

Hơn ngàn tên năm ngoái nhập học học tử tề tụ ở đây, chờ đợi quyết định tiếp xuống thực tiễn hướng đi phân phối.

Rất nhanh, các bộ quan lại cưỡi độn quang lần lượt đến, rơi vào trên đài cao.

Phương Hoa nhìn về phía Lý Trường Thanh cùng Thái Huy, chắp tay nói: "Thanh ca, Huy ca, hôm nay từ biệt, chẳng biết lúc nào lại tụ họp, về sau chúng ta nhất định phải nhiều thông thư tin a!"

Thái Huy cũng là hốc mắt hơi đỏ, trùng điệp vỗ vỗ Phương Hoa bả vai, lập tức giang hai cánh tay, cho hắn một cái bền chắc ôm ấp.

Cảm nhận được hai người quăng tới ánh mắt, Lý Trường Thanh có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng lên trước một bước, cùng hai người nhẹ nhàng ôm nhau.

Thấy hai người vẫn như cũ vẻ gượng ép, Lý Trường Thanh cười mắng.

"Hà tất làm cái này thương cảm trạng thái? Chúng ta lại cũng không phải là đến đây thiên nhai người lạ, cuối năm còn cần về học cung tiến hành tuổi bình khảo hạch."

"Huống hồ ta chỗ đi Thiên Công bộ nha môn thự ngay tại trong thành, các ngươi tùy thời có thể tới tìm ta."

Nghe hắn nói như vậy, Thái Huy cùng Phương Hoa liếc nhau, trên mặt đều lộ ra một chút ngượng ngùng thần tình.

Lý Trường Thanh thấy thế, hơi hơi lắc đầu, trong lòng lại có trong nháy mắt hoảng hốt..

---

Chương 165: Quan lệnh âm mưu, thất phẩm chức quan (2)

Chương 165: Quan lệnh âm mưu, thất phẩm chức quan (2)

Phảng phất xuyên qua dài đằng đẵng thời gian, nhìn thấy đời thứ hai lúc, cùng Hoàng Lâm Thành, Phương Bình hai người tương giao tình cảnh.

Khi đó chính mình, chưa trải qua quá nhiều thế sự đổi thay cùng sinh tử biệt ly, trong lòng vẫn còn tồn tại nóng rực tình nghĩa.

Bây giờ, cái này đã là hắn đời thứ sáu.

Đối mặt hai vị này chung sống một năm đồng môn hảo hữu, trong lòng hắn còn có không bỏ, lại khó nổi lên năm đó cái kia mãnh liệt gợn sóng.

Thật là hình hài có thể vài lần hồi xuân, cái này tâm lại lịch tuổi thọ lão.

...

Thiên Công bộ nha môn thự ở vào thành đông, chiếm diện tích cực lớn, lối kiến trúc dày nặng mà tinh vi.

Lý Trường Thanh cùng cùng thời kỳ phân phối đến đây học tử, đi theo dẫn đường quan lại ngồi phi chu đến.

Hắn vừa mới rơi xuống, vốn nhờ tại cơ sở trong khảo hạch cho thấy kinh người ngộ tính cùng vững chắc căn cơ, bị trực tiếp điểm danh, mang đi một chỗ tĩnh thất.

Trong phòng bày biện giản nhã, đàn hương lượn lờ.

Lý Trường Thanh an nhiên ngồi tại dưới tay bồ đoàn, phía trên vị kia khuôn mặt tinh anh, thân mang thất phẩm quan bào Thiên Công bộ chủ sự —— Tư Đồ Hoằng, trên mặt mang theo không che giấu chút nào tán thưởng nụ cười.

"Trường Thanh," Tư Đồ Hoằng vuốt râu cười nói, "Ngươi tài năng Tư Mẫn nhanh, cơ sở vững chắc, thật là làm bản quan sợ hãi thán phục."

"Vừa mới một phen khảo giác, lại không làm khó được ngươi mảy may, chỉ là một năm, liền đem ta Thiên Công bộ cơ sở nội dung quan trọng nắm giữ đến như vậy tinh thâm, khó được, thực tế khó được!"

"Tư Đồ đại nhân quá khen, vãn bối học thức nông cạn, sau này còn cần đại nhân chỉ điểm nhiều hơn."

Lý Trường Thanh hơi hơi khom người, thái độ kính cẩn.

Tư Đồ Hoằng nghe vậy, cao giọng cười một tiếng, lộ ra cực kỳ thoải mái.

Hắn trong tay áo lấy ra một mặt tạo hình xưa cũ thanh đồng lệnh bài, đưa tới.

"Cái này là bản quan chúc quan lệnh bài, ngươi lại luyện hóa, nắm lệnh này, ngươi có thể tạm lĩnh 'Chính cửu phẩm phía dưới' chức quan quyền hành."

"Tuy không thực thiếu, nhưng tại Hàng Lâm huyện cảnh nội, đã có thể thông hành bộ phận cấm địa, tra duyệt tương ứng tài liệu, xem như có chút lời nói quyền."

Lý Trường Thanh hai tay tiếp nhận lệnh bài, có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó một chút đặc biệt quan khí pháp luật, trịnh trọng nói: "Cảm ơn Tư Đồ đại nhân dìu dắt."

Tại Biện triều, chúc quan chính là bát phẩm trở lên quan viên mới có thể thiết lập tá lại.

Vì bát phẩm quan viên nơi nơi chủ chính một phương, như trấn trưởng, sự vụ phức tạp, cho nên triều đình đặc cách nó bổ nhiệm chúc quan hiệp trợ xử lý.

Chúc quan số lượng bình thường cùng chủ quan phẩm cấp móc nối.

Như chủ quan bộ hạ chúc quan biểu hiện ưu dị, có thể tuyên bố chính thức thu được triều đình chính thức bổ nhiệm, chủ quan cũng có thể thu được đến tương ứng chiến tích ngợi khen.

Tất nhiên, thân là chúc quan, nó chức quan cùng chủ quan vui buồn liên quan.

Như chủ quan bị cách chức điều tra, nó bộ hạ chúc quan bình thường cũng sẽ nhận liên lụy, cùng nhau thôi chức.

Bất quá, đảm đương chúc quan trải qua bản thân, cũng sẽ không ảnh hưởng học tử thông qua bình thường khoa khảo con đường thu hoạch chính thức chức quan.

Bởi vậy, Lý Trường Thanh tiếp nhận mai này chúc quan lệnh bài, đối với hắn bản thân tiền đồ cũng không sao ngăn trở, ngược lại có thể sớm quen thuộc quan trường vận hành, tiếp xúc càng nhiều tài nguyên.

Mà đối Tư Đồ Hoằng mà nói, có thể chiêu mộ được tiềm lực như thế to lớn học tử, cũng là tăng thêm trợ thủ, về công về tư đều có ích lợi.

Bóng đêm thâm trầm.

Lý Trường Thanh tại chỗ ở của mình bên trong tĩnh tọa, lòng bàn tay nâng lấy mai kia Tư Đồ Hoằng ban thưởng chúc quan khiến.

Thần thức hơi đụng, một đạo tin tức liền tự nhiên hiện lên tại tâm.

[ một mai phổ thông Thần Tiên Đạo tín vật, luyện hóa sau có thể mượn kỳ lực sử dụng quyền hành, lại bản thân tính mạng, tu vi cũng đem phụng dưỡng vật này chân chính chi chủ. ]

Lý Trường Thanh lông mày cau lại, trong lòng hiểu rõ.

Nhìn tới cái này tiên triều đối quan viên khống chế, quả thật đến bóc lột đến tận xương tuỷ tình trạng.

Một đời khổ tu, lại bất quá là vì mai này quan ấn làm áo cưới, liền thọ nguyên cũng sẽ ở vô hình trung bị cái này to lớn hệ thống thôn phệ.

Nhưng mà, thường nhân này không thể thoát khỏi to lớn gông cùm xiềng xích, với hắn mà nói nhưng lại không khó giải, thậm chí... Có thể lợi dụng.

Hắn không do dự nữa, lập tức bắt đầu luyện hóa mai này quan lệnh.

Quá trình cũng không phức tạp, đơn giản là đem vật này dẫn vào đan điền, lấy làm đầu mối then chốt, dẫn động cũng vận chuyển cái kia thuộc về quan thân đặc thù pháp lực.

Lý Trường Thanh hơi chút thử nghiệm, liền tuỳ tiện hoàn thành, cái kia quan lệnh hóa thành một điểm ánh sáng nhạt, chìm nổi ở đan điền trong khí hải.

Ngay sau đó, hắn tâm niệm vừa động, dẫn động bản thân hạch tâm tiên thiên khí vận năng lực [ thiết quốc giả ]!

Làm thần thức của hắn cuốn theo lấy đạo này đặc biệt khí vận chi lực, lần nữa chạm đến quan lệnh lúc, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn quan lệnh bỗng nhiên bộc phát ra kịch liệt kháng cự.

Từng đạo vô hình quan chế pháp luật lực lượng như là xích, tính toán giảo sát cái này "Phản nghịch" ý chí.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, thể nội Trúc Cơ kỳ tinh thuần pháp lực tràn trề tuôn ra, như là vô hình cự chưởng, nháy mắt đem cái kia quan lệnh phản kháng áp chế gắt gao.

Cùng lúc đó, trong thành một chỗ khác dinh thự bên trong.

Chính giữa tại trong tĩnh thất tĩnh tọa Thiên Công bộ chủ sự Tư Đồ Hoằng, đột nhiên mở hai mắt ra, mặt lộ kinh nghi.

Hắn nhanh chóng lấy ra chính mình chủ quan quan ấn, tỉ mỉ cảm ứng, sắc mặt dần dần biến.

"Kỳ quái... Ta quyền hành vì sao tại suy giảm? Liền hội tụ hương hỏa nguyện lực, hình như cũng tại bị phân mỏng?"

Trong lòng hắn kinh hãi, lập tức bài tra bản thân phải chăng đi sai bước nhầm, xúc phạm triều đình pháp luật.

Có thể không chờ hắn làm rõ đầu mối, cái kia trôi qua quyền hành cùng hương hỏa, không ngờ như là thuỷ triều xuống nhanh chóng trở về, đảo mắt khôi phục như ban đầu, phảng phất vừa mới hết thảy chỉ là ảo giác.

Tư Đồ Hoằng giật mình, lập tức thoải mái, lắc đầu bật cười: "Nhất định là một vị nào đó Thượng Quan Tu thịnh hành dẫn động quốc vận, tác động đến tại ta, sợ bóng sợ gió một tràng."

Hắn cũng không biết, ngay tại Thiên Công bộ nha môn thự gian kia trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh đã mở hai mắt ra.

Lý Trường Thanh lòng bàn tay mở ra, mai kia chúc quan khiến yên tĩnh nằm, bề ngoài nhìn như không khác, bên trong hạch tâm cũng đã long trời lở đất.

[ một mai phổ thông Thần Tiên Đạo tín vật, lực lượng quan niệm gửi lại tại Biện triều hệ thống, luyện hóa lệnh này người tính mạng, tu vi đem phụng dưỡng vật này chi chủ —— Lý Trường Thanh. ]

Không tệ, dựa vào [ thiết quốc giả ] khả năng, hắn lại cưỡng ép bóp méo cái này quan lệnh tầng dưới chót nhất quyền sở hữu, thay mận đổi đào, đem chính mình biến thành nó chủ nhân chân chính.

Để tránh đánh rắn động cỏ, hắn vẫn như cũ quan tướng khiến lực lượng quan niệm tiếp nối tại Biện triều hệ thống bên trong.

Sau này, bất luận cái gì luyện hóa lệnh này người, mặt ngoài là tại vì Biện triều hiệu mệnh, thực ra là đang vì hắn Lý Trường Thanh làm áo cưới.

"Nếu có thể đem Biện triều tất cả tiên quan ấn tín đều như vậy luyện hóa..."

Một cái kinh người ý niệm trong lòng hắn sinh sôi.

"Vậy cái này to như vậy Biện triều, hẳn là thành một mình ta đạo trường? Đây mới thật sự là... Trộm nước.".

---

Chương 165: Quan lệnh âm mưu, thất phẩm chức quan (3)

Chương 165: Quan lệnh âm mưu, thất phẩm chức quan (3)

Cái này nghĩ một đời, con đường phía trước sáng tỏ thông suốt, hắn đã rõ ràng thế này con đường.

Một phương diện, hắn cần lấy nhân thân khắc khổ tu hành, tăng lên chính mình tại Thiên Tiên Đạo một đường cảnh giới.

Một bên khác, hắn cần không ngừng đánh cắp Biện triều quốc phúc nội tình, để tương lai phụng dưỡng địa mạch chân thân, làm hắn đặt vững vô thượng đạo cơ.

Về phần trước kia mượn Thanh Vi quan tụ tập hương hỏa kế hoạch, cũng không ảnh hưởng, đến lúc đó chỉ cần để Thanh Vi quán chủ hoàn thành đăng ký là đủ.

Cho dù tại Tĩnh Huyền ty đăng ký sau, Thanh Vi quan hương hỏa, được điểm nhuận Biện triều năm thành.

Nhưng Lý Trường Thanh nguyên cớ phải lớn mạnh Thanh Vi quan, ngưng kết hương hỏa chỉ là quan niệm, cấp độ càng sâu nguyên nhân, là để cho tiện địa mạch chi thân luyện hóa linh mạch.

Nghĩ đến cái này, Lý Trường Thanh đem ý thức thả về địa mạch chi khu bên trên.

Không ngoài dự đoán, Thanh Vi quán chủ từ thể nghiệm qua tu hành huyền diệu sau, cũng thay đổi đến cực kỳ chăm chỉ.

Lý Trường Thanh thuận thế dùng "Sơn Thần" danh tiếng truyền xuống tin tức nghĩ, nói cho sư phụ để hắn lớn mạnh sơn môn, cũng tiến về Tĩnh Huyền ty hoàn thành đăng ký.

Đạt được sư phụ trịnh trọng bảo đảm sau, hắn liền đem một mai sớm đã chuẩn bị tốt, lặng yên khiến khôi lỗi đưa trở về Thanh Vi sơn Trúc Cơ Đan, xem như "Thần ân" ban thưởng.

...

Sáng sớm hôm sau, Lý Trường Thanh theo lệ bái kiến Tư Đồ Hoằng.

Một phen nói chuyện với nhau sau, Tư Đồ Hoằng đối với hắn động viên có thừa, theo sau hạ đạt sai khiến, mệnh hắn tiến về Thạch Lâm trấn Thiên Công bộ cứ điểm.

Tại nơi đó, hắn đem cùng mặt khác mười tên chúc quan tới một tên chính thức quan viên cùng phụ trách Thạch Lâm thành trong phạm vi Thiên Công sự vụ.

Bao gồm trận pháp giữ gìn, phù lục vẽ, khôi lỗi luyện chế cùng các loại Thiên Công tạo vật rèn đúc.

Đối những cái này vụn vặt công vụ, Lý Trường Thanh ứng đối lên dễ như trở bàn tay.

Hắn trực tiếp thi triển Thảo Mộc Đạo Binh phương pháp, phụ lấy tinh diệu huyễn thuật, tạo nên một bộ đủ để giả đánh tráo phân thân tiến đến ứng phó.

Mà nó bản thể, thì tại trong núi sâu lặng yên mở ra một chỗ bí mật động phủ.

Sau đó, hắn phần lớn thời gian đều trong động phủ khổ tu không ngừng, thỉnh thoảng lật xem Thiên Công bộ điển tịch, hấp thu giới này đặc biệt kỹ nghệ kiến thức.

Dựa vào mấy đời trước tích lũy thâm hậu kinh nghiệm, trên con đường tu hành quan ải đối với hắn mà nói mấy không tồn tại, đơn giản là mài nước công phu.

Thế là hắn dứt khoát trực tiếp đem Trúc Cơ sơ kỳ tích súc pháp lực, cùng Trúc Cơ trung kỳ cô đọng pháp lực hai bước đồng thời tiến hành.

Ở địa mạch chân thân cuồn cuộn không dứt tinh thuần linh khí chống đỡ, thêm nữa các loại đan dược không tính toán thành phẩm phụ trợ, tu vi của hắn tiến cảnh có thể nói tiến triển cực nhanh.

Vẻn vẹn ba năm thực tập thời điểm đầy, tu vi đã thế như chẻ tre, vững vàng bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Đồng thời tại ba năm này ở giữa, Lý Trường Thanh cũng không chút nào che giấu tài năng của mình, đem chính mình tại Thiên Công Đạo bên trên thiên phú, thể hiện tinh tế.

Lý Trường Thanh mặc dù còn không chính thức vào Thiên Công bộ nhậm chức, hắn Thiên Công tay nghề, cũng đã theo kịp rất nhiều thất bát phẩm quan viên.

Một vị Thiên Công bộ tương lai tân tinh, ngay tại từ từ bay lên.

Hai năm sau, Giang Tây phủ thử.

Lý Trường Thanh dùng trác tuyệt Thiên Công tạo nghệ, chiến thắng rất nhiều học tử thậm chí là quan viên, thành công bắt lại Giang Tây phủ thi phủ đại tam đồng.

Cùng năm, hắn được trao tặng thất phẩm Thiên Công chức quan, tại Giang Tây phủ bên trong nhậm chức.

Theo lấy thu được thất phẩm quan chức sau, Lý Trường Thanh cũng tại một năm này, chính thức bước vào Kết Đan chi cảnh.

Mà thông qua lần này thi phủ, hắn cũng thăm dò thi phủ giám thị hình thức.

Trong đó như hắn nếu muốn trợ giúp thái sáng chói đạt được thành tích tốt, tại hắn thôi diễn phía dưới, phương thức tốt nhất liền là thông qua phù văn ấn ký.

Thế là tại 5 năm sau Giang Tây phủ thử bên trong, Thái Huy đạt được đại tam đồng, có thể thành công tại Giang Tây phủ Tư Nông bộ nhậm chức thất phẩm quan chức.

Mà Phương Hoa cũng tại năm đó thu được thứ hai, thành công tại Ngự Thú bộ đảm đương thất phẩm quan.

Giang Tây phủ phủ thành, là đường lớn lớn ấp, phồn hoa cường thịnh địa phương.

Thành cơ phía dưới, linh mạch như dệt, cấu kết ngang dọc, làm cả tòa Hùng thành cung cấp lấy cuồn cuộn không dứt linh khí.

Trong thành đình đài lầu các san sát nối tiếp nhau, mái cong đấu củng ở giữa lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, cấu thành một bức rung động lòng người Tiên gia thịnh cảnh.

Vô số sinh ở đây, lớn ở đây trong thành cư dân, cuối cùng cả đời cũng chưa từng bước ra cái này nguy nga tường thành một bước.

Bọn hắn thăng trầm, sinh lão bệnh tử, đều ở đây ở giữa thay nhau diễn ra.

Nội thành, một chỗ tinh xảo biệt uyển bên trong, giờ phút này chính là một phái ca múa mừng cảnh thái bình.

Giang Tây phủ nhiều có mặt mũi quan viên tề tụ ở đây, như như là chúng tinh củng nguyệt, vây quanh ở giữa vị đại nhân vật kia.

Người này vóc dáng cồng kềnh, khuôn mặt êm dịu, trên mặt thủy chung mang theo hoà hợp êm thấm nụ cười.

Nhưng mà nụ cười kia lại không đến đáy mắt, ngược lại lộ ra một cỗ xuyên vào cốt tủy hàn ý, hiển nhiên một cái mặt cười mãnh hổ.

Dưới tay đám quan chức đều nín thở ngưng thần, sụp mi thuận mắt, không dám chậm trễ chút nào.

"Trước đó vài ngày, bệ hạ ban xuống ý chỉ, đem Giang Đông phủ chủ quan vị trí, theo tam phẩm thăng chức đến nhị phẩm."

Hắn cuối cùng mở miệng, âm thanh không cao, lại làm cho cả sảnh đường nháy mắt an tĩnh lại, đám vũ nữ thức thời dừng lại vũ bộ, lạc sư cũng liền bận bịu ngừng lại tiếng sáo trúc.

"Nói là hắn quản lý Ung Giang, lập xuống đại công đức."

Hắn ha ha cười lạnh hai tiếng, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy ghế ngồi tay vịn.

"Ha ha, muốn ta nói, hắn Giang Đông phủ chủ, có tài đức gì xứng với vị trí này?"

"Ta Ngụy gia đời đời cắm rễ Giang Tây, hàng năm bình định lớn nhỏ lũ lụt vô số kể, luận tư lịch, luận công tích, cái này nhị phẩm quan chức, ta Ngụy mỗ vì sao an vị không được?"

Ánh mắt của hắn như là lạnh giá đèn pha, chậm chậm đảo qua phía dưới nhiều quan, cuối cùng dừng lại tại một vị thân mang tứ phẩm tư nông quan bào quan viên trên mình.

"Thái tư nông, ngươi tới nói nói, năm gần đây, ta Giang Tây lũ lụt quản lý tình huống rốt cuộc như thế nào?"

Bị điểm danh Thái Huy ứng thanh đứng dậy.

Trăm năm thời gian, sớm đã rửa đi hắn năm đó ngây ngô, hắn hôm nay không kiêu ngạo không tự ti, khuôn mặt trầm ổn, ánh mắt dày nặng, cho người một loại vô cùng đáng tin ấn tượng.

"Phủ chủ nói rất có lý."

Thái Huy chắp tay, âm thanh rõ ràng ổn định.

"Mấy năm gần đây, tại phủ chủ anh minh lãnh đạo phía dưới, ta Giang Tây tại Ung Giang quản lý, thuỷ lợi khởi công xây dựng các phương diện đầu nhập to lớn, hiệu quả rất cao, vô luận là chống lũ tiêu chuẩn vẫn là dẫn vào có lợi phạm vi, chính xác đều đã viễn siêu Giang Đông phủ."

Giang Tây phủ chủ nghe vậy, chẳng những không có mảy may vui mừng, trên mặt sắc mặt giận dữ ngược lại càng tăng lên.

"Đã như vậy, cái kia các ngươi vì sao không để tay lên ngực tự hỏi, thật tốt kiểm điểm kiểm điểm, vì sao ta Giang Tây phủ bây giờ vẫn là không bằng hắn Giang Đông? Vì sao cái này nhị phẩm vị trí, rơi không đến bổn phủ chủ trên đầu?".

---

Chương 166: Biện triều cách cục, mưu cầu quan tam phẩm vị (1)

Chương 166: Biện triều cách cục, mưu cầu quan tam phẩm vị (1)

Hắn đột nhiên biến sắc, một cỗ cường hãn uy áp như là như thực chất ầm vang khuếch tán, nháy mắt bao phủ toàn bộ cuộc yến hội.

Dù là Thái Huy người mang tứ phẩm quan chức gia trì, cũng không khỏi đến kêu lên một tiếng đau đớn, khí huyết cuồn cuộn, vội vã cùng cái khác quan viên đồng dạng, đem vùi đầu đến thấp hơn.

Thấy mọi người câm như hến, Giang Tây phủ chủ ngữ khí hơi trì hoãn, lại càng lộ vẻ uy nghiêm đáng sợ.

"Cái kia các vị không ngại nói một chút, bệ hạ chờ chúng ta, đã là như thế 'Công bằng' ư? Đã như vậy, chúng ta lại nên làm như thế nào ứng xử?"

Dạng này gần như đại nghịch bất đạo lời nói, để một chút nhát gan quan viên hai chân như nhũn ra, cơ hồ muốn ngay tại chỗ quỳ xuống.

Những người còn lại chờ càng là hận không thể đem đầu rút vào quan bào bên trong, phảng phất trên mặt đất có đầu khe hở liền có thể lập tức chui vào.

Nhưng mà, giữa sân có một người ngoại lệ.

Đó là Giang Tây phủ một vị khác tam phẩm đại quan, chấp chưởng một phủ quân sự Giang Tây trấn thủ sứ Trần Hoan.

Hắn dáng người thẳng thớm như tùng, cao giọng đáp: "Phủ chủ! Đã triều đình xử sự bất công, rét lạnh tướng sĩ cùng bách tính tâm, chúng ta tự nhiên liên danh thượng thư, hướng bệ hạ nói thẳng trình lên khuyên ngăn, Trần Minh lợi và hại!"

"Ha ha ha, tốt! Nói hay lắm!"

Giang Tây phủ chủ vỗ tay cười to, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Trấn thủ sứ nói có lý, bổn phủ chủ, phải nên thượng tấu triều đình, thật tốt nói một chút!"

...

Giang Tây phủ Lại bộ, một toà thanh u trong đình viện.

Lý Trường Thanh tĩnh tọa ghế đá, nghe lấy Thái Huy cùng Phương Hoa giảng thuật hôm nay biệt uyển bên trong kiến thức, không kềm nổi lắc đầu, khóe môi nổi lên một chút nụ cười như có như không.

Thời gian thấm thoắt, cách hắn năm đó điện thí cao trung thám hoa, theo sau được bổ nhiệm làm cái này Giang Tây phủ Lại bộ viên ngoại lang, đã vội vàng trăm năm.

Chính là tại trăm năm trước, Biện triều cùng thù truyền kiếp Chu triều ở giữa tích lũy đã lâu mâu thuẫn triệt để bạo phát, nhấc lên một tràng cử quốc chi chiến.

Trong cuộc chiến tranh này, song phương hao tổn nhất phẩm cao thủ đều có mười mấy vị đông đúc, nhưng mà đây đối với căn cơ thâm hậu tiên triều mà nói, cũng không phải là thương cân động cốt thống khổ.

Chỉ cần quan chức hệ thống còn tại, quan viên tử thương lại thêm, cũng có thể nhanh chóng bổ sung.

Chân chính đả kích trí mạng, đến từ một tràng mấu chốt chiến dịch thảm bại.

Biện triều không chỉ tại trong trận này toàn diện rơi vào thế bất lợi, càng là vỡ tan ngàn dặm, cuối cùng dẫn đến "Bình Hồ châu" toàn cảnh thất lạc, bị Chu triều triệt để chiếm đoạt.

Chuyện này ý nghĩa là Biện triều vĩnh viễn mất đi một cái nhất phẩm quan chức căn cơ, quốc phúc lực lượng bị thương nặng, như là đại thụ bị chém đứt một đầu rễ chính.

Từ đó, thời buổi rối loạn phủ xuống.

Ngoài có Chu triều mang đại thắng uy lực, thế công bộc phát mãnh liệt, rất có một lần hành động chiếm đoạt Biện triều chi thế.

Bên trong có lão hoàng đế tuổi tác đã cao, vương triều vốn đã gần sát quyền lực giao tiếp chu kỳ, không biết làm sao mấy năm trước thái tử bất ngờ chiến tử sa trường, khiến trữ vị trống rỗng.

Các vị trưởng thành hoàng tử sau lưng, đều có cường đại mẫu tộc thế lực ủng hộ, hai bên đấu đá, tranh vị kết quả hỗn loạn không chịu nổi, thật lâu không thể bình định.

Càng làm cho người ta bất an là, bây giờ tại phía tây biên cảnh thống binh kháng xung quanh An Tây Vương, dựa vào hiển hách quân công danh vọng nhật long.

Trong triều chính đã mơ hồ có truyền văn, nói vị này tay cầm trọng binh thân vương, cũng đối cái kia Chí Tôn vị trí mang trong lòng ham muốn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Biện triều không ổn định, ám lưu mãnh liệt.

Thế lực khắp nơi, theo quan to một phương đến triều đình trọng thần, đều trong bóng tối cân nhắc, tính toán tại trận này gần đến thao thiên cự lãng bên trong, làm bản thân cướp lấy lợi ích lớn nhất.

Giang Tây phủ chủ hôm nay cái kia phiên đại nghịch bất đạo thăm dò, chính là cái này bối cảnh tiếp một loại ảnh thu nhỏ.

Tại bây giờ biến đổi liên tục triều cục bên trong, cho dù chỉ là một vị tam phẩm phủ chủ rõ ràng ủng hộ, cũng đủ để trở thành cây cân bên trên một khối rất có phân lượng trù mã.

Tiên triều quan trường phức tạp cùng hung hiểm, xa không đơn giản tu vi cảnh giới có thể so sánh.

"Thanh ca, theo ý ngươi, chúng ta... Nên làm gì xếp hàng?"

Phương Hoa gặp Lý Trường Thanh trầm tư thật lâu, cuối cùng nhịn không được mở miệng hỏi, trên mặt mang theo rõ ràng sầu lo.

Lý Trường Thanh nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tươi cười mang theo nhìn thấu thế sự hờ hững.

"Xếp hàng? Đó là tam phẩm bên trên những đại nhân vật kia mới cần suy tính ván cờ, chúng ta những cái này liền lên bàn tư cách đều chưa ổn định người, tùy tiện chọn một bên, bất quá là đồ làm pháo hôi thôi."

Phương Hoa nghe, như là như khí cầu bị đâm thủng, nháy mắt ỉu xìu xuống dưới.

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, nhưng trong lòng tự có tính toán.

Hắn suy nghĩ, cũng không phải là đơn giản phụ thuộc một vị nào đó hoàng tử hoặc quyền thần, mà là tại trận này gần đến loạn cục bên trong.

Làm sao có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa, một lần hành động bước vào Biện triều chân chính quyền lực hạch tâm.

Cái này trăm năm qua, hắn trên mặt nổi là cẩn thận Lại bộ viên ngoại lang, vụng trộm nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ [ thiết quốc giả ] vận hành.

Dựa vào chức quyền liền cùng ẩn nấp thủ đoạn, hắn lặng yên luyện hóa Giang Tây phủ các cấp quan lệnh số lượng đã cực kỳ đáng xem.

Trong đó tứ phẩm quan lệnh liền có mười lăm đạo đông đúc, quan ngũ phẩm khiến vượt qua trăm đạo, về phần càng phẩm chất thấp hơn cấp, càng là nhiều vô số kể.

Bây giờ, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, cấu kết khí vận, toàn bộ Giang Tây phủ gần nửa chức quan hệ thống đều sẽ xuất hiện vi diệu cảm ứng.

Tiềm ẩn tại phía dưới quan chức những cái này tràn đầy hương hỏa nguyện lực, tùy thời có thể bị hắn lặng yên ngăn nước nạp làm chính mình dùng.

Cái này vô hình vô chất lực lượng mạng lưới, mới là hắn tại tràng loạn cục này bên trong, chỗ dựa lớn nhất cùng át chủ bài.

...

Giang Tây phủ bên ngoài, ngàn dặm hoang dã, ánh trăng bị nồng đậm mây đen che lấp, chỉ thấu phía dưới một chút thảm đạm ánh sáng nhạt, chiếu đến quái thạch lởm chởm mặt đất như là cự thú sống lưng.

Gió đêm gào thét, cuốn lên cát đá, phát ra như nức nở âm hưởng.

Một đạo có chút vội vàng độn quang từ Giang Tây phủ thành phương hướng mà tới, rơi vào một mảnh đối lập bằng phẳng trên đất trống.

Hào quang tán đi, hiển lộ ra Giang Tây Lại bộ lang trung bóng dáng Phương Văn Khâm.

Hắn thân mang thường phục, khuôn mặt nho nhã bên trong mang theo một chút lâu dài ở người bên trên uy nghiêm.

Hắn giờ phút này lông mày cau lại, linh thức như là thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất đảo qua bốn phía, xác nhận cũng không mai phục sau, mới sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chuyến này chính là bí mật tiến về gặp mặt một vị trọng yếu nhân vật, bàn bạc đầu nhập An Tây Vương cụ thể thủ tục, tất nhiên là hết sức cẩn thận.

Nhưng mà, ngay tại hắn tâm thần hơi định nháy mắt, dị biến nảy sinh.

Không gian bốn phía phảng phất bị đầu nhập đá mặt nước, bỗng nhiên nhộn nhạo lên sóng gợn vô hình.

Sau một khắc, thấu trời lóe ra u lam lộng lẫy phù văn tự nhiên hiện lên, như là vỡ đê tinh hà, lao nhanh gầm thét quét sạch ra, nháy mắt đem phương viên vài dặm bao phủ.

Phù văn lưu chuyển, cấu kết thành một mảnh đặc biệt lĩnh vực, ngăn cách nội ngoại, liền tiếng gió thổi đều vào giờ khắc này im bặt mà dừng..

---

Chương 166: Biện triều cách cục, mưu cầu quan tam phẩm vị (2)

Chương 166: Biện triều cách cục, mưu cầu quan tam phẩm vị (2)

Phương Văn Khâm con ngươi đột nhiên co lại, quanh thân quan bào không gió mà bay, một cỗ thuộc về theo tam phẩm đại quan tràn đầy quan uy hỗn hợp có Nguyên Anh sơ kỳ linh áp ầm vang bạo phát, tính toán giải khai cái này quỷ dị trói buộc.

"Phương nào kẻ xấu, cả gan tại Giang Tây địa giới tập kích mệnh quan triều đình!"

Hắn lớn tiếng quát lên, trong thanh âm ẩn chứa quan pháp lực lượng, đủ để chấn nhiếp bình thường tai hoạ.

Đáp lại hắn, là ba đạo từ phù văn trong trường hà bước ra thân ảnh to lớn.

Bên trái, một đầu Huyền Âm Bạch Hổ không tiếng động ngưng kết, toàn thân từ lạnh giá phù văn cấu thành, u lam mắt hổ không chứa một chút tình cảm, quanh thân tản ra đông kết thần hồn âm sát chi khí.

Bên phải, Huyễn Minh Ma Chu tám chân điểm, mắt kép bên trong mê ly huyễn quang xoay tròn, chỉ là liếc bên trên một chút, liền làm cho tâm thần người đong đưa, phảng phất muốn rơi vào vô tận mộng cảnh.

Ở giữa người, thì là Cửu Đầu Yêu Tích, chín khỏa hình thái khác nhau đầu ngẩng lên thật cao, phong hỏa thủy thổ lôi các loại sắc thuộc tính năng lượng tại trong miệng bọn chúng ngưng kết, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt ba động.

Ba đầu Phù Văn Yêu Quân, đều tản ra Nguyên Anh sơ kỳ cường hãn khí tức, thành phẩm kiểu chữ đem Phương Văn Khâm vây quanh ở trung tâm.

"Phù văn hóa vật? Vẫn là Nguyên Anh kỳ, ngươi, ngươi là ngoại đạo tu sĩ!"

Phương Văn Khâm sắc mặt kịch biến, trong mắt tràn ngập khó có thể tin kinh hãi.

Hắn thân là Biện triều cao quan, đối cảnh nội tông môn quản khống cực nghiêm, chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy lại cường đại không chính thức lực lượng?

Càng làm cho hắn kinh hãi chính là, cái này thấu trời phù văn cũng không phải là đơn giản pháp thuật tạo hình, ẩn chứa trong đó đạo tắc vận luật tinh diệu thâm thúy, viễn siêu phàm tục.

Cái này cùng trong nhận biết của hắn bất luận cái gì lưu phái đều khác biệt quá nhiều, mang theo một loại gần như "Đạo" tự nhiên cảm giác áp bách.

"Ngoại đạo yêu nhân, cũng dám xâm phạm biên giới!"

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, Phương Văn Khâm không dám thất lễ, trước tiên tế ra chính mình quan ấn.

Một phương xưa cũ đại ấn trôi nổi tại đỉnh, rủ xuống từng đạo kim hoàng chi khí, đó là ngưng tụ Giang Tây một bộ lại trị quyền hành hương hỏa nguyện lực, huy hoàng chính chính.

Tính toán dùng quan phương pháp luật áp chế cái này "Tà dị" lực lượng.

Đồng thời, trong tay hắn xuất hiện một chuôi ngọc xích, chính là hắn bản mệnh linh bảo "Lượng Thiên Xích" huy động ở giữa dẫn động thiên địa linh khí, hóa thành Trọng Trọng sơn núi cao hư ảnh, bảo vệ quanh thân.

Hống

Huyền Âm Bạch Hổ trước tiên phát động công kích, thân thể cao lớn lại nhanh như thiểm điện, Huyền Âm Sát Phách Trảo xé rách không khí, mang theo đông kết hết thảy hàn ý, mạnh mẽ chụp vào núi kia núi cao hư ảnh.

Trảo phong lướt qua, liền không gian đều nổi lên nhỏ bé băng tinh.

Huyễn Minh Ma Chu bát mục cùng tránh, vô hình tinh thần trùng kích giống như là thuỷ triều tuôn hướng Phương Văn Khâm thức hải.

Cửu Đầu Yêu Tích càng là trực tiếp, chín cái đầu đồng thời phun ra thuộc tính khác nhau pháp thuật dòng thác, hỏa diễm, băng sương, cự thạch, lôi đình, độc chướng... Xen lẫn thành một mảnh hủy diệt chi võng, bao trùm mà xuống.

Phương Văn Khâm cuồng hống một tiếng, Lượng Thiên Xích múa đến dày không thông gió, quan ấn tung xuống hào quang bộc phát hừng hực, đem đánh tới công kích từng cái ngăn lại.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, linh quang bùng lên, đem mảnh này hoang dã chiếu đến giống như ban ngày.

"Yêu nghiệt, không gì hơn cái này, chờ bản quan bắt giữ ngươi, nhất định phải tra ra ngươi tức thì, di diệt cửu tộc!"

Phương Văn Khâm gặp ổn định trận cước, cảm thấy an tâm một chút, lên tiếng quát chói tai, tính toán tìm ra ẩn giấu ở chỗ tối người điều khiển.

Nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, cái kia tuôn trào không ngừng phù văn trường hà đột nhiên phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy vô số cơ sở phù văn như là chịu đến bàn tay vô hình dẫn dắt, bắt đầu dùng phức tạp hơn, càng huyền ảo hơn phương thức tổ hợp.

Trong trường hà tâm, một lượt mơ hồ đại nhật hư ảnh như ẩn như hiện, tung xuống vô tận quang huy, dung nhập những cái kia trong phù văn.

Chỉ một thoáng, ba đầu Phù Văn Yêu Quân khí tức lại lần nữa trèo lên, tuy là cảnh giới không biến, nhưng chúng nó lực lượng vận chuyển càng hòa hợp, công kích càng xảo quyệt.

Huyền Âm Bạch Hổ không còn liều mạng, thân hình lúc thì dung nhập bóng mờ, lúc thì hóa thành âm phong, Thái Âm Nặc Hình Thuật để nó công kích xuất quỷ nhập thần.

Huyễn Minh Ma Chu huyễn thuật không còn chỉ là quấy nhiễu, mà là bắt đầu tạo dựng chân thực huyễn cảnh, để Phương Văn Khâm nhất thời không phân rõ hư thực, Lượng Thiên Xích mấy lần đánh hụt.

Cửu Đầu Yêu Tích pháp thuật không còn lộn xộn, mà là bắt đầu thuộc tính phối hợp, băng hỏa xen lẫn, phong lôi đi theo, uy lực gấp đôi.

Càng làm cho Phương Văn Khâm đáy lòng phát lạnh chính là, hắn cảm giác được chính mình quan ấn dẫn động hương hỏa nguyện lực, tại tiếp xúc đến phù văn kia quang huy lúc, lại mơ hồ có bị đồng hóa xu thế.

"Cái này. . . Đây là cái gì quỷ dị đạo pháp?"

Trong lòng hắn hoảng sợ cũng không còn cách nào ức chế.

Cái này tuyệt không phải phổ thông ngoại đạo tà thuật, quả thực chưa từng nghe thấy.

Ngay tại hắn tâm thần không giữ được nháy mắt, Cửu Đầu Yêu Tích một khỏa đầu đột nhiên phun ra một đạo vô cùng ngưng tụ Canh Kim Chi Khí, nháy mắt đánh xuyên vì huyễn cảnh quấy nhiễu mà hơi có vẻ yếu kém hộ thân sơn ảnh.

Huyền Âm Bạch Hổ giống như quỷ mị từ sau lưng hắn trong bóng tối chui ra, [ Phệ Hồn Hổ Khiếu ] không tiếng động bạo phát, xông thẳng hắn Nguyên Anh.

"Ách a!"

Phương Văn Khâm như bị sét đánh, thân hình run rẩy dữ dội, hộ thể linh quang nháy mắt ảm đạm.

Huyễn Minh Ma Chu phục đồng u quang Đại Thịnh, thừa dịp hắn thần hồn bị thương nháy mắt, triệt để đem hắn kéo vào vô tận trầm luân huyễn cảnh.

Lượng Thiên Xích gào thét một tiếng, hào quang tiêu tán, từ không trung rơi xuống.

Cái kia phương đại biểu lấy theo tam phẩm quyền hành quan ấn cũng lung lay bất định, linh quang cấp tốc trôi đi.

Phương Văn Khâm ánh mắt tan rã, cuối cùng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia như cũ tuôn trào không ngừng phù văn trường hà, tràn ngập vô tận nghi hoặc cùng không cam lòng.

"Triều đình, sẽ không... Thả..."

Lời nói không lại, một đạo từ phù văn trong trường hà bắn ra ánh bình minh vành chân viêm trường mâu, nháy mắt xuyên thủng mi tâm của hắn, đem nó Nguyên Anh cùng thần hồn cùng nhau đốt là giả không.

Hoang dã yên tĩnh như cũ, chỉ có gió vẫn tại nghẹn ngào.

Phù văn trường hà chậm chậm thu lại, ba đầu Yêu Quân hóa thành điểm điểm lưu quang tiêu tán.

Một bóng người mờ ảo ở phía xa chân trời lóe lên một cái rồi biến mất, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Trên đất trống, chỉ còn lại Phương Văn Khâm không có chút nào sinh tức thân thể, cùng cái kia rơi xuống bụi trần Lượng Thiên Xích cùng linh quang mất hết quan ấn, nói vừa mới trận kia ngắn ngủi lại kinh tâm động phách tập sát.

Đến chết, hắn cũng không biết cướp đi tính mạng hắn, rốt cuộc là như thế nào tồn tại.

Đồng thời tại Giang Tây phủ thành bên trong, đầu U Ảnh Báo kia đột nhiên bạo phát, nháy mắt giết cả tòa Giang Tây phủ thành chấn động.

Cuối cùng nó đem Phương Văn Khâm nhất tộc triệt để hủy diệt, đồng thời đuổi tại những quan viên khác đến phía trước, hóa thành phù văn vỡ vụn tán loạn..

---

Chương 167: Châu mục mời chào, tam phẩm Tiên Quan Lệnh (1)

Chương 167: Châu mục mời chào, tam phẩm Tiên Quan Lệnh (1)

Phương Văn Khâm chết bất đắc kỳ tử, cùng gia tộc nháy mắt hủy diệt, như là một tảng đá lớn đầu nhập nhìn như yên lặng mặt hồ, tại Giang Tây phủ thành khơi dậy thao thiên cự lãng.

Tin tức truyền ra, người nghe đều kinh hồn táng đảm, nhất là những cái kia từng tận mắt nhìn thấy Phương phủ thảm trạng người.

Ngày trước lừng lẫy Phương thị phủ đệ hoá thành đất khô cằn, tộc nhân toàn bộ chết, không một người sống.

Trong thành lời đồn đại nổi lên bốn phía, suy đoán xôn xao.

Có người ám chỉ đây là triều đình đối lắc lư thế lực giết gà dọa khỉ tàn khốc chấn nhiếp, cũng có người cho rằng là Phương Văn Khâm kết xuống cừu gia làm.

Thậm chí có người đem việc này cùng gần đây cuồn cuộn sóng ngầm hoàng vị tranh giành liên hệ tới.

Trong lúc nhất thời, sông Tây thành bên trong nhân tâm hoảng sợ.

Nhất là những cái kia ngồi ở vị trí cao tam phẩm đại viên môn, thỏ tử hồ bi cảm giác tự nhiên sinh ra, đối Phương Văn Khâm cái chết tràn ngập trước đó chưa từng có cảnh giác.

Phương Văn Khâm thân là theo tam phẩm bên trên Lại bộ lang trung, khoảng cách chính tam phẩm vẻn vẹn cách xa một bước, thực lực không tầm thường.

Có thể đem lôi đình đánh giết cũng thuận tay diệt nó cả nhà, phần này lực lượng đủ để cho Giang Tây phủ chủ Ngụy Hiền bản thân cảm thấy sống lưng phát lạnh.

Lý Trường Thanh phủ đệ, nội viện phòng sách.

Đàn hương lượn lờ, Lý Trường Thanh chậm rãi thưởng thức trong ly trà xanh, nghe lấy đối diện Thái Huy cùng Phương Hoa hai người lo lắng nghị luận.

Khóe miệng của hắn chứa đựng một chút nụ cười như có như không, lặng im lắng nghe.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, cho dù là cùng hắn quan hệ mật thiết nhất Thái Huy, Phương Hoa hai người, cũng chưa từng mảy may đem việc này cùng hắn liên hệ tới.

Tại tuyệt đại đa số Biện triều quan viên trong nhận thức, quan chức phẩm cấp liền đại biểu lấy thực lực tuyệt đối hồng câu.

Tứ phẩm quan viên tuyệt đối không thể nghịch phạt tam phẩm, đây là thiết luật.

Không lâu, Thông châu châu thành người tới.

Người đến chính là Thông châu Giám Thiên ty chính tam phẩm thượng trưởng quan —— Cát Hồng Nhạc, phụng mệnh thân phó Giang Tây tra rõ án này.

Giang Tây phủ chủ Ngụy Hiền không dám thất lễ, triệu tập trong phủ tất cả ngũ phẩm trở lên quan viên, tại trang nghiêm túc mục phủ điện chính sảnh chính thức tiếp đãi.

...

Tiệc mời khách ghế, không khí ngột ngạt làm cho người khác ngạt thở.

Không có chút nào tẩy trần vui mừng, ngược lại tràn ngập một loại mưa gió sắp đến nặng nề.

Tứ phẩm trở xuống quan viên câm như hến, liền nhai kỹ đồ ăn đều cẩn thận từng li từng tí, không dám phát ra mảy may âm hưởng.

Phía trên tam phẩm đại quan cùng mấy vị trong quân tướng lĩnh, cũng duy trì lấy một loại quỷ dị yên lặng, ánh mắt như có như không đảo qua vị kia tự rót tự uống Giám Thiên ty trưởng quan.

"Cát đại nhân."

Giang Tây phủ chủ Ngụy Hiền trước tiên đánh vỡ yên lặng, trên mặt chất lên quen có nụ cười, ngữ khí lại mang theo thăm dò.

"Lần này châu mục đại nhân cực khổ ngài đích thân tới Giang Tây, tra rõ Phương lang trung bất hạnh, không biết chúng ta nhưng có có thể cống hiến sức lực chỗ?"

Hắn hơi chút dừng lại, ánh mắt chớp lên, âm thanh đè thấp một chút.

"Hoặc là nói... Cát đại nhân phá án như thần, trong lòng là không đã có một chút đối tượng hoài nghi?"

"Hoài nghi đối tượng" bốn chữ vừa ra, trong điện không ít tâm tư nhạy bén quan lại, lập tức phân biệt ra ý ở ngoài lời.

Phương Văn Khâm cái chết bản thân tất nhiên nghiêm trọng, nhưng tại hiện tại triều đình cách cục hỗn loạn thời khắc, việc này trở thành một cái tuyệt hảo thăm dò thời cơ.

Ngụy Hiền vấn đề này, bên ngoài là quan tâm tình tiết vụ án, thực ra là tại dò xét vị này Cát đại nhân, thậm chí nó sau lưng Thông châu châu mục, tại lần này hoàng vị tranh giành bên trong lập trường khuynh hướng.

Nấc

Cát Hồng Nhạc đánh cái vang dội rượu nấc, tùy ý dùng ống tay áo lau đi chòm râu bên trên nhiễm vết rượu, mắt say mông lung quét Ngụy Hiền một chút.

"Phủ chủ yên tâm, Cát mỗ đã tới, tự nhiên muốn trả Phương lang trung một cái... Công đạo."

Dứt lời, hắn lại trực tiếp giơ tay lên bên cạnh vò rượu, đối phía dưới chúng quan viên ra hiệu: "Các vị, Cát mỗ trước uống làm kính!"

Lập tức ngửa đầu nâng ly một phen.

Lý Trường Thanh cũng tại ghế xếp bên trong, hắn yên lặng giơ ly rượu lên, ánh mắt lặng yên lướt qua vị kia cử chỉ phóng khoáng lại ẩn náu khôn khéo Cát đại nhân, yên lặng uống vào trong ly rượu.

Sáng sớm hôm sau, Lý Trường Thanh mới chỉnh lý tốt quan bào, chuẩn bị tiến về Lại bộ nha môn, thị nữ liền vội vội vàng tới báo.

"Đại nhân, đại nhân! Trong châu tới Cát đại nhân đến thăm, nói rõ cần ngài lập tức tiến đến phối hợp hỏi ý."

Lý Trường Thanh nghe vậy, mặt không đổi sắc, ung dung từ cửa hông quấn tới tiền sảnh.

Chỉ thấy Cát Hồng Nhạc đã không khách khí chút nào ngồi tại trên chủ vị, chính giữa cầm lấy một cái nhẫn ngọc đối nắng sớm tường tận xem xét.

"Hạ quan Lý Trường Thanh, gặp qua Cát đại nhân."

Lý Trường Thanh đi vào trong sảnh, theo lễ khom người.

Cát Hồng Nhạc buông xuống nhẫn, trên mặt không có bất kỳ hàn huyên biểu tình, trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Lý viên ngoại lang, Cát mỗ không thích vòng vo, mời đem tay đặt bảng này bên trên."

Hắn tay áo phất một cái, một mặt toàn thân huyền hắc, ẩn có lưu quang nội liễm ngọc bảng chậm chậm bay ra, trôi nổi tại Lý Trường Thanh trước mặt.

Lý Trường Thanh theo lời hành lễ, theo sau thản nhiên đem tay phải ấn tại ngọc bảng bên trên.

Trong chốc lát, một cỗ lạnh buốt mà cường hoành thần thức từ ngọc trong bảng lộ ra, như là tinh tế nhất lược, nháy mắt đảo qua quanh thân hắn kinh mạch, đan điền khí hải, thậm chí thần hồn chỗ sâu.

Mấy tức phía sau, Cát Hồng Nhạc nhàn nhạt nói: "Có thể, Lý viên ngoại."

Lý Trường Thanh thu tay lại, màu mắt bình tĩnh không lay động.

Hắn trong lòng biết, mặt này "Huyền Giám Bảng" chính là thượng phẩm linh bảo cấp tra xét pháp khí, bình thường ẩn nấp phương pháp tại nó trước mặt cơ hồ không chỗ che thân.

Nhưng mà, hắn người mang địa mạch chi khu Tiên Thiên thần thông [ ẩn mạch chi pháp ] thêm nữa [ hoàn mỹ che lấp ] tiên thiên khí vận, đã sớm đem bản thân tu vi thật sự cùng nền móng che giấu đến không chê vào đâu được.

Huống chi, Lại bộ viên ngoại lang có ba vị, vô luận như thế nào, hoài nghi tiêu điểm đều cực kỳ khó lập tức rơi vào hắn cái này ngày thường bất hiện sơn bất lộ thủy trên thân thể.

Cát Hồng Nhạc loại bỏ Lý Trường Thanh hiềm nghi, nhưng lại không lập tức rời khỏi, ngược lại ra hiệu Lý Trường Thanh đi cùng hắn trong phủ trong vườn dạo bước.

"Lý viên ngoại," Cát Hồng Nhạc nhìn như tùy ý mở miệng, "Ngươi đối bây giờ triều cục như thế nào nhìn? Theo ý kiến của ngươi, Phương lang trung rốt cuộc là chết bởi người nào trong tay?"

Lý Trường Thanh lạc hậu nửa bước, cung kính trả lời: "Hồi Cát đại nhân, bây giờ ta Biện triều ngoài có cường địch vây quanh, bên trong có lo lắng âm thầm, chính là cần trên dưới đồng tâm, củng cố quốc bản thời điểm."

"Về phần Phương lang trung cái chết, hạ quan vị ti chức vụ nhạt, thực tế không dám ngông cuồng thêm phỏng đoán."

Cát Hồng Nhạc bước chân dừng lại, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt lợi hại nhìn thẳng Lý Trường Thanh: "Bản quan tra duyệt qua lý lịch của ngươi."

"Từ hơn trăm năm trước ngươi cao trung thám hoa, đến ban cái này viên ngoại lang quan thân sau, ngoại trừ mấy vị không bao lâu đồng hương, cơ hồ chưa từng cùng người đi lại, càng không kết đảng ghét."

Lý Trường Thanh chắp tay, giọng thành khẩn: "Đại nhân minh giám, quan viên kết đảng, là quốc triều tối kỵ, hạ quan..."

"Ít cùng bản quan tới cái này quan diện văn chương!"

Cát Hồng Nhạc không khách khí chút nào cắt ngang, âm thanh đè thấp, nhưng từng chữ rõ ràng.

"Bản quan chỉ hỏi ngươi, theo ý kiến của ngươi, thiên hạ hôm nay, là nên đứng ở vị nào hoàng tử một bên, hoặc là... Vị kia chiến công hiển hách An Tây Vương?"

Lời vừa nói ra, cơ hồ đem trước mắt mẫn cảm nhất mâu thuẫn trực tiếp mở ra.

Trong lòng Lý Trường Thanh hiểu rõ, Cát Hồng Nhạc đây là tại mời chào chính mình.

Giang Tây phủ Lại bộ lang trung vị trí khoảng trống, theo nơi khác điều nhiệm lực cản không nhỏ, rất dễ dẫn phát Giang Tây bản địa thế lực bắn ngược.

Tối ưu hiểu, bắt đầu từ nội bộ đề bạt.

Ba vị viên ngoại lang bên trong, một người rõ ràng là Ngụy Hiền tâm phúc, như Thông châu châu mục không có ý rõ ràng xếp hàng An Tây Vương một phương, liền không sẽ chọn hắn..

---

Chương 167: Châu mục mời chào, tam phẩm Tiên Quan Lệnh (2)

Chương 167: Châu mục mời chào, tam phẩm Tiên Quan Lệnh (2)

Một người khác thì tính cách cương trực, chấp pháp khắc nghiệt, đắc tội nhân chúng nhiều, lại tuyệt sẽ không tiếp nhận tự mình mời chào.

Như vậy nhìn tới, bối cảnh trong sạch, không ràng buộc, lại nhìn như ôn hòa bình thường Lý Trường Thanh, liền thành Cát Hồng Nhạc, hoặc là nói nó sau lưng châu mục trong mắt người chọn lựa thích hợp nhất.

"Đại nhân."

Lý Trường Thanh hơi hơi cúi đầu, âm thanh ổn định lại kiên định.

"Hạ quan là Biện triều quan, chịu hoàng ân, đời này kiếp này, chỉ biết hiệu trung Biện Hoàng huyết mạch, giữ gìn Biện triều pháp chế."

Trong mắt Cát Hồng Nhạc hiện lên một chút cực nhanh kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lý Trường Thanh lại không thuận thế biểu hiện lòng trung tại châu mục, ngược lại khiêng ra hoàng đế.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Trường Thanh một chút, gật đầu một cái: "Ân, rất tốt, bản quan biết."

Dứt lời, không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi, tiếp tục điều tra của hắn.

Một tuần thời gian vội vàng mà qua.

Cát Hồng Nhạc điều tra hình như cũng không đạt được tính đột phá tiến triển, cuối cùng chỉ có thể không công mà lui, rời đi Giang Tây phủ thành.

Nhưng mà, ngay tại Cát Hồng Nhạc sau khi rời đi không lâu, một phong tới từ Thông châu châu mục tư hàm, lặng yên đưa tới trong tay Lý Trường Thanh, mời hắn tiến về Thông châu một lần.

...

Thông châu châu thành, so Giang Tây phủ thành càng lộ vẻ rộng lớn cổ lão.

Lý Trường Thanh khinh xa giản tòng (khách đến nhẹ nhàng, hành lý đơn giản) bí mật đến, tại một chỗ u tĩnh biệt uyển bên trong, nhìn thấy vị này khống chế một châu quyền hành quan to một phương —— châu mục Đào Khiêm.

Đào Khiêm tuổi chừng ngũ tuần tướng mạo, tuổi thật đã không thể thi, khuôn mặt nho nhã, ánh mắt ôn nhuận bên trong lộ ra sâu không thấy đáy trí tuệ.

Yến hội ở giữa, hắn cũng không nóng lòng nói đến chính sự, ngược lại cùng Lý Trường Thanh nghiên cứu thảo luận đến Thiên Công phù văn chi đạo.

Lý Trường Thanh bằng vào viễn siêu giới này bình thường quan viên kiến thức cùng đối phù văn bản chất lý giải, ứng đối tự nhiên.

Mỗi khi lên tiếng đều có thể đánh trúng chỗ yếu hại, thậm chí nói ra một chút độc đáo kiến giải, dẫn đến Đào Khiêm liên tục gật đầu, trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm.

"Trường Thanh tài năng, khuất tại tại viên ngoại lang vị trí, thật sự là ủy khuất, có lẽ vào Thiên Công bộ làm cái Thiên Công mới được."

Đào Khiêm vuốt râu cảm thán, câu chuyện lập tức nhất chuyển, ngữ khí biến đắc ý vị sâu xa.

"Lão phu có một tôn nữ, tuổi vừa mới hai tám, huệ chất Lan Tâm, chưa hôn phối. Xem Trường Thanh khí độ phi phàm, tiền đồ rộng lớn, không biết có thể nguyện cùng lão phu kết xuống môn này quan hệ thông gia?"

Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn xem Lý Trường Thanh, tiếp tục nói: "Như đến Trường Thanh làm tôn tế, lão phu liền có thể danh chính ngôn thuận, hướng triều đình gắng sức, từ ngươi tiếp nhận Giang Tây Lại bộ lang trung vị trí."

"Dùng lão phu trong triều một chút nhân mạch, việc này... Nên có bảy thành nắm chắc."

Trong lòng Lý Trường Thanh thanh minh, biết đây là đối phương buộc chặt lợi ích thủ đoạn.

Trên mặt hắn đúng lúc lộ ra thụ sủng nhược kinh, chợt chuyển thành trịnh trọng, đứng dậy khom mình hành lễ.

"Lừa châu mục đại nhân hậu ái, Trường Thanh... Vô cùng cảm kích, nếu có thể đến đại nhân dìu dắt, Trường Thanh nhất định phải dốc hết toàn lực, không phụ đại nhân kỳ vọng!"

Hắn ngụy trang ra vừa đúng xúc động cùng thuận theo, thành công lấy được châu mục tin cậy.

...

Lại đếm ngày.

Tại Giang Tây phủ thế lực khắp nơi suy đoán thậm chí bất an trong ánh mắt, tới từ Đế Kinh bổ nhiệm chiếu thư, cuối cùng tại một mảnh cuồn cuộn sóng ngầm bên trong hết thảy đều kết thúc.

Giang Tây phủ Lại bộ chính đường.

Ba vị Lại bộ viên ngoại lang —— Lý Trường Thanh, Ngụy Hiền tâm phúc Triệu Đức Minh, cùng vị kia dùng cương trực công chính nổi danh Chu Nghị, phân ngồi tại đại điện ba cái phương vị.

Phía sau bọn họ, mỗi người đứng đấy số lượng không chờ chúc quan.

Mặt ngoài, sau lưng Lý Trường Thanh ủng độn ít nhất.

Nhưng không người hiểu rõ, đứng ở Triệu Đức Minh cùng sau lưng Chu Nghị quan viên bên trong, đã có tương đối một bộ phận, đã sớm bị Lý Trường Thanh dựa vào [ thiết quốc giả ] khí vận trong bóng tối khống chế.

Ngoài điện, dùng phủ chủ Ngụy Hiền cầm đầu mấy vị tam phẩm đại quan sớm đã chờ tại cái này, không khí ngưng trọng, tất cả mọi người nín thở chờ đợi kết quả sau cùng.

Gần nửa nén nhang sau, chân trời truyền đến du dương vang lên.

Một đạo lưu quang màu vàng từ trong tầng mây phá không mà tới, lơ lửng tại Lại bộ chính đường trên không, hóa thành một quyển lóng lánh uy nghiêm hào quang chiếu thư hư ảnh.

Một cái trang trọng cuồn cuộn âm thanh theo đó vang vọng.

"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết: Giang Tây phủ Lại bộ lang trung chức vụ, quan hệ trọng đại, không thể lâu treo. Tư tra, viên ngoại lang Lý Trường Thanh, tài học rất cao, đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng, có thể làm cái này mặc cho."

"Đặc biệt thăng chức Lý Trường Thanh, làm Giang Tây phủ Lại bộ lang trung, thụ chính tam phẩm hạ tiên quan chính quả, nhìn ngươi chăm chỉ mặc cho sự tình, không phụ trẫm nhìn. Khâm thử —— "

Chiếu thư tuyên đọc hoàn tất, hóa thành một đạo ngưng thực màu vàng kim Tiên Quan Lệnh, nó hình dạng và cấu tạo cùng Lý Trường Thanh kiếp trước tại Vệ triều nhìn thấy rất có chỗ tương tự.

Trong ngoài đại điện, nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chu Nghị đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng khó mà che giấu thất vọng.

Hắn nắm chắc song quyền đốt ngón tay trắng bệch, hiển nhiên không thể nào hiểu được triều đình vì sao sẽ chọn "Bình thường" Lý Trường Thanh, mà không hắn cái này dùng năng lực nổi danh người.

Ngụy Hiền ánh mắt lấp lóe, ánh mắt tại Lý Trường Thanh cùng cái kia Tiên Quan Lệnh ở giữa qua lại liếc nhìn, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Nhưng hắn đáy mắt chỗ sâu, lại lướt qua một chút thâm trầm tính toán cùng đối Thông châu châu mục ý đồ lần nữa ước định.

Triệu Đức Minh thì là sắc mặt âm trầm, hiển nhiên đối kết quả này cực không hài lòng.

Nhưng mà, đối với Lý Trường Thanh mà nói, giờ phút này xung quanh tâm tư mọi người cùng phản ứng đều đã không trọng yếu nữa.

Hắn toàn bộ tâm thần, đều tập trung ở đạo kia chậm chậm hướng hắn bay tới Tiên Quan Lệnh bên trên.

Cái kia Tiên Quan Lệnh phảng phất nắm giữ linh tính, trực tiếp bắn về phía mi tâm của hắn. Lý Trường Thanh cũng không chống lại, mặc kệ tiến vào thức hải.

Trong chốc lát, Tiên Quan Lệnh tại trong thức hải của hắn bộc phát ra hào quang óng ánh.

Một cỗ bá đạo vô cùng thôn phệ chi lực bỗng nhiên xuất hiện, như là đói khát hung thú, trực tiếp nhào về phía thần hồn của hắn hạch tâm, ý đồ đem nó thôn phệ.

Ân

Trong lòng Lý Trường Thanh hơi kinh.

Nếu không phải bản thân hắn thần hồn cường độ đã đạt đến Nguyên Anh chi cảnh, viễn siêu cái này Tiên Quan Lệnh mong chờ, e rằng trong nháy mắt liền sẽ bị nó đảo khách thành chủ, biến thành một bộ bị quan chức khống chế khôi lỗi.

Hắn lập tức tập trung thần thức, [ Phá Chướng Chi Đồng ] toàn lực vận chuyển, nhìn về phía cái kia tàn phá bốn phía Tiên Quan Lệnh.

Một nhóm rõ ràng tin tức hiện lên tại tâm.

[ một đạo thần tiên chính quả, nội uẩn cưỡng chế khế ước, có khả năng thôn phệ dung hợp giả thần hồn, khiến cho hoá thành chính quả khôi lỗi, vĩnh thế chịu nó ra roi ]

"Trực tiếp thôn phệ thần hồn?"

Lý Trường Thanh con ngươi hơi co lại, đáy lòng nổi lên một hơi khí lạnh.

"Nguyên lai tưởng rằng chỉ là đánh cắp tu vi, thôn phệ thọ nguyên liền đã đầy đủ âm hiểm, không nghĩ tới lại vẫn giống như cái này ác độc hậu chiêu..."

"Cái này Biện triều căn cơ, đúng là xây dựng tại đối quan viên triệt để nô dịch bên trên."

Hắn không kềm nổi làm cái này tiên triều thể hệ tàn khốc cùng bí mật cảm thấy kinh hãi.

"Đã như vậy," trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên một chút lạnh lẽo, "Vậy ta đem ngươi luyện hóa, ngược lại thì thay trời hành đạo."

Lời còn chưa dứt, trong thức hải của hắn tràn đầy thần thức chi lực ầm vang bạo phát, hóa thành một cái vô hình cự thủ, mạnh mẽ nắm lấy đạo kia còn tại tính toán thôn phệ hắn thần hồn Tiên Quan Lệnh.

Cùng lúc đó, [ thiết quốc giả ] Tiên Thiên Chi Khí vận như là ngọn lửa vô hình, từ nó thần hồn bản nguyên bên trong bốc lên.

Lý Trường Thanh bắt đầu cưỡng ép luyện hóa đạo này đại biểu lấy Biện triều chính tam phẩm quyền hành "Thần tiên chính quả" !.

---

Chương 168: Vào ở Thiên Công, Biện triều đại biến (1)

Chương 168: Vào ở Thiên Công, Biện triều đại biến (1)

Không biết qua bao lâu, phảng phất chỉ là một cái chớp mắt, lại phảng phất cực kỳ dài lâu.

Tiên Quan Lệnh cuối cùng triệt để an tĩnh lại, mặt ngoài hào quang biến đến dịu dàng ngoan ngoãn mà nội liễm, nhẹ nhàng trôi nổi tại Lý Trường Thanh thần hồn chỗ sâu, tản ra tinh khiết thần tiên đạo chi lực, lại không nửa phần lệ khí.

Giờ phút này, nó đã hoàn toàn đổi chủ, trở thành Lý Trường Thanh lực lượng một bộ phận.

Lý Trường Thanh chậm chậm mở hai mắt ra, đáy mắt chỗ sâu một chút tinh mang hiện lên, chợt khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn cảm nhận được trong thần hồn mai kia đã bị triệt để luyện hóa lệnh bài, chính giữa cùng Giang Tây phủ lại trị quyền hành mơ hồ hô ứng.

Trong đường mọi người gặp hắn "Dung hợp" hoàn tất, nhộn nhịp lên trước, vô luận thực tình giả ý, đều chắp tay nói chúc mừng.

"Chúc mừng Lý lang trung!"

"Lý đại nhân cao thăng, thực chí danh quy!"

Tràng diện nhìn như náo nhiệt, thực ra cuồn cuộn sóng ngầm.

Mỗi một vị chúc mừng người trong mắt, đều cất giấu tìm tòi nghiên cứu cùng xem kỹ.

Vị này bất hiện sơn bất lộ thủy, lại đột nhiên được phá cách cất nhắc tân nhiệm lang trung, trên mình bao phủ quá nhiều bí ẩn, để tất cả đồng liêu đều cảm thấy hiếu kỳ cùng kiêng kị.

Huyên náo tiệc ăn mừng kéo dài đến đêm khuya vừa mới tán đi.

Lý Trường Thanh trở lại trong phủ, chưa nghỉ ngơi, một trương chế tạo tinh mỹ thiếp mời liền bị quản gia cung kính trình lên.

Hắn mở ra xem, là Thông châu châu mục chính thức gửi tới mời, mời hắn tiến về Thông châu, thương nghị cùng châu mục tôn nữ... Ngày cưới.

Lý Trường Thanh đốt ngón tay khẽ chọc lấy phần kia tới từ Thông châu thếp vàng thiếp mời, ánh mắt lại phảng phất xuyên thấu giấy, rơi vào nơi càng xa xôi hơn.

Đi tới cái này Bách Xuyên giới đã hơn trăm năm, liên quan tới Ngũ Phương giới, liên quan tới tam sơn cửu thủy, liên quan tới Lục Vân Thư phải chăng an nhiên mà về...

Hết thảy vẫn như cũ bao phủ tại trong sương mù, tin tức hoàn toàn không có.

Trong những năm này, hắn cũng không phải là không có thử nghiệm.

Loại trừ lợi dụng Biện triều tình báo hiện hữu mạng lưới, càng mấy lần phái tỉ mỉ luyện chế khôi lỗi, lặng yên không một tiếng động tiềm nhập Biện triều cương vực bên ngoài, tính toán tìm kiếm Lưỡng Giới sơn tung tích cùng cố thổ tin tức.

Nhưng mà, tra xét kết quả lại để trong lòng hắn nặng nề.

Bách Xuyên giới rộng lớn, viễn siêu hắn ban đầu tưởng tượng.

Chỉ là tại Biện triều xung quanh, thế lực quy mô, cương vực phạm vi có thể cùng Biện triều sánh vai tiên triều, quốc gia, liền không dưới trăm cái.

Bọn chúng tinh la kỳ bố, hai bên cương vực xen lẫn hoặc ngóng nhìn, cùng tạo thành một cái cực lớn đến khó mà dòm ngó nó biên giới thế giới hùng vĩ.

Tại loại này tiêu chuẩn phía dưới, tìm kiếm một cái đặc biệt "Lưỡng Giới sơn" không khác nào mò kim đáy biển.

Tuy là tìm kiếm Lưỡng Giới sơn vẫn như cũ bặt vô âm tín, nhưng bằng mượn khôi lỗi không ngừng đi xa cùng tin tức gian nan truyền lại.

Hắn cuối cùng tại Biện triều phía tây bên ngoài chín triệu dặm "Phụng triều" cảnh nội, lần đầu bắt được cùng "Vệ triều" tương quan lác đác tin tức.

Căn cứ phần kia mơ hồ lại không hết tình báo chuẩn xác suy đoán, Vệ triều đại khái ở vào Phụng triều càng hướng Tây, mà cụ thể khoảng cách... E rằng muốn dùng mấy ngàn vạn dặm mà tính toán.

Chuyện này ý nghĩa là, Lưỡng Giới sơn cùng hắn trước mắt chỗ tồn tại, cách lấy khó mà tính toán sơn hà cùng quốc gia.

Ngàn vạn suy nghĩ, cuối cùng hóa thành một tiếng khó mà nhận ra than nhẹ, tiêu tán tại yên tĩnh trong phòng sách.

Lý Trường Thanh lực chú ý lần nữa tập trung ở trước mắt phần này thiếp mời, đầu ngón tay cảm thụ được trên đó nhỏ bé hoa văn.

"Châu mục mời, chuyến này... Chung quy là tránh không khỏi."

Hắn thấp giọng tự nói, trong lòng bắt đầu tỉnh táo tính toán.

Thông châu châu mục Đào Khiêm, chính là nhất phẩm đại quan, quyền cao chức trọng.

Nếu có thể nhờ lần này thông gia cùng khóa lại, không thể nghi ngờ là làm ngày khác sau cướp lấy Biện triều càng cao quyền vị lót đường một đầu đường tắt.

Trèo lên Đào gia chiếc thuyền lớn này, mang ý nghĩa hắn đem cùng gia tộc này chiều sâu buộc chặt, quang vinh hại cùng.

Như Đào gia tại lần này hoàng quyền thay đổi cùng phiên vương mơ ước trong sóng gió phong ba đứng sai đội, như thế hắn tại Biện triều chức quan hệ thống bên trong tiền đồ, chỉ sợ cũng đem theo đó bị mất.

Nhưng ngược lại, như Đào gia có thể tại trận gió lốc này bên trong sừng sững không ngã, thậm chí tiến hơn một bước, vậy hắn Lý Trường Thanh liền có thể mượn nó thế, nước lên thì thuyền lên.

Lợi và hại cân nhắc, nháy mắt rõ ràng.

Lý Trường Thanh không do dự nữa, nhanh chóng đem Lại bộ khẩn yếu công vụ làm an bài, liền nhích người tiến về Thông châu.

Hắn cái này hơi động hướng, tự nhiên rơi vào Giang Tây phủ chủ Ngụy chân nhân chờ trong mắt hữu tâm nhân, càng ngồi vững phía trước bọn hắn suy đoán.

Lý Trường Thanh lần này có thể ngồi lên lang trung vị trí, sau lưng tất có châu mục Đào Khiêm đại lực đề cử.

Trong lúc nhất thời, thế lực khắp nơi đối vị này tân nhiệm lang trung kiêng kị cùng xem kỹ, lại sâu tầng một.

...

Thông châu thành, châu mục phủ dinh.

Chính sảnh bên trong, đèn đuốc óng ánh, ăn uống linh đình, một phái phú quý khí voi.

Lý Trường Thanh lần nữa nhìn thấy châu mục Đào Khiêm.

Vị này nhất phẩm đại quan mặc dù râu tóc bạc trắng, khuôn mặt đã lộ ra vẻ già nua, nhưng một đôi mắt trong lúc triển khai tinh quang nội uẩn, ở lâu thượng vị uy nghiêm tại trong lúc lơ đãng bộc lộ, làm người không dám nhìn thẳng.

Trong sảnh tụ tập dưới một mái nhà, đều là Đào gia hạch tâm thành viên.

Đào Khiêm dòng dõi bên trong, hai vị nhi tử cùng hai vị nữ nhi bởi vì thọ nguyên hao hết lần lượt qua đời, bây giờ chỉ còn lại hai tử.

Tứ tử tại đế đô nhậm chức, quan cư nhị phẩm; tam tử Đào Văn Viễn thì lưu tại Thông châu, đảm đương nhị phẩm lễ quan, phụ tá cha hắn xử lý châu vụ, cũng là Đào Khiêm hướng vào người nối nghiệp.

Đào Khiêm tứ tử dưới gối, chỉ có một đôi nhi nữ, mà tam tử dưới gối lại có hơn ba mươi dòng dõi.

Lý Trường Thanh ánh mắt chuyển hướng Đào Văn Viễn.

Người này cùng Đào Khiêm khuôn mặt có năm sáu phần tương tự, nhưng khí chất càng thêm trầm tĩnh nội liễm, thân mang nhị phẩm lễ quan bào phục, cử chỉ cẩn thận tỉ mỉ, lộ ra nghiêm cẩn cùng quy củ.

Hắn nhìn người lúc ánh mắt trầm tĩnh, mang theo ở lâu thượng vị xem kỹ ý vị, nhưng lại so cha hắn nhiều hơn mấy phần không dễ dàng phát giác cẩn thận cùng tinh tế tỉ mỉ.

Chợt, hắn nhìn thấy chính mình chuyến này "Mục tiêu" —— Đào Văn Viễn tiểu nữ nhi, Đào Uyển.

Nàng yên tĩnh ngồi tại mẫu thân dưới tay, thân mang thanh nhã váy ngắn, dung nhan thanh lệ, mặc dù không tính là tuyệt sắc, nhưng dung mạo dịu dàng ngoan ngoãn, cử chỉ vừa vặn, lộ ra một cỗ thư hương môn đệ nhã nhặn khí chất.

Làm Lý Trường Thanh nhìn về phía nàng lúc, nàng hơi hơi cụp mắt, cũng không bình thường khuê tú e lệ tránh né, cũng không Trương Dương cử chỉ.

Nàng chỉ yên tĩnh ngồi tại nơi đó, như là trong đình viện một gốc lặng yên nở rộ Ngọc Lan, không tranh không đoạt, tự có phong vận.

Đào Khiêm đem Lý Trường Thanh phản ứng cùng chính mình tôn nữ thái độ thu hết vào mắt, gặp song phương đều không dị trạng, liền cao giọng cười một tiếng, lộ ra cực kỳ thống khoái.

Hắn âm thanh vang dội vang vọng tại sảnh đường.

"Hảo, đã Trường Thanh cùng Uyển Nhi đều không ý kiến, vậy chuyện này liền định như vậy, chọn lấy ngày tốt, liền có thể thành hôn!"

Theo lấy Đào Khiêm giải quyết dứt khoát, Lý Trường Thanh cùng Đào gia thông gia tin tức, như là cắm lên cánh, nhanh chóng truyền khắp Thông châu quan trường, cũng rất nhanh phản hồi về Giang Tây.

Trong lúc nhất thời, Lý Trường Thanh cái tên này, không còn vẻn vẹn đại biểu lấy Giang Tây Lại bộ lang trung, càng bị đánh lên "Đào gia tôn tế" tươi sáng lạc ấn.

Liên quan tới hắn như Hà Phàn bên trên Đào gia môn này cao thân đủ loại suy đoán cùng lời đồn đại, tại lớn nhỏ giữa quan viên lặng yên tràn ngập, dẫn đến vô số người ghé mắt cùng nghị luận.

Ở vào gió này nói phong ngữ trung tâm, Lý Trường Thanh nhưng thủy chung thần sắc bình tĩnh, như thường lệ làm việc công, an nhiên chờ ngày cưới đến.

Hôn lễ đúng hạn cử hành, tràng diện trọng thể.

Sau cưới, Lý Trường Thanh cùng Đào Uyển cùng nhau trở về Giang Tây phủ.

Chờ đưa đi đích thân tới hôn lễ Đào lão châu mục cùng nhạc phụ Đào Văn Viễn sau, to như vậy trong Lý phủ liền chỉ còn dư lại đây đối với trên danh nghĩa vợ chồng mới cưới.

Đêm đó, nến đỏ cao chiếu.

Lý Trường Thanh nhìn về phía yên tĩnh ngồi tại bên giường Đào Uyển, trong mắt lướt qua một chút phức tạp, lập tức biến mất..

---

Chương 168: Vào ở Thiên Công, Biện triều đại biến (2)

Chương 168: Vào ở Thiên Công, Biện triều đại biến (2)

Hắn tâm niệm vừa động, Huyễn Minh Ma Chu nhất tộc thiên phú thần thông « Mộng Yểm Đồng Thuật » vô thanh vô tức phát động.

Đào Uyển ánh mắt nháy mắt biến đến mê mang, phảng phất rơi vào tầng một ấm áp sương mù.

Nàng chậm chậm đứng dậy, căn cứ vào lấy Lý Trường Thanh dùng thần niệm bện chỉ dẫn, như là mộng du đi trở về phòng ngủ.

Theo sau Đào Uyển liền đắm chìm tại một cái từ chính nàng cấu tạo, phù hợp nội tâm nàng mong đợi "Viên mãn" trong mộng cảnh.

Mà Lý Trường Thanh, thì một mình đi vào đình viện, tại trên ghế đá khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu phun ra nuốt vào Nguyệt Hoa linh khí, tiếp tục hắn tu hành.

Đào Uyển bất quá tạp linh căn tư chất, một thân tu vi toàn do thứ tư phẩm quan chức duy trì, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, thọ nguyên nhiều nhất bất quá 300 năm.

Huống hồ, thông qua đối Tiên Quan Lệnh càng đi sâu hiểu rõ, Lý Trường Thanh đã từng bước thấy rõ nó thôn phệ luyện hóa bên ngoài thần hồn cái khác bí mật tác dụng.

Một trong số đó, liền là loại ảnh hưởng này sẽ đi sâu luyện hóa người huyết mạch bên trong.

Nhất là dòng dõi lưu lại sau luyện hóa Tiên Quan Lệnh, sẽ phải chịu quan chức chính quả càng sâu kiềm chế cùng ảnh hưởng.

Bởi vậy, đối với xử lý như thế nào cùng Đào Uyển quan hệ, Lý Trường Thanh sớm có quyết định.

Đã vô pháp cho chân thực tình cảm, vậy liền để nàng sống ở một cái chỗ nàng hy vọng tốt đẹp trong huyễn cảnh, cho đến thọ chung.

Cái này có lẽ, là hắn có thể đưa ra trình độ lớn nhất "Nhân từ" .

Sáng sớm hôm sau, Đào Uyển chóng mặt đi ra phòng ngủ.

Nhìn thấy sớm đã ở trong viện sáng sớm đọc Lý Trường Thanh, trên mặt nàng một cách tự nhiên hiện ra nụ cười ôn nhu, nhẹ giọng kêu: "Phu quân."

Lý Trường Thanh thả ra trong tay quyển sách, ôn hòa căn dặn thị nữ mang theo Đào Uyển thật tốt làm quen một chút trong phủ hoàn cảnh, theo sau liền lấy nha môn thự có việc làm lý do, rời đi Lý phủ.

Bước vào Lại bộ nha môn, chúc quan nhóm sớm đã cung kính chờ.

Lý Trường Thanh không có dư thừa hàn huyên, nhanh chóng mà rõ ràng phân công các hạng nhiệm vụ.

Theo sau, thân hình hắn như quỷ mị, bắt đầu nhiều lần xuất hiện tại phủ thành mỗi quan viên nha môn thự hoặc phủ đệ.

Hắn làm chỉ có một kiện sự tình: Dùng tân nhiệm lang trung tuần tra, kiểm tra chính vụ làm tên, đem những quan viên kia quan lệnh tạm thời "Thu về kiểm tra" .

Dựa vào chức quyền cùng [ thiết quốc giả ] khí vận, hắn có thể tại thời gian rất ngắn bên trong hoàn thành đối quan lệnh tầng dưới chót quyền sở hữu bóp méo, lại lặng yên trả lại, toàn bộ quá trình thần không biết quỷ không hay.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, toàn bộ Giang Tây phủ hạ hạt quan lệnh, đã có tám chín phần mười bị Lý Trường Thanh lặng yên luyện hóa, hoàn thành đối Giang Tây phủ quan lại hệ thống hơn phân nửa thâm nhập.

Bây giờ, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, liền có thể vô thanh vô tức giữ lại những cái này quan chức sau lưng hội tụ hương hỏa nguyện lực cùng quyền hành.

Trước mắt, chỉ có những cái kia tam phẩm trở lên đại quan quan lệnh, bởi vì người nắm giữ tu vi cao thâm hoặc phòng hộ nghiêm mật, Lý Trường Thanh chưa kịp đụng chạm.

Cũng ngay tại trong lúc này, Biện triều cảnh nội mưa gió lại biến.

Tiếp sau thù truyền kiếp Chu triều phía sau, mặt khác một đại tiên triều "Khổng triều" cũng hung hãn phát động đối Biện triều chiến tranh.

Đồ vật hai tuyến đồng thời báo nguy, nguyên bản liền vì hoàng trữ trống rỗng, nội bộ bất ổn mà có chút căng thẳng chiến sự, nháy mắt biến đến mức dị thường nghiêm trọng.

Biện triều triều đình không thể không khẩn cấp huy động, đại lượng chiêu binh mãi mã, vô số quan lại bị theo đối lập an ổn hậu phương chuyển, phái đi nguy cơ tứ phía tiền tuyến.

Lý Trường Thanh vì lưng tựa Đào gia ngọn núi lớn này, may mà miễn phải bị điều động, có thể tiếp tục lưu lại Giang Tây.

Mà bên trong Giang Tây phủ, lại có không ít quan viên bị chuyển, trong đó bao gồm tay cầm binh quyền Giang Tây trấn thủ sứ cùng ba vị thống binh tướng quân.

Liền Giang Tây Thiên Công bộ chủ quan, cũng vì tiền tuyến nhu cầu cấp bách các loại vật liệu chiến tranh cùng thợ thủ công, bị một tờ điều lệnh trực tiếp chinh hướng tiền tuyến.

Chức vị khoảng trống tức là cơ hội.

Lý Trường Thanh nhắm ngay thời cơ, lập tức hướng châu mục Đào Khiêm tự đệm, mời hắn hỗ trợ từ đó vận hành.

Cuối cùng, tại Đào Khiêm dưới sự thôi thúc, Lý Trường Thanh chức quan phẩm giai không thay đổi, lại từ Lại bộ lang trung, bình điều tới càng có thực quyền, cũng thay đổi tích lũy tài nguyên Giang Tây Thiên Công bộ bộ trưởng chức vụ.

Tới cái này, trải qua trên trăm năm thời gian trằn trọc kinh doanh, dựa vào nhiều mặt vận hành cùng thông gia mang tới trợ lực.

Lý Trường Thanh cuối cùng như mong muốn ngồi lên Thiên Công bộ bộ trưởng cái này chưởng quản một phủ vũ khí, trận pháp, phù lục, khôi lỗi chờ hạch tâm chiến tranh tài nguyên điều phối tam phẩm chức quan béo bở.

Nhưng mà, hắn nhậm chức Thiên Công bộ bộ trưởng không lâu, tiền tuyến lại lần nữa truyền đến tin dữ.

Một vị nhận sâu coi trọng nhị phẩm biên quân tướng lĩnh lại lâm trận phản quốc, đầu nhập vào địch triều.

Cái này làm phản dẫn đến Biện triều phòng tuyến nháy mắt sụp đổ, liên tục mất đi ba phủ địa phương, cử quốc chấn động.

Liên tiếp đả kích, hình như để tuổi tác đã cao, vốn là tâm lực lao lực quá độ Biện Hoàng làm ra một cái vô cùng đặc thù, thậm chí đủ để ghi vào Biện triều sử sách quyết định.

Một vệt kim quang chiếu thư từ đế đô dâng lên, nội dung của nó nhanh chóng thông qua quan ấn hệ thống, truyền đạt đến mỗi một vị tại sách quan viên trong thức hải.

[ phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết: ]

[ trẫm thừa thiên mệnh, ngự cực muôn phương, sớm đêm nơm nớp, e sợ cho không thể gánh vác, bây giờ vận nước gian nguy, vòng, lỗ giao gần, cương thổ ngày gọt, trung lương vẫn nước mắt, cái này thành tồn vong nguy cấp thu dã. ]

[ phàm ta Biện triều thần công, vô luận phẩm trật cao thấp, thân ở chức gì, trong lúc tình thế nguy hiểm, cần nghĩ ăn lộc vua, phân quân lo lắng. Đặc thiết 'Thời gian chiến tranh bảng cống hiến' từ từ hôm nay, phàm tại quân nhu, tính toán tiền lương, gìn giữ đất đai, phá địch, hiến kế bao gồm sự tình bên trong có công người, theo Luật ghi công, tích lũy cống hiến. ]

[ bảng này không giới hạn xuất thân, không thiết lập hạn mức cao nhất. Chờ chiến sự lắng lại, tứ hải tinh khiết ngày, trẫm đem thân xem bảng cống hiến đơn, luận công hành thưởng, bình định lại quan tước. Công cao người, mặc dù bạch y có thể chí công khanh; cống hiến rất cao người, túng vượt cấp siêu việt cũng không gì không thể! ]

[ nhìn các ngươi hợp mưu hợp sức, tổng đi quốc nạn, xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, vịn cao ốc đem nghiêng! Khâm thử —— ]

Thiên Công bộ nha môn thự bên trong, mới vẽ xong mấy trương tứ giai phù lục Lý Trường Thanh, ngẩng đầu nhìn xong cái kia tại trong đầu chậm chậm lưu chuyển chiếu lệnh toàn văn, lập tức tâm niệm chìm vào bản thân Tiên Quan Lệnh.

Tại hắn cho biết là hiểu cũng đồng ý cái này chiếu thư sau, một đạo thần niệm bị truyền vào quan lệnh.

Hắn thần thức khẽ nhúc nhích, thôi động quan lệnh, một mặt nửa trong suốt bảng đơn lập tức tại trước mắt hắn hiển hiện.

[ tính danh: Lý Trường Thanh ]

[ chức quan: Theo tam phẩm bên trên, Giang Tây Thiên Công bộ bộ trưởng ]

[ thời gian chiến tranh cống hiến: 53 ]

[ chức quan thăng cấp tới tiếp một phẩm giai (chính tam phẩm) yêu cầu điểm cống hiến: 50, 000 ]

Nhìn xem Tiên Quan Lệnh bên trên rõ ràng xếp ra tin tức, Lý Trường Thanh lập tức thấy rõ Biện Hoàng cử động lần này tầng sâu ý đồ.

"A... Muốn dùng trọng thưởng tới kích thích đám quan chức càng bán mạng, ép cuối cùng một phần lực lượng tới củng cố giang sơn a?"

Khóe miệng của hắn câu lên một chút không dễ dàng phát giác độ cong, trong mắt lại hiện lên ánh sáng sắc bén.

"Bất quá, chính hợp ý ta."

Nghĩ tới đây, Lý Trường Thanh bắt đầu chỉ huy toàn bộ Giang Tây Thiên Công bộ, bắt đầu hết ngày dài lại đêm thâu tiến hành vật tư chiến lược sản xuất.

Mà trong quá trình này, tại Thanh Vi sơn ẩn núp biểu thị Cửu Thanh vi mô, Thanh Vi quán chủ cũng đợi đến thuộc về hắn cơ hội.

Bởi vì Biện triều bây giờ đối với quốc gia lực khống chế hạ xuống, những cái kia nguyên lai không dám tiến vào Biện triều tu tiên tông môn, bắt đầu số lớn tiến vào Biện triều.

Chuyện này ý nghĩa là, Lý Trường Thanh muốn lấy Thanh Vi sơn mở rộng thế lực mục tiêu, cũng đem có khả năng thực hiện..

---

Chương 167: Con đường lựa chọn, Hóa Thần chiến lực (1)

Chương 167: Con đường lựa chọn, Hóa Thần chiến lực (1)

Giang Tây Thiên Công bộ nha môn thự bên trong, một phái bận rộn cảnh tượng.

Cao lớn dã luyện lò oanh minh rung động, nóng rực khí lãng vặn vẹo không khí.

Thành tốp khoáng thạch, linh tài, thú tài theo trong kho hàng bị không ngừng điều vận đi ra.

Tại các cấp Thiên Công quan lại thao tác xuống, đi qua từng đạo quá trình, từng bước biến thành chế tạo binh khí, khải giáp, trận bàn cùng phù lục.

Toàn bộ Thiên Công bộ như là mau chóng dây cót tinh vi khí giới, làm ứng đối tiền tuyến ngày càng căng thẳng chiến sự, tiến vào cao tốc vận chuyển trạng thái.

Cùng lúc đó, xa tại Giang Tây cạnh góc, Thanh Vi sơn chỗ sâu.

Một mảnh bị trận pháp tài tình che giấu trên đất trống, một toà gần đây hoàn thành "Thiên Công các" cũng chính giữa lặng yên vận hành.

Chỉ là, cùng Giang Tây Thiên Công bộ người kia âm thanh huyên náo, phân công hợp tác tràng diện hoàn toàn khác biệt.

Nơi đây chỉ có mấy chục đạo thân ảnh giống nhau như đúc, đang lấy vô cùng hiệu suất cao năng suất lao động —— bọn hắn đều là Lý Trường Thanh.

Cái này trăm năm ở giữa, Lý Trường Thanh tướng chủ muốn tinh lực đầu nhập vào đối [ diễn ] chi đạo tắc cùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nghiên cứu sâu bên trong.

Cứ việc đời này người khác thân tu vi còn lưu lại tại Nguyên Anh sơ kỳ, kém xa kiếp trước hùng hậu.

Nhưng hắn tại công pháp lý giải, đạo tắc lĩnh ngộ, nhất là hạch tâm thủ đoạn "Phù văn trường hà" tạo dựng bên trên, đều đạt được bước tiến dài.

Bây giờ, theo lấy hắn chính thức bước vào Nguyên Anh kỳ, toàn lực thi triển phía dưới, cái kia dâng trào mà ra phù văn trường hà đã có thể kéo dài tới mười lăm vạn trượng.

Cái này không chỉ là dựa vào đối Vạn Thế Bi bên trong vô số yêu thú phù văn thêm một bước phân tích, càng dung nhập hắn tại Bách Xuyên giới hệ thống học tập bản thổ phù văn tinh túy.

Riêng lấy đối lực lượng khống chế cùng vận dụng cấp độ mà nói, thời khắc này Lý Trường Thanh, mặc dù pháp lực lượng cấp còn thuộc Nguyên Anh sơ kỳ.

Nhưng một thân thân thực tế chiến lực, đã không kém hơn bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Chính là tại cái này kéo dài nghiên cứu phù đạo trong quá trình, hắn từng mấy lần thử nghiệm tái hiện ngày trước "Vạn Tượng Thận Hỏa" thiên biến vạn hóa huyền diệu.

Cuối cùng, hắn dựa vào theo Huyễn Minh Ma Chu nhất tộc thiên phú thần thông « Mộng Yểm Đồng Thuật » bên trong lĩnh ngộ đến "Hư ảo" chân ý.

Cũng thông qua không ngừng tích lũy gia tăng, lại thành công đem nó đẩy thăng tới "Thượng phẩm chân ý" cấp bậc.

Dựa vào "Diễn" chi đạo tắc đối vạn vật thôi diễn cùng mô phỏng khả năng, kết hợp cái này thượng phẩm hư ảo chân ý.

Lý Trường Thanh thực hiện cho dù không có Vạn Tượng Thận Hỏa bản nguyên, cũng có thể tiến hành tinh chuẩn "Phù văn hóa thân" sao chép.

Giờ khắc này ở cái này Thanh Vi sơn Thiên Công các bên trong lao động mấy chục cái "Lý Trường Thanh" liền là pháp này thành.

Về phần duy trì cái này mấy chục cỗ phân thân vận chuyển pháp lực cội nguồn, cũng không phải là tới từ Lý Trường Thanh nhân thân, mà là ẩn sâu tại phía dưới mặt đất, hắn cái kia mênh mông địa mạch chi thân.

Sớm tại mấy chục năm trước, làm Lý Trường Thanh nhân thân tu vi thăng cấp Kết Đan, thần hồn chi lực đủ cường đại củng cố phía sau, hắn liền bắt đầu bắt tay vào làm tiến hành một hạng cực kỳ hung hiểm thử nghiệm —— phân thần.

Thông qua đối Cửu Đầu Yêu Tích nhất tộc bí pháp « Cửu Hợp Quy Nhất Công » đi sâu nghiên cứu cùng thôi diễn, cải tiến, hắn cuối cùng sáng chế ra một môn độc thuộc tại chính mình phân thần bí pháp.

Pháp này thành công đem chủ ý của hắn biết một phân thành hai, như là cây cối phân ra hai cái rễ chính, phân biệt hoàn mỹ dung nhập địa mạch chi khu cùng thân người bên trong.

Từ đó, hắn có thể như là khống chế hai tay một loại, đồng thời lại không liên quan tới nhau khống chế cái này hai cỗ hoàn toàn khác biệt thân thể.

Theo lấy đối địa mạch thân thể lực khống chế càng ngày càng tăng, Lý Trường Thanh có khả năng điều động bản thể lực lượng cũng bộc phát to lớn.

Ở trong đó, liền bao gồm địa mạch trời sinh gánh chịu [ Hậu Thổ ] đạo tắc.

Bây giờ, nhân thân của hắn cũng có thể mượn từ ý thức tiếp nối, gián tiếp dẫn động cũng vận dụng phần này lực lượng của đại địa.

Ngược lại, địa mạch chi khu dựa vào nó tràn đầy bản nguyên cùng Lý Trường Thanh lĩnh ngộ, đồng dạng có thể tuỳ tiện thi triển ra [ diễn ] chi đạo tắc cùng hắn nắm giữ đủ loại chân ý.

Mấu chốt ở chỗ, địa mạch bản thân liền ẩn chứa có thể so Hóa Thần kỳ cuồn cuộn pháp lực.

Theo lấy Lý Trường Thanh lực khống chế tăng lên, bây giờ hắn đã có thể điều động địa mạch bản thể ước chừng bốn thành lực lượng.

Cái này khiến cho hắn dù chưa chính thức bước vào Hóa Thần cảnh giới, cũng đã nắm giữ đủ để cùng Hóa Thần tu sĩ sánh ngang pháp lực dự trữ.

Chuyện này ý nghĩa là, tại Thanh Vi sơn cùng với xung quanh khu vực.

Lý Trường Thanh dựa vào địa mạch chi thân, thêm nữa bản thân lĩnh ngộ hai cái đạo tắc cùng nhiều chân ý, cho dù chưa từng chân chính cùng Hóa Thần tu sĩ giao thủ, không dám khẳng định tất thắng.

Nhưng hắn cũng tuyệt đối nắm giữ cẩn thận đọ sức, thậm chí toàn thân trở lui lực lượng.

Hồi tưởng năm đó Thiên Tiêu tông bên trong, cái kia bị Thiên Sách Chân Quân luyện hóa địa mạch.

Đối mặt lúc ấy rất có thể chỉ là Hóa Thần sơ kỳ Hồn Hà lão tổ, cuối cùng không địch lại bị trấn áp, luyện hóa, biến thành tông môn chất dinh dưỡng.

Mà bây giờ Lý Trường Thanh, nó địa mạch bản thể càng thêm to lớn cổ lão, lại ý thức hoàn chỉnh, lực khống chế xa không cái kia địa mạch có thể so sánh, hoàn cảnh tất nhiên là không thể so sánh nổi.

Trừ đó ra, tại mấy năm phía trước, còn có một cọc dị sự phát sinh.

Vì Thanh Vi quan hội tụ hương hỏa nguyện lực đạt tới một cái điểm giới hạn, có thể so quan tam phẩm chức vụ có khả năng dẫn động quy mô.

Lý Trường Thanh địa mạch chi khu, lại mơ hồ nghe được một chút tới từ thiên địa bản thân "Tin mừng" .

Tại cái này huyền diệu cảm ứng bên trong, hắn biết được chính mình địa mạch chi thân, vì hội tụ đủ nhiều lại thuần túy tín ngưỡng chi lực, đã ngưng kết thành một đạo đặc biệt thần tiên "Chính quả" hình thức ban đầu.

Đồng thời, dựa vào thần thức cường đại, hắn còn theo thiên địa này giao cảm bên trong, cướp lấy đến một chút liên quan tới giới này căn bản tu hành thể hệ kiến thức mảnh vụn.

Thiên Tiên Đạo, hạch tâm ở chỗ xác minh trong thiên địa đã có đạo tắc, tiến tới dựng dục ra thuộc về chính mình "Đạo tắc chính quả" .

Đạo này tu sĩ đem bản thân tính mạng ký thác tại trong cõi u minh đại đạo pháp tắc, theo đuổi là "Đạo tại ta tại" cảnh giới.

Chỉ cần nó phù hợp đại đạo bất diệt, thiên địa trường tồn, liền có thể lâu dài Tiêu Dao tại thế, không nhận quá nhiều ngoại vật trói buộc.

Địa Tiên nói, thì là dùng thân hợp, ở thể nội hoặc phụ thuộc linh địa, phúc địa, trong động thiên, dựng dục ra độc thuộc tại chính mình "Địa Tiên đạo cơ" .

Bọn hắn thông qua không ngừng tẩm bổ, lớn mạnh bản thân đạo cơ đến đề thăng cảnh giới, đạo này tu sĩ tính mạng, tu vi, đều cùng cái này đạo cơ chặt chẽ tương liên, có nhục cùng nhục.

Về phần nói Thần Tiên Đạo, nó chính là dùng chúng sinh hương hỏa nguyện lực làm căn cơ, nâng lên bản thân "Vị cách" phương pháp tu hành.

Liên quan tới nó cụ thể thiên địa quy tắc, Lý Trường Thanh chỗ biết không rõ.

Thế nhưng cướp lấy tới kiến thức rõ ràng biểu hiện, chỉ cần hương hỏa nguyện lực không dứt, Thần Tiên Đạo cường giả liền cực kỳ khó bị triệt để diệt sát, nó tồn tại cùng tín ngưỡng chặt chẽ khóa lại.

So với Thiên Tiên Đạo sẽ phải chịu chính quả chi kiếp, Địa Tiên đạo gặp đạo cơ chi kiếp, Thần Tiên Đạo tựa hồ chỉ phải bảo đảm hương hỏa không ngừng, liền có thể trường sinh bất diệt.

Mà những cái này nguồn gốc từ thiên địa quy tắc kiến thức mảnh vụn, để Lý Trường Thanh nhìn thấy một cái khả năng bao phủ toàn bộ Bách Xuyên giới to lớn bí mật.

Hắn chưa từng nghe qua, có cái nào tiên triều hoàng đế có khả năng chân chính trường sinh bất tử.

Liên tưởng đến tiên triều quan viên tu luyện đều là tu chính là "Chính quả" .

Hắn bộc phát vững tin, tại Bách Xuyên giới nhiều tiên triều nhìn như độc lập thống trị sau lưng, tất nhiên cất giấu một cái cấp độ càng sâu bố cục.

Cái này sau lưng cầm cờ người, cảnh giới của hắn e rằng viễn siêu Hóa Thần, thậm chí khả năng chạm đến Luyện Hư bên trên cấp độ.

Bởi vậy, đối với tương lai con đường tu hành, trong lòng Lý Trường Thanh tiến hành càng tỉ mỉ quy hoạch.

Nhân thân của hắn, tướng chủ tu Thiên Tiên Đạo, gắng đạt tới xác minh bản thân đạo tắc, ngưng kết Thiên Tiên chính quả, truy cầu cái kia đối lập siêu thoát tự tại.

Hắn địa mạch chi thân, thì có thể song hành Thần Tiên Đạo, mượn Thanh Vi quan thậm chí tương lai khả năng đánh cắp Biện triều hương hỏa, ngưng kết thần tiên vị cách, chuẩn bị bất cứ tình huống nào..

---

Chương 167: Con đường lựa chọn, Hóa Thần chiến lực (2)

Chương 167: Con đường lựa chọn, Hóa Thần chiến lực (2)

Mà như cuối cùng người chứng minh thân tư chất có hạn, vô pháp chứng đến Thiên Tiên chính quả, địa mạch chi thân cũng khó có thể thành tựu cao giai thần tiên vị cách.

Như thế hắn còn có một con đường cuối cùng có thể đi, dùng nhân thân, ngược lại luyện hóa chính mình địa mạch chi thân.

Cử động lần này ngang với đem hắn bản thân chuyển hóa làm Địa Tiên đạo "Đạo cơ" có thể trực tiếp để hắn vượt qua Hóa Thần sơ kỳ tích lũy, một bước du ngoạn Hóa Thần trung kỳ.

Nhưng mà, con đường này đại giới cũng là to lớn.

Nó đem có hi vọng cùng nguy hiểm đều tập trung ở "Địa Tiên đạo cơ" một thân, không chỉ mất đi Thiên Tiên Đạo Tiêu Dao siêu thoát, cũng buông tha Thần Tiên Đạo dựa vào hương hỏa gần như bất diệt đặc tính.

Không đến vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không dễ dàng đi lên đầu này nhìn như đường tắt, thực ra đoạn tuyệt càng nhiều khả năng con đường.

...

Tuế nguyệt lưu chuyển, mấy năm thời gian vội vàng mà qua.

Trong lúc này, Lý Trường Thanh dựa vào nó làm tiền tuyến ổn định cung cấp lượng lớn ưu chất vật tư cùng kỹ thuật ủng hộ, tích lũy thời gian chiến tranh cống hiến phi tốc tăng trưởng.

Hắn chức quan cũng thuận thế thăng cấp, trở thành chính tam phẩm đại quan.

Nhưng mà, Biện triều chỉnh thể thế cục lại tại nhiều mặt dưới áp lực kéo dài chuyển biến xấu.

Phía tây cùng Khổng triều giáp giới hoà hoãn khu vực cuối cùng cũng bị triệt để xé mở, bắt đầu có cỗ nhỏ Khổng triều binh sĩ tinh nhuệ thâm nhập nhập cảnh, không ngừng tập kích quấy rối.

Giang Tây phủ vị trí Biện triều Tây cảnh, đứng mũi chịu sào, trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính, dân sinh khó khăn, quan trường chấn động.

Thanh Vi sơn bên dưới.

Bây giờ là trung niên dáng dấp Thanh Vi quán chủ, nhìn về phía phía dưới bị trấn áp lại mấy vị Khổng triều binh sĩ, lông mày hơi hơi nhíu lên.

Nhờ vào « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » huyền diệu cùng Lý Trường Thanh cung cấp tài nguyên, hắn bây giờ đã tu luyện tới Kết Đan trung kỳ, xem như chân chính bước vào tu hành bậc cửa.

Tại đồ đệ trong bóng tối che chở cùng "Sơn Thần" nhiều lần Thần Dụ chỉ dẫn xuống, những năm gần đây, Thanh Vi quan thế lực phạm vi có thể tại Giang Tây phủ bên trong vững bước khuếch trương.

Bây giờ, đỉnh núi chủ quan cùng trăm năm trước so sánh biến hóa không lớn, vẫn như cũ xưa cũ thanh u.

Nhưng tại ở dưới chân núi, một toà tên là Thanh Vi thành trì đã nhô lên.

Trong thành cư dân, phần nhiều là những năm gần đây đầu nhập Thanh Vi quan môn hạ đệ tử cùng với gia quyến, cùng vô số thành tín tín đồ.

Nơi đây ngày Dạ Hương lửa không dứt, lui tới dâng hương người nối liền không dứt, thêm nữa trải rộng Giang Tây các nơi Thanh Vi quan phân xem, cùng hội tụ thành một cỗ tương đối khả quan hương hỏa nguyện lực.

Nguyên bản, mượn Lý Trường Thanh trở thành châu mục tôn tế tình thế, Thanh Vi quan có hi vọng tiến hơn một bước.

Nhưng mà, Khổng triều quân đội uy hiếp như là treo đỉnh chi kiếm, ép buộc tất cả khuếch trương kế hoạch im bặt bỏ dở.

Giờ phút này, Thanh Vi quán chủ chính giữa đứng nghiêm tại đỉnh núi chủ quan bên trong, đối tôn này từ đầu đến cuối không có điêu khắc khuôn mặt tượng thần thật sâu vái chào.

"Thiện nam Lý Lê, cung thỉnh Thanh Vi sơn thần hiển thánh, chỉ điểm sai lầm!"

"Bây giờ Khổng triều tàn phá bốn phía, ngoại đạo tiên tông cũng thừa cơ cướp đoạt nhân tài, ta Thanh Vi quan nên làm gì ứng xử, mới có thể tại cái này loạn thế tồn tục?"

Trong địa mạch Lý Trường Thanh phân thần cảm nhận được thần vị triệu hoán cùng cái kia thuần hậu tín ngưỡng chi lực, tâm niệm vừa động, đem một tia thần niệm lặng yên hạ xuống cái kia thần tượng không mặt bên trên.

Lập tức, tượng thần quanh thân nổi lên tầng một ôn nhuận mà uy nghiêm mông lung quầng sáng.

Thanh âm bình thản, trực tiếp tại Thanh Vi quán chủ trái tim vang lên: "Khí thủ nơi đây, nâng xem dời đi Giang Tây phủ thành, yên lặng nhìn lúc biến, dùng chờ thiên thời."

Thanh Vi quán chủ nghe vậy, thân hình hơi chấn động một chút, trên mặt hiện lên một chút kinh ngạc cùng không bỏ.

Buông tha kinh doanh nhiều năm Thanh Vi sơn cơ nghiệp, dời đi thế cục đồng dạng không rõ ràng phủ thành?

Nhưng mà, hồi tưởng lại những năm gần đây, Thanh Vi quan mấy lần gặp phải Tĩnh Huyền ty làm khó dễ, phương ngoại tông môn ham muốn.

Mỗi một lần nhìn như tuyệt cảnh nguy cơ, cuối cùng đều tại Sơn Thần chỉ dẫn xuống biến nguy thành an.

Hắn đối vị này một mực che chở lấy Thanh Vi đạo thống Sơn Thần, sớm đã xây dựng thâm căn cố đế tín nhiệm.

Không do dự nữa, Thanh Vi quán chủ thật sâu cúi đầu: "Cẩn tuân Thần Dụ!"

Rất nhanh, tại quán chủ Lý Lê hiệu lệnh phía dưới, Thanh Vi quán chủ thể lực lượng bắt đầu hướng Giang Tây phủ thành di chuyển.

Đã từng Hương Hỏa Đỉnh đựng Thanh Vi sơn, từ đó từng bước quạnh quẽ xuống tới, phảng phất thật sẽ thành một chỗ lịch sử di tích.

...

Sau mấy tháng, thế cục chuyển tiếp đột ngột.

Một chi từ Khổng triều nhị phẩm tướng lĩnh đích thân suất lĩnh đại quân tinh nhuệ, hung hãn đột phá biên cảnh phòng tuyến, tiến quân thần tốc, mũi quân nhắm thẳng vào Hàng Lâm huyện.

Giang Tây phủ quân bị ép nghênh chiến, song phương tại Hàng Lâm huyện cảnh nội bạo phát quyết liệt xung đột, chiến hỏa bay tán loạn, sinh linh đồ thán.

Đối mặt cường địch như thế, Giang Tây phủ bên trong lớn nhỏ quan viên tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, đại bộ phận lựa chọn hốt hoảng rút lui, rút về tương đối an toàn phủ thành.

Trong lúc nhất thời, mỗi huyện trấn cơ hồ thành không đề phòng địa phương.

Thạch Lâm trấn, cái Lý Trường Thanh này đã từng cầu học cất bước địa phương, cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

Một chi khoảng ngàn người Khổng triều kỵ binh tiểu đội, như là ngửi được mùi máu tươi sói đói, đột phá ngoại vi yếu kém cảnh giới, lao thẳng tới trong trấn mà tới.

Gót sắt chà đạp lấy tảng đá xanh đường, đao phong phản xạ lấy lạnh giá ánh sáng, khủng hoảng như là ôn dịch tại đầu đường cuối ngõ lan tràn.

"Chạy mau a! Khổng triều binh đánh tới!"

"Quan phủ người đều chạy, chúng ta làm thế nào?"

"Sơn Thần lão gia, cứu lấy chúng ta a!"

Có tuyệt vọng bách tính, hướng về Thanh Vi sơn phương hướng lễ bái kêu khóc.

Trấn thủ ở cái này mấy tên đê giai phủ binh mặt lộ tuyệt vọng, lại vẫn như cũ nắm chặt trong tay đơn sơ binh khí, tính toán tổ chức lên một đạo yếu ớt phòng tuyến

Mặc dù bọn hắn lòng dạ biết rõ, cái này không khác nào châu chấu đá xe.

Ngay tại lúc này, đã lộ ra hoang vu Thanh Vi sơn đỉnh, không có dấu hiệu nào sáng lên một đoàn nhu hòa lại vô cùng dễ thấy thần quang.

Trong quang mang, một đạo thân ảnh chậm chậm ngưng kết, hiển hiện.

Đó là một vòng thân bao phủ tại mông lung trong quầng sáng thanh niên, khuôn mặt mơ hồ không rõ, phảng phất từ thuần túy quang cùng tín ngưỡng cấu tạo mà thành.

Hắn đi lại thong dong, từ đỉnh núi từng bước một đạp hư mà xuống.

Động tác nhìn như chậm chạp, lại trong chớp mắt vượt qua dài đằng đẵng khoảng cách, xuất hiện tại vùng trời Thạch Lâm trấn, vừa đúng ngăn tại chi kia đằng đằng sát khí Khổng triều kỵ binh cùng hoảng sợ đủ loại bách tính ở giữa.

Sơn Thần không có gầm thét, không có tuyên bố, chỉ là yên tĩnh trôi nổi tại nơi đó, như là tuyên cổ tồn tại núi cao.

Ngay tại xung phong Khổng triều bọn kỵ binh đột nhiên nắm chặt dây cương, chiến mã đứng thẳng người lên, phát ra bất an tê minh.

Bọn hắn kinh nghi bất định nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện tồn tại, dẫn đầu sĩ quan lớn tiếng quát hỏi: "Ở đâu ra dã thần? Dám ngăn ta Khổng triều đại quân!"

Trong quầng sáng thanh niên, phảng phất không có nghe được chất vấn, chỉ là chậm chậm giơ tay lên, đối cái kia ngàn tên kỵ binh, nhẹ nhàng hướng phía dưới một ấn.

Không có kinh thiên động địa nổ mạnh, không có huyễn lệ quang hoa chói mắt.

Ngay tại bàn tay hắn ghìm xuống nháy mắt, cái kia hơn trăm tên Khổng triều kỵ binh, tính cả bọn hắn dưới hông chiến mã, liền như là bị vô hình cục tẩy theo trong hình xóa đi đồng dạng.

Bọn hắn động tác bỗng nhiên cứng ngắc, thân thể theo nhỏ bé nhất kết cấu bắt đầu vỡ vụn, hóa thành điểm điểm ánh sáng nhạt, vô thanh vô tức tiêu tán trong không khí.

Trước sau bất quá một hơi.

Tàn phá bốn phía sát khí, phách lối khí diễm, kim loại tiếng va chạm, chiến mã tê minh... Hết thảy tất cả đều biến mất.

Trên đường phố chỉ còn dư lại một chút bụi trần, cùng trợn mắt hốc mồm dân trấn cùng chút ít phủ binh.

Cái kia trong quầng sáng thanh niên thân ảnh, tại làm xong tất cả những thứ này sau, thân ảnh như là hắn lúc tới một loại, lặng yên phai nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, không phát một lời..

---

Chương 169: Liền đến Tiên Quan Lệnh, Giang Tây phủ bị chiếm đóng (1)

Chương 169: Liền đến Tiên Quan Lệnh, Giang Tây phủ bị chiếm đóng (1)

Thạch Lâm trấn, khôi phục yên lặng ngắn ngủi.

May mắn còn sống sót dân chúng đưa mắt nhìn nhau, lập tức bộc phát ra chấn thiên kêu khóc cùng vui mừng, nhộn nhịp hướng về Thanh Vi sơn phương hướng, hoặc là thân ảnh kia biến mất không trung, thành kính quỳ lạy.

"Là Sơn Thần! Là Thanh Vi sơn thần hiển linh!"

"Đa tạ Sơn Thần lão gia ân cứu mạng!"

Chứng kiến một màn này người chung quy là số ít, đại bộ phận Thạch Lâm trấn bách tính, đối với lần này là ai cứu vớt bọn hắn vẫn như cũ là đầu óc mơ hồ.

Rất nhanh, tại thạch lâm bách tính tự phát tổ chức phía dưới, Thạch Lâm trấn bên trong Biện triều hoàng trụ bị đẩy lên, đứng lên một toà không có khuôn mặt tượng thần.

Đồng dạng từng màn, cũng phát sinh tại Giang Tây thất thủ phía tây mỗi huyện trong trấn, chỉ một thoáng khiến thất thủ Giang Tây lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Mà tại Giang Tây phủ trong thành, Giang Tây nhiều quan tam phẩm thành viên tề tụ một đường, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Giang Tây phủ nha môn, nghị sự chính sảnh.

Nặng nề không khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, áp đến người thở không nổi.

Ngoài cửa sổ nguyên bản phồn hoa phố xá, bây giờ đã là một mảnh tiêu điều, thỉnh thoảng truyền đến mấy tiếng quạ kêu, tăng thêm mấy phần thê lương.

Thời gian dài sau khi trầm mặc, ngồi tại hạ đầu đại tư nông cuối cùng nhịn không được, âm thanh khô khốc mở miệng.

"Phủ chủ... Viện quân của triều đình, rốt cuộc khi nào có thể tới? Chẳng lẽ, triều đình thật muốn buông tha ta Giang Tây toàn cảnh sao?"

Vấn đề của hắn, nói ra tại nơi chốn có quan viên trong lòng lớn nhất sợ hãi.

Ung Giang, cái kia vắt ngang tại Giang Tây phía tây cuồn cuộn sông chảy, Giang Đạo rộng lớn, dòng nước chảy xiết, vốn là tấm bình phong thiên nhiên.

Như triều đình quyết tâm dựa vào Ung Giang cấu tạo phòng tuyến, quả thật có thể cực lớn làm dịu tới từ Khổng triều áp lực.

Nhưng mà, sau lưng cái sách lược này, là lạnh giá mà tàn khốc đại giới —— buông tha toàn bộ Ung Giang bờ tây rộng lớn cương vực, bao gồm bọn hắn giờ phút này chỗ tồn tại Giang Tây phủ.

Đây đối với Biện triều mà nói, không thể nghi ngờ là cắt thịt lấy máu.

Phủ học tế tửu ngay sau đó mở miệng, ngữ khí mang theo văn nhân đặc hữu thận trọng cùng vội vàng.

"Phủ chủ, như triều đình cuối cùng định kế, quyết tâm dùng Ung Giang làm giới... Còn mời phủ chủ sớm làm quyết định, cho phép ta phủ học cung đệ tử tới điển tịch, đi trước rút lui hiểm địa."

Giang Tây phủ chủ Ngụy Hiền ngồi thẳng chủ vị, đốt ngón tay vì dùng sức mà hơi hơi trắng bệch.

Hắn phiền muộn phất phất tay, giống như là muốn xua tán những cái này làm người tuyệt vọng ngôn luận, theo sau, mang theo cuối cùng một chút kỳ vọng, đưa ánh mắt về phía một mực yên lặng không nói Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh cảm nhận được trong ánh mắt kia nặng nề, chỉ có thể về dùng một chút bất đắc dĩ cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị chính mình cũng chưa từng thu đến bất luận cái gì tới từ châu thành hoặc đế đô nội bộ tin tức.

Trong mắt Ngụy Hiền cuối cùng hào quang ảm đạm đi, nắm chặt nắm đấm đột nhiên nện ở trên tay vịn, quý báu linh mộc chén trà nháy mắt hoá thành bột mịn.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt vằn vện tia máu, âm thanh khàn giọng lại mang theo không thể nghi ngờ dứt khoát.

"Không thể bỏ đi, một bước cũng không thể lùi, chúng ta nhất định cần tại cái này tử chiến đến cùng, triều đình... Triều đình tuyệt không buông tha Giang Tây!"

Lời vừa nói ra, dưới tay tam phẩm đại viên môn sắc mặt khác nhau.

Bọn hắn phần nhiều là các bộ quan lại, sở trường chính vụ quản lý cùng cái khác tay nghề, mà không chiến trường chém giết.

Phủ học tế tửu cái thứ nhất đứng ra phản bác, ngữ khí tuy là cung kính, thái độ lại dị thường kiên quyết.

"Phủ chủ! Ta học cung quan viên, sở trưởng ở chỗ giáo hóa cùng nghiên cứu, không thông quân trận, không tốt đấu pháp. Tại cái này tử thủ, không khác nào lấy trứng chọi đá."

"Hạ quan khẩn cầu phủ chủ, cho phép ta dẫn học cung thầy trò rút lui."

Ngụy Hiền đột nhiên biến sắc, nhìn hằm hằm tế tửu, tràn đầy quan uy hỗn hợp có Nguyên Anh hậu kỳ linh áp nháy mắt bao phủ tới.

Nhưng mà, một bên khác Lễ bộ tam phẩm tế ti cũng kiên trì mở miệng: "Phủ chủ, ta Lễ bộ... Tình huống tương tự, còn mời phủ chủ đồng tình."

"Im miệng!"

Ngụy Hiền đột nhiên vỗ một cái bàn trà, bỗng nhiên đứng dậy, râu tóc đều dựng, như là bị buộc đến tuyệt cảnh mãnh hổ.

"Hôm nay ai dám lại nói một cái 'Lùi' chữ, đừng trách bổn phủ chủ dùng quân pháp luận xử, cầm hắn tế cờ!"

Uy nghiêm đáng sợ sát ý tràn ngập ra, cuối cùng đè xuống tất cả dị nghị.

Mọi người câm như hến, không còn dám đụng nó phong mang.

...

Rời khỏi đè nén phủ nha, Lý Trường Thanh lập tức thu đến Lễ bộ tế ti thận trọng thần thức đưa tin.

"Lý đại nhân, Ngụy phủ chủ sợ là có chút bị điên, việc này quan hệ trọng đại, ngài có phải không ứng hướng châu mục đại nhân thám thính một thoáng triều đình chân thực ý đồ?"

Cơ hồ là đồng thời, phủ học tế tửu cũng lặng yên tới gần, truyền âm nói:

"Lý đại nhân, ngài đến khuyên nhủ châu mục a, Ngụy Hiền đây rõ ràng là lập tức Giang Tây khó giữ được, bản thân quan chức đem mất, vậy mới kéo lấy tất cả người một chỗ tuỳ táng!"

Sắc mặt Lý Trường Thanh yên lặng, trong lòng hiểu rõ. Biện

Hướng chức quan hệ thống đặc thù, như bọn hắn như vậy các bộ quan viên, chức quan cũng không phải là trọn vẹn cùng địa vực khóa lại, cho dù Giang Tây thất thủ, chỉ cần triều đình có chút khác bổ nhiệm, vẫn như cũ có thể điều đi hắn làm quan.

Nhưng phủ chủ, châu mục thì khác biệt, bọn hắn quyền hành cùng chỗ trị cương vực cùng một nhịp thở, lãnh địa nếu như mất, quan chức nhẹ thì rơi xuống, nặng thì trực tiếp tiêu tán.

Ngụy Hiền điên cuồng, căn nguyên liền ở chỗ cái này.

Đối mặt hai người thăm dò, Lý Trường Thanh chỉ là khẽ vuốt cằm, ngữ khí từ chối cho ý kiến: "Hai vị đại nhân sầu lo, Trường Thanh minh bạch, ta sẽ tìm cơ hội hướng châu mục đại nhân báo cáo nơi đây tình huống."

Dứt lời, thân hình hắn thoáng qua, đã biến mất tại chỗ.

...

Cùng lúc đó, Khổng triều đại quân đã giống như thủy triều chính thức tràn vào Giang Tây cảnh bên trong, liên khắc sổ quận, mũi quân nhắm thẳng vào An Sơn quận.

An Sơn quận thành, tạm thời sung làm sở chỉ huy biệt thự bên trong.

Khổng triều tam phẩm đại tướng Từ Chinh nhìn xem trong tay mấy phần chiến báo, cau mày.

Phía trên ghi chép một chút đám binh lính nhỏ, tại Thanh Vi sơn khu vực phụ cận ly kỳ mất tích hoặc toàn quân bị diệt tình huống.

"Phiến địa vực này là chuyện gì xảy ra?"

Đầu ngón tay hắn gõ lấy báo cáo, ngữ khí không vui.

"Biện triều chủ lực đã bị quân ta đánh tan, vì sao nơi đây còn giống như cái này ương ngạnh chống lại? Những tổn thất này từ đâu mà tới?"

Dưới tay phó tướng nhóm đưa mắt nhìn nhau, không người có thể đưa ra xác thực đáp án.

Một tên phó tướng chần chờ nói: "Hồi tướng quân, thuộc hạ từng hỏi thăm dân chúng địa phương, bọn hắn... Bọn hắn đều nói là một vị 'Thanh Vi sơn Sơn Thần' hiển linh, che chở bọn hắn."

"Sơn Thần?" Từ Chinh chân mày nhíu chặt hơn.

Một tên khác phó tướng vội vã bổ sung: "Tướng quân, thuộc hạ đã tra xét qua, Thanh Vi sơn linh khí mỏng manh, tuyệt không phải có thể dựng dục Sơn Thần địa phương."

"Ngược lại tại núi kia bên trên, từng có một toà tên là Thanh Vi quan đạo quan, thuộc hạ hoài nghi, là những Thanh Vi quan này tu sĩ trong bóng tối quấy phá."

"Thanh Vi quan?" Trong mắt Từ Chinh hung quang lóe lên, "Bây giờ đạo quán này ở đâu?"

"Hồi tướng quân, căn cứ tra, đã toàn viên dời đi Giang Tây phủ thành."

"A, chạy đến cũng nhanh." Từ Chinh hừ lạnh một tiếng, "Chờ bản tướng quân công phá Giang Tây phủ thành, định đem bọn hắn bắt tới, nghiền xương thành tro!"

Lúc này, lại một tên phó tướng do dự mở miệng: "Tướng quân, dựa theo lệ cũ, quân ta chiếm lĩnh một chỗ sau, phải chăng ứng đối dân chúng địa phương tiến hành..."

Từ Chinh liếc mắt nhìn hắn: "Thời kì phi thường, đi phi thường sự tình."

"Bây giờ quân ta ở tiền tuyến thế như chẻ tre, Biện triều lung lay sắp đổ, chính là triệt để chiếm đoạt Ung Giang phía tây tuyệt hảo thời cơ, quản tốt ngươi thủ hạ người."

Bộ kia đem trong lòng run lên, vội vã cúi đầu: "Thuộc hạ minh bạch, ký kết chùm bộ hạ."

"Ân." Từ Chinh hơi trì hoãn ngữ khí, "Đừng quên tại các nơi yếu địa lập xuống 'Quốc trụ' củng cố triều ta tại nơi đây khí vận căn cơ."

Được

Chúng tướng lĩnh mệnh, nối đuôi nhau mà ra.

Bọn hắn cũng không biết, ở địa mạch chỗ sâu, một đạo vô hình vô chất thần niệm đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này.

Thẳng đến xác nhận Khổng triều quân đội tạm thời sẽ không đại quy mô tàn sát bình dân, đạo này thuộc về Lý Trường Thanh Sơn Thần hình chiếu, mới như là dung nhập trong nước chơi liều, lặng yên tiêu tán..

---

Chương 169: Liền đến Tiên Quan Lệnh, Giang Tây phủ bị chiếm đóng (2)

Chương 169: Liền đến Tiên Quan Lệnh, Giang Tây phủ bị chiếm đóng (2)

...

Sau mấy ngày, Giang Tây phủ chúng quan thu đến tới từ Thông châu châu mục Đào Khiêm chính thức mệnh lệnh.

Yêu cầu Giang Tây phủ tổ chức tất cả có thể di động thành viên lực lượng, dựa vào hiện hữu điều kiện, chống lại Khổng triều đại quân, tận khả năng kéo dài thời gian, tiêu hao quân địch.

Cùng lúc đó, một đạo mã hóa tin riêng cũng đưa đến ở trong tay Lý Trường Thanh.

Đào Khiêm ở trong thư rõ ràng chỉ thị, để hắn tại lần này phòng ngự chiến bên trong, tận khả năng nhiều sáng tạo chiến quả, tích lũy điểm cống hiến, làm hậu chiến chức quan thăng cấp trải đường.

Nhìn xem phong thư này, trong lòng Lý Trường Thanh sáng tỏ.

Chính mình tại trong lòng Đào Khiêm phân lượng, e rằng còn xa mới tới bị coi là tâm phúc tình trạng.

Bằng không, dùng Đào Khiêm năng lượng, trọn vẹn có thể dùng an toàn hơn phương thức giúp hắn tích lũy công trạng, mà không đem hắn đặt tiền tuyến hiểm địa.

Bất quá, chiếu lệnh đã hạ, hắn không có lựa chọn nào khác.

Chỉ có tại trong trận này thể hiện ra càng lớn giá trị, mới có thể thắng đến càng nhiều trù mã.

Hắn lập tức hành động, tự mình triệu kiến Phương Hoa, Thái Huy, cùng mấy vị những năm gần đây bị hắn dùng đủ loại thủ đoạn bồi dưỡng, xếp vào tại Giang Tây các bộ tử sĩ.

Tại Lý Trường Thanh trong bóng tối nâng đỡ phía dưới, những người này bây giờ đều đã thân ở tứ phẩm chức quan, trở thành Giang Tây trong quan trường một cỗ không thể khinh thường lực lượng, chỉ là khoảng cách tam phẩm bậc cửa còn có khoảng cách.

Lý Trường Thanh nếu muốn thêm một bước khuếch trương tại Biện triều thế lực, trận chiến tranh này, chính là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Rất nhanh, tại Lý Trường Thanh vận hành phía dưới, Thái Huy, Phương Hoa đám người bị điều tạm tới Thiên Công bộ bộ hạ chuẩn bị chiến đấu danh sách.

Lý Trường Thanh trao tặng bọn hắn một bộ trải qua chính mình cải tiến, tên là "Vạn quan triều nguyên trận" huyền ảo quân trận.

Trận này có thể tài tình hội tụ nhiều tên trung đê giai quan viên quan vận, tạm thời gia trì ở chủ trận người trên mình, bộc phát ra viễn siêu thân thể thực lực lực lượng.

Phối hợp Lý Trường Thanh chính tay vẽ tinh phẩm tứ giai phù lục, chi này từ "Người nhà" suất lĩnh Thiên Công bộ binh sĩ đặc thù, cho thấy kinh người sức chiến đấu cùng tính cơ động.

Bọn hắn giống như u linh sôi nổi tại địch hậu, lợi dụng sự quen thuộc địa hình cùng quân trận phù lục sắc bén, không ngừng tập kích quấy rối Khổng triều cô lập binh sĩ, đạt được không tưởng tượng được chiến quả.

Mà Giang Tây cảnh bên trong hỗn loạn, cũng cho Lý Trường Thanh một cái khác cơ hội.

Hắn lợi dụng Sơn Thần hóa thân, lặng yên hành tẩu ở khói lửa ngập trời Giang Tây đại địa, mục tiêu nhắm thẳng vào những cái kia bị trấn áp tại mỗi tòa thành trấn phía dưới, duy trì địa phương linh khí cùng pháp trận vận chuyển linh mạch.

Những năm gần đây, hắn cũng không phải là không có tìm kiếm qua linh mạch dùng tẩm bổ địa mạch chân thân.

Nhưng tại Biện triều cảnh nội, hơi ra dáng điểm linh mạch đã sớm bị quan phương hoặc đại thế lực chiếm cứ, hắn có thể tìm tới phần nhiều là chút cằn cỗi linh mạch loại nhỏ, đối địa mạch trưởng thành giúp ích ít ỏi.

Ngoại giới tuy có linh mạch, nhưng khoảng cách xa xôi, lại nhiều bị cường đại tiên tông khống chế, khó mà đắc thủ.

Bây giờ, Giang Tây đại loạn, trật tự tan vỡ, những cái này vô chủ linh mạch, vừa vặn có thể giả mượn "Khổng triều phá hoại" danh tiếng, bị hắn trong bóng tối thu lấy.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, hắn liền thành công cướp lấy hai cái trân quý cực phẩm linh mạch, hai mươi tám đầu thượng phẩm linh mạch, cùng số lượng đông đảo trung hạ phẩm linh mạch.

Theo lấy những cái này linh mạch bị lặng yên vùi sâu vào Thanh Vi sơn xung quanh địa mạch, Lý Trường Thanh địa mạch chân thân bắt đầu điên cuồng thôn phệ cùng dung hợp, địa mạch bản nguyên tốc độ trước đó chưa từng có lớn mạnh lấy.

Ngay tại địa mạch trưởng thành đồng thời, tiền tuyến Thái Huy đám người, cũng tại Lý Trường Thanh trong bóng tối phối hợp tác chiến phía dưới, sáng tạo ra kinh người chiến tích.

Dựa vào hoàn mỹ trang bị, huyền diệu quân trận cùng Lý Trường Thanh thời khắc mấu chốt âm thầm ra tay, Thái Huy lại thành công chém giết hai tên Khổng triều tam phẩm tướng lĩnh.

Dựa vào loại này chiến công hiển hách tích lũy kếch xù cống hiến, Thái Huy danh tự bất ngờ xuất hiện tại thăng cấp bảng đơn hàng đầu, thành công được phong quan tam phẩm chức vụ.

Chuyện này ý nghĩa là, trong tay Lý Trường Thanh, nắm giữ mai thứ hai tam phẩm Tiên Quan Lệnh.

Cái này xa không điểm cuối cùng.

Tại chiến đấu kế tiếp bên trong, Phương Hoa cùng Lý Trường Thanh bộ hạ cái khác tử sĩ, cũng nhộn nhịp nắm lấy cơ hội, nhiều lần lập chiến công.

Tại Lý Trường Thanh trong bóng tối trù tính chung cùng cường lực ủng hộ, Giang Tây phủ quân không chỉ đứng vững Khổng triều đại quân đánh mạnh.

Thậm chí một lần phát động phản công, đoạt lại bộ phận mất đất, nghiễm nhiên trở thành hỗn loạn trong cuộc chiến một khỏa chói mắt minh tinh.

...

Thông châu thành, châu mục phủ dinh.

Đào Khiêm nhìn xem tới từ Giang Tây chiến báo mới nhất, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, trong mắt lộ ra một chút rất hứng thú thần sắc.

"Dĩ nhiên có thể đem chiến tuyến đẩy ngược trở về... Cái Lý Trường Thanh này, ngược lại thật là nhiều lần ngoài dự liệu."

Nhưng mà, phần này chiến báo tại trong tay hắn chậm chậm hóa thành tro bụi, ánh mắt của hắn theo đó nhìn về phía Đông Phương Đế Kinh phương hướng, thâm thúy khó dò.

"Đáng tiếc..."

Một tiếng như có như không than vãn, tiêu tán tại yên tĩnh trong phòng sách.

Ngay tại Lý Trường Thanh đám người nhìn như ngăn cơn sóng dữ thời khắc, chiến cuộc lần nữa chuyển tiếp đột ngột.

Mấy tên Khổng triều nhị phẩm đại tướng cùng nhau mà tới, dùng tuyệt đối lực lượng, như là tồi khô lạp hủ, nháy mắt phá hủy Giang Tây phủ quân thật không dễ dàng tạo dựng lên phòng tuyến.

Đối mặt loại này tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí viên mãn cường giả, Lý Trường Thanh tuy có át chủ bài có thể ứng đối.

Nhưng làm không bạo lộ địa mạch chân thân trương này lớn nhất vương bài, hắn chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn, tạm thời tránh mũi nhọn.

Dựa vào đối nguy hiểm nhạy bén nhận biết cùng sớm bố cục, Lý Trường Thanh mang theo Thái Huy chờ hạch tâm thành viên, tại Khổng triều chém đầu hành động bắt đầu phía trước, lặng yên rút lui Giang Tây hạch tâm chiến trường.

Mà cái khác một chút phản ứng hơi chậm quan tam phẩm thành viên, thì tại theo sau đến rửa sạch bên trong tổn thất nặng nề, chỉ có số ít người may mắn đào thoát.

...

Giang Tây phủ thành, ngày trước phồn hoa đã sớm bị chiến hỏa nghiền nát.

Cảnh tượng đổ nát tùy ý có thể thấy được, cháy đen xà nhà mộc chỉ xéo lấy bầu trời xám xịt, không tắt tro tàn trong gió sáng tắt, tản mát ra mùi gay mũi.

Trên đường phố tán lạc phá toái binh khí áo giáp, ngưng kết vết máu màu đỏ sậm lốm đốm lấm tấm, im lặng nói trước đây không lâu khốc liệt.

Đã từng trang nghiêm túc mục phủ chủ đại điện, bây giờ cũng sụp xuống gần nửa, chỉ còn dư lại mấy cái to lớn cột đá ngoan cường mà đứng sừng sững lấy, như là mảnh phế tích này mộ bia.

Trong đại điện, Giang Tây phủ chủ Ngụy Hiền chống rạn nứt bội kiếm, miễn cưỡng đứng thẳng.

Hắn quan bào phá toái, toàn thân đẫm máu, trên mình nhiều chỗ vết thương sâu đủ thấy xương, khí tức uể oải đến cực điểm.

Tại chung quanh hắn, ba tên khí tức ngập trời Khổng triều nhị phẩm tướng lĩnh, cùng sáu tên tam phẩm tướng lĩnh, phong tỏa tất cả khả năng đường lui, ánh mắt lạnh giá mà trêu tức.

"Ngụy Hiền, đầu hàng đi, niệm tình ngươi tu vi không dễ, có thể lưu ngươi một bộ toàn thây."

Một tên nhị phẩm tướng lĩnh lãnh đạm mở miệng.

Ngụy Hiền ngẩng đầu, tràn đầy vết máu trên mặt, hai mắt vì cực hạn phẫn nộ cùng không cam lòng mà xích hồng.

Hắn khàn giọng quát: "Đầu hàng? Ha ha ha..."

Thanh âm của hắn vì xúc động mà nghẹn ngào, lời nói tiếp theo bị ho kịch liệt cắt ngang.

Hắn biết, cái gọi là triều đình viện quân, cũng sẽ không tới nữa.

Hắn quan chức, hắn cương thổ, hắn hết thảy, đều muốn tại lúc này kết thúc.

Vô tận bi phẫn cùng tuyệt vọng, hóa thành một tiếng như là thú bị nhốt gào thét, tại cái này tàn tạ trong đại điện vang vọng.

Đúng lúc này, một cái yên lặng đến gần như thanh âm lạnh lùng, trực tiếp tại trong thức hải của hắn vang lên.

"Ngụy Hiền, đem ngươi Tiên Quan Lệnh giao cho ta, ta nhận ngươi hương hỏa, có thể đáp ứng, vì ngươi chấm dứt sau lưng mối thù."

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh từ trong hư không chậm chậm ngưng kết.

Đó là một vòng thân bao phủ tại mông lung hương hỏa nguyện lực bên trong tồn tại, khuôn mặt mơ hồ không rõ, phảng phất từ chúng sinh cầu nguyện cấu tạo mà thành.

Chính là Lý Trường Thanh Sơn Thần hóa thân..

---

Chương 170: Biện kinh (1)

Chương 170: Biện kinh (1)

Ngụy Hiền đột nhiên quay đầu, gắt gao tiếp cận cái này bất ngờ xuất hiện "Sơn Thần" bi thảm cười một tiếng.

Hắn đã không đường có thể đi, đây có lẽ là một điểm cuối cùng hy vọng mong manh, dù cho hy vọng này tới từ một cái hắn chưa bao giờ chân chính tín nhiệm qua "Dã thần" .

Hắn không do dự, dùng hết cuối cùng khí lực, bức ra thể nội mai kia đại biểu lấy Giang Tây phủ chủ quyền chuôi tam phẩm Tiên Quan Lệnh, đẩy hướng Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh thò tay tiếp nhận, [ thiết quốc giả ] khí vận hung hãn phát động, như là vô hình Thao Thiết, nháy mắt thôn phệ Tiên Quan Lệnh bên trong thuộc về Biện triều lạc ấn, đem nó chuyển hóa làm tinh thuần nhất thần tiên vị cách lực lượng.

Vù vù ——!

Một cỗ so với phía trước tràn đầy mênh mông thần đạo uy áp, từ Lý Trường Thanh Sơn Thần hóa thân xông lên thiên mà lên.

Hắn thần vị phẩm giai bắt đầu lấy mắt thường có thể xét tốc độ tiêu thăng.

Theo tam phẩm bên trong... Chính tam phẩm thượng... Cuối cùng, vững vàng đứng tại theo nhị phẩm bên trong.

Cỗ này đột nhiên xuất hiện thần đạo khí tức, lập tức đưa tới trong điện tất cả Khổng triều tướng lĩnh chú ý.

"Vô Diện chi thần?" Từ Chinh kinh nghi bất định đánh giá Lý Trường Thanh, "Chẳng lẽ, cái kia Thanh Vi sơn thần truyền văn, đúng là thật?"

Lý Trường Thanh cảm thụ được thể nội mãnh liệt thần lực, tâm tình không tồi, gật đầu đáp lại, âm thanh xuyên thấu qua nguyện lực truyền ra, mang theo không linh tiếng vọng.

"Bản thần chịu phương này khí hậu hương hỏa cung phụng, tự nhiên không giả được, bất quá..."

Hắn chuyển đề tài, ngữ khí bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

"Hôm nay, bản thần đã chịu Ngụy Hiền cung phụng, các ngươi lại tại nơi đây tạo xuống vô biên sát nghiệt, e rằng, cực kỳ khó để các ngươi an nhiên rời đi."

Khổng triều các tướng lĩnh nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức bộc phát ra cười vang, phảng phất nghe được thế gian buồn cười nhất chuyện cười.

Một tên nhị phẩm tướng lĩnh cười nhạo nói: "Chỉ là dã thần, đến chút hương hỏa chi lực, cũng dám ở cái này phát ngôn bừa bãi? Ngươi có biết nên làm gì vận chuyển thần lực?"

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa.

Tâm niệm vừa động, ẩn sâu tại Thanh Vi sơn lòng đất bản thể đột nhiên chấn động, cuồn cuộn địa mạch như biển pháp lực bị hắn triệt để dẫn động.

Như là vô hình lưới lớn, nháy mắt bao phủ toàn bộ tàn tạ Giang Tây phủ thành, tạo thành một đạo kiên cố phong tỏa kết giới.

Cùng lúc đó, hắn đưa tay hư vạch, mười lăm vạn Trượng Phù văn trường hà dâng trào mà ra, hào quang vạn trượng.

Trường hà bên trong, phù văn cấp tốc tổ hợp diễn hóa, trong nháy mắt, hai mươi tôn tản ra Nguyên Anh viên mãn cảnh giới khủng bố uy áp phù văn hóa thân, bước ra một bước.

Những cái này hóa thân hình thái khác nhau, hoặc làm dữ tợn Yêu Quân, hoặc làm uy nghiêm tướng lĩnh.

Mỗi một vị đều ẩn chứa Lý Trường Thanh đối [ diễn ] chi đạo tắc khắc sâu lý giải, cùng địa mạch cung cấp tràn đầy pháp lực.

Giết

Không có quyết liệt tiếng la giết, chỉ có Lý Trường Thanh một cái lạnh giá mệnh lệnh.

Hai mươi tôn Nguyên Anh viên mãn hóa thân, như là hổ vào bầy dê, hung hãn nhào về phía trong điện Khổng triều tướng lĩnh.

Phù văn cùng đạo tắc hào quang nháy mắt nhấn chìm toàn bộ đại điện, khủng bố linh lực ba động để không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Cơ hồ trong cùng một lúc, cái kia bao phủ toàn thành trong kết giới, vô số từ phù văn ngưng tụ kiếm khí, gai đất tự nhiên tạo ra.

Như là thiên tai phủ xuống, tinh chuẩn bao trùm trong thành mỗi một chỗ vẫn có Khổng triều binh sĩ tụ tập khu vực.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng nổ mạnh, kiến trúc sụp xuống âm thanh hết đợt này đến đợt khác, nhưng lại nhanh chóng bị năng lượng càng mạnh mẽ hơn oanh minh bao phủ.

Trận này đơn phương đồ sát, cũng không kéo dài quá lâu.

Làm hào quang tan hết, hết thảy đều kết thúc.

Tàn tạ phủ chủ trong đại điện, chỉ còn dư lại Lý Trường Thanh Sơn Thần hóa thân yên tĩnh đứng thẳng, cùng đầy đất mất đi sức sống Khổng triều tướng lĩnh thi thể.

Ngoài thành, tất cả tiếng la giết cũng đã lắng lại.

May mắn còn sống sót, chỉ có những cái kia trốn Biện triều bình dân, cùng số ít may mắn hội binh.

Lý Trường Thanh cảm thụ được thể nội thần lực mênh mông cùng địa mạch truyền đến cảm giác thỏa mãn, mơ hồ trên khuôn mặt nhìn không ra biểu tình.

Hắn thực hiện đối Ngụy Hiền chấp thuận, cũng mượn cơ hội này, cực đại tăng cường thực lực bản thân.

Giang Tây phủ bị chiếm đóng đã thành ngã ngũ, khói lửa tạm tắt, chỉ còn lại tàn tạ khắp nơi.

Chờ bóng dáng Lý Trường Thanh biến mất hồi lâu sau, những cái kia trú đóng ở ngoài thành, may mắn trốn qua một kiếp Khổng triều binh sĩ, mới dám nơm nớp lo sợ bước vào đã thành phế tích Giang Tây phủ thành.

Một màn trước mắt để bọn hắn kinh hồn táng đảm.

Không chỉ là kiến trúc sụp đổ, càng có những cái kia thực lực cường hãn các tướng lĩnh vô thanh vô tức vẫn lạc ở đây quỷ dị cảnh tượng.

Nơi đây kinh người truyền văn, rất nhanh thông qua những cái này binh lính may mắn còn sống sót miệng, như là ôn dịch khuếch tán ra tới, đầu tiên là truyền về Khổng triều trong quân, tiếp đó cũng lặng yên chảy vào Biện triều cảnh nội.

Trong lúc nhất thời, Thông châu trên dưới lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Nhộn nhịp suy đoán có cường đại phương ngoại tiên tông nhúng tay lần này phân tranh, bằng không khó mà giải thích chi kia Khổng triều tinh nhuệ ly kỳ hủy diệt.

...

Thông châu thành, nguy nga vẫn như cũ, phảng phất cũng không chịu đến Tây cảnh chiến hỏa quá nhiều tác động đến.

Trải qua mấy ngày bôn ba, Lý Trường Thanh mang theo Thái Huy các loại một đám hạch tâm bộ hạ, cuối cùng an toàn đến toà này châu trị sở tại.

Vừa mới vào thành, bọn hắn liền nhận lấy châu mục Đào Khiêm triệu kiến.

Châu nha môn chính sảnh, không khí trang trọng.

Đào Khiêm ngồi thẳng tại bên trên, mắt sáng như đuốc, lần nữa xem kỹ lấy phía dưới cung kính đứng yên Lý Trường Thanh.

Hắn vị này cháu rể tại Giang Tây biểu hiện, hiển nhiên vượt ra khỏi hắn ban đầu mong chờ.

"Trường Thanh."

Đào Khiêm chậm chậm mở miệng, trong giọng nói mang theo một chút khen ngợi.

"Lần này ngươi có thể tại Giang Tây trong nguy cục, hiệp trợ hoàn thành bộ phận khẩn yếu vật tư di chuyển cùng thành viên rút lui, bảo toàn không ít nguyên khí, việc này làm tốt lắm."

"Công lao của ngươi, bản quan sẽ như thực báo cáo bệ hạ."

Đây coi như là chính thức công nhận Lý Trường Thanh năng lực cùng giá trị.

Nói xong, ánh mắt của hắn đảo qua sau lưng Lý Trường Thanh Thái Huy, Phương Hoa đám người, khẽ vuốt cằm.

"Các ngươi tại trận chiến này bên trong, cũng thể hiện ra vượt trội can đảm cùng tài cán, không có cô phụ triều đình kỳ vọng, tối nay, bản quan đem trong phủ thiết yến, các ngươi cũng cùng nhau tới trước a."

Thái Huy mấy người không nghĩ tới chính mình loại này "Tiểu nhân vật" có thể vào châu mục pháp nhãn, còn chịu đến đích thân mở tiệc chiêu đãi vinh hạnh đặc biệt, nhất thời đều có chút thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng khom người đáp ứng.

Rút khỏi châu nha môn, Thái Huy kìm nén không được hiếu kỳ, lặng lẽ hướng Lý Trường Thanh truyền âm.

"Thanh ca, châu mục đại nhân vì sao đối chúng ta coi trọng như thế? Quả thực làm người sợ hãi."

Lý Trường Thanh nhìn một chút sau lưng đồng dạng mặt mang nghi ngờ mấy vị huynh đệ, khóe miệng khẽ nhếch, truyền âm trả lời.

"Đào Văn Viễn đại nhân dòng dõi rất nhiều, trong nhà khuê nữ tiểu thư, cũng không tại số ít."

Thái Huy đám người nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức bừng tỉnh hiểu ra, lẫn nhau trao đổi một cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt.

...

Màn đêm phủ xuống, Đào phủ trước cửa ngựa xe như nước, đèn đuốc sáng trưng.

Thông châu thành bên trong phàm tam phẩm trở lên quan viên, đại bộ phận mang theo nhà mang quyến tới trước dự tiệc, tràng diện trọng thể.

Lý Trường Thanh mấy người đều là nam tử, không mang nữ quyến, tại cái này tân khách tập hợp tràng tử có vẻ hơi bất ngờ, tự nhiên đưa tới không ít ánh mắt dò xét.

Một tên quần áo quang vinh, quản sự dáng dấp trung niên nhân bước nhanh nghênh tiếp, đối Lý Trường Thanh đám người cung kính hành lễ.

"Mấy vị lão gia, yến hội thiết lập tại tiền sảnh, mời đi theo tiểu nhân."

Hắn cố ý chuyển hướng Lý Trường Thanh, ngữ khí càng thêm khiêm tốn: "Lý lão gia, Văn Viễn lão gia phân phó, xin ngài trước hướng nội viện một chuyến.".

---

Chương 170: Biện kinh (2)

Chương 170: Biện kinh (2)

Thái Huy mấy người hướng phía trước sảnh đi, Lý Trường Thanh thì theo lấy dẫn đường người hầu, xuyên qua mấy tầng đình viện, đi tới một chỗ càng thêm thanh u lịch sự tao nhã nội viện.

Trong viện đèn đuốc ấm áp, Đào Uyển chính giữa yên tĩnh ngồi tại một phương trên ghế đá.

Nhìn thấy Lý Trường Thanh đến, nàng lập tức đứng lên, trên mặt nổi lên nụ cười ôn nhu, trong đôi mắt mang theo rõ ràng thích thú.

Đứng bên cạnh nàng nhạc phụ Đào Văn Viễn, cùng một vị khuôn mặt cùng Đào Văn Viễn giống nhau đến mấy phần, nhưng khí chất càng thêm trầm ổn, mang theo vài phần đế đô quan viên đặc thù khí tức nam tử trung niên.

"Trường Thanh tới."

Trên mặt Đào Văn Viễn mang theo ấm áp nụ cười, hiển nhiên tâm tình cực giai.

Hắn đối chính mình cái này con rể là càng xem càng vừa ý.

Nhất là tại nữ nhi Đào Uyển trong miệng, biết được vợ chồng bọn hắn hai người ở chung hòa thuận, thậm chí đã ở làm dựng dục dòng dõi làm chuẩn bị sau, càng là lão Hoài An an ủi.

Hắn vẫy tay ra hiệu Lý Trường Thanh phụ cận, giới thiệu nói: "Vị này là A Uyển tứ thúc, ta tứ đệ, Đào Văn Hoa, hắn bây giờ tại Đế Kinh thái học nhậm chức."

Đào Văn Hoa đánh giá Lý Trường Thanh, trong ánh mắt mang theo xem kỹ, nhưng cũng không kiêu căng, chỉ là yên lặng gật gật đầu.

"Sớm nghe Trường Thanh điệt con rể tài cán xuất chúng, tại Thiên Công một đạo rất có thành tích, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí độ bất phàm."

"Tứ thúc quá khen."

Lý Trường Thanh chắp tay hành lễ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.

Đào Uyển lúc này nhẹ nhàng đi tới bên người Lý Trường Thanh, rất tự nhiên làm hắn sửa sang lại một thoáng vốn là bằng phẳng vạt áo, thanh âm êm dịu.

"Phu quân, tứ thúc khó được trở về, vừa mới còn hỏi đến ngươi đây."

Động tác của nàng tự nhiên thân mật, trong ánh mắt tràn đầy đối trượng phu ỷ lại cùng hâm mộ, không che giấu chút nào.

Đào Văn Viễn đem nữ nhi mờ ám nhìn ở trong mắt, ý cười càng sâu, tiếp lời nói: "Văn hoa lần này trở về, một là thăm viếng, hai cũng là vì thái học làm việc."

"Bây giờ triều đình thế cục ngươi cũng biết, Chu triều, Khổng triều bước bước ép sát, bệ hạ cảm giác sâu sắc nhu cầu cấp bách bồi dưỡng càng nhiều trong quân rường cột cùng Thiên Công thợ khéo."

"Thái học bởi vậy quyết định thiết kế thêm học sinh danh ngạch, chiêu vời hiền tài, trong đó, Thiên Công tiến sĩ chức vụ còn có khoảng trống."

"Trường Thanh ngươi tại Thiên Công một đạo tạo nghệ, rõ như ban ngày, vạn quan triều nguyên trận cũng để cho Đế Kinh đại tư không nhìn với con mắt khác."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Lý Trường Thanh, ngữ khí mang theo trưng cầu cùng cổ vũ.

"Văn hoa cảm thấy, ngươi là thích hợp lúc này nhân tuyển, cố ý tiến cử ngươi cùng hắn cùng nhau vào kinh, đi thái học nhậm chức, không biết ý của ngươi như thế nào?"

Trong lòng Lý Trường Thanh ý niệm quay nhanh.

Ý thức hai phần phía sau, nhân thân của hắn cho dù xa tại Đế Kinh, cũng có thể thông qua địa mạch chân thân tùy thời khống chế Thông châu thậm chí Giang Tây thế cục, cũng không trắc trở.

Tương phản, tiến vào thái học, bước lên Biện triều học phủ cao nhất cùng nhân tài dự trữ hạch tâm, không thể nghi ngờ là bước lên rộng lớn hơn bình đài.

Dựa vào cái này khiêu bản, hắn có thể tiếp xúc đến tầng thứ cao hơn quyền hành cùng cơ mật, đối với hắn kế hoạch sau này rất có ích lợi.

Hắn trên mặt đúng lúc lộ ra một chút kinh ngạc cùng trầm tư, lập tức hoá thành trịnh trọng, đối Đào Văn Hoa chắp tay nói:

"Nhận được tứ thúc coi trọng, Trường Thanh vô cùng cảm kích, nếu có thể vào thái học làm triều đình hiệu lực, tinh nghiên Thiên Công chi đạo, quả thật Trường Thanh may mắn."

"Chỉ là... Không biết việc này sẽ hay không để tứ thúc khó xử?"

Đào Văn Hoa gặp hắn không có chối từ, ngược lại trước tiên nghĩ tình cảnh của mình, sắc mặt hơi bớt giận, khoát tay nói:

"Không sao, cử hiền bất tị thân, năng lực của ngươi cùng công tích rõ như ban ngày, đủ để đảm nhiệm, chỉ cần ngươi nguyện ý, đến tiếp sau thủ tục, ta tự sẽ an bài."

Đào Uyển tại một bên nghe lấy, trong mắt hào quang càng tăng lên, nhẹ nhàng nắm chặt tay của Lý Trường Thanh, thấp giọng nói: "Phu quân như đi Đế Kinh, thiếp thân tự nhiên tùy hành chăm sóc."

Lý Trường Thanh cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại, đối với nàng ôn hòa cười một tiếng, lập tức đối Đào Văn Viễn cùng Đào Văn Hoa kiên định nói:

"Đã như vậy, Trường Thanh nguyện đi Đế Kinh, không phụ tứ thúc cùng nhạc phụ kỳ vọng."

...

Nội viện tán gẫu hoàn tất, mấy người dời bước tiền sảnh chính thức yến hội.

Trong sảnh ăn uống linh đình, nói cười án án, một phái phú quý thái bình cảnh tượng, phảng phất Tây cảnh gió lửa chỉ là xa xôi truyền văn.

Lý Trường Thanh ngồi thẳng trong bữa tiệc, nhìn như tại cùng đồng liêu xã giao, tâm thần lại sớm đã bay xa, không ngừng thôi diễn sau khi vào kinh đủ loại bố cục cùng khả năng gặp phải khiêu chiến.

Thời gian tại cái này khó phân trong suy nghĩ lặng yên trôi qua.

Yến hội giải tán lúc sau, Lý Trường Thanh lưu ý đến, Thái Huy, Phương Hoa đám người tuy là tại trong toàn bộ yến hội cùng các phương quan viên có tiếp xúc, nhưng cũng không tiếp nhận bất luận cái gì rõ ràng lôi kéo hoặc mời chào.

Gặp tình hình này, trong lòng hắn cảm thấy vui mừng, hắn những cái này tâm phúc, chung quy là đáng tin.

...

Sau mấy ngày.

Tới từ Đế Kinh bổ nhiệm văn thư đến Thông châu, chính thức thăng chức Lý Trường Thanh làm thái học trị kinh tiến sĩ, mệnh nó lập tức đi kinh thượng mặc cho.

Cùng lúc đó, tại Lý Trường Thanh trong bóng tối an bài cùng chuẩn bị bên dưới.

Thái Huy, Phương Hoa cùng với bộ hạ mấy vị tử sĩ, nhộn nhịp thoát ly ban đầu quan văn hoặc quan kỹ thuật chức vụ hệ thống, ngược lại dấn thân vào quân đội.

Có Lý Trường Thanh địa mạch chân thân xem như hậu thuẫn, tại thời khắc tất yếu cung cấp bí ẩn tình báo cùng trợ giúp.

Bọn hắn nhất định có thể tại nguy cơ tứ phía tiền tuyến, càng nhanh tích luỹ quân công, đứng vững gót chân.

Dạng này còn có chỗ tốt.

Lý Trường Thanh trốn ở Đế Kinh, có thể tốt hơn tiếp xúc cao quan, cũng có thể đem phong mang của hắn từng bước ẩn giấu đi.

Liền có thể cũng thuận tiện hắn tại sau lưng ủng hộ, để Thái Huy đám người không ngừng nâng cao quân công, có thể càng nhanh thăng phẩm, để hắn tước Biện triều quan chức lực lượng càng to lớn.

Đồng thời tương lai vô luận là xuất hiện cơ hội gì, để Thái Huy đám người thay hắn ra mặt, dù sao cũng hơn chính hắn ra mặt mạnh.

Xử lý thích đáng xong Thông châu hết thảy thủ tục, Lý Trường Thanh liền cùng Đào Uyển cùng nhau, rời đi toà này Thông châu đại thành.

Hướng về cái kia tượng trưng cho Biện triều quyền lực cùng kỳ ngộ hạch tâm Đế Kinh, cưỡi gió bay đi.

Theo lấy phi chu đến, Lý Trường Thanh mi mắt, là đường chân trời cuối cùng phiến kia vô biên vô tận màu xám đen cự ảnh —— Biện triều Đế Kinh.

Nó đường nét sự rộng lớn, lại một chút khó mà nhìn đến phần cuối, đường kính ngàn dặm miêu tả, giờ phút này phương cảm giác tuyệt đối không phải nói ngoa.

Cả tòa thành lớn như là một cái to lớn vòng tròn đồng tâm cuộn, phủ phục tại mặt đất bao la bên trên.

Thành trì từ ngoại đến nội, phân biệt rõ ràng chia làm tầng năm vòng tròn khu vực.

Phía ngoài nhất vòng thứ năm, ốc xá nghiễm nhiên, phố phường huyên náo, là dân chúng tầm thường cùng cấp thấp tu sĩ chỗ ở.

Hướng bên trong vòng thứ tư, lầu các dần cao, linh khí nồng đậm mấy phần, đa số phú thương cùng trung đê giai quan viên phủ đệ.

Vòng thứ ba đã là nội thành, đình đài thủy tạ xen vào nhau, đa số các bộ nha môn thự cùng cao giai quan viên chỗ ở, linh quang ẩn hiện.

Vòng thứ hai càng là đề phòng sâm nghiêm, nhiều vương phủ, trọng yếu đơn vị ở chỗ này, khí tức thâm trầm.

Thành trì hạch tâm nhất vòng thứ nhất, cũng không phải là đất bằng, mà là một mảnh bị vô hình vĩ lực miễn cưỡng tiêu diệt rộng lớn cao nguyên.

Cao nguyên bên trên, cung điện ngàn vạn, vàng son lộng lẫy, chính là Biện triều hoàng cung chỗ tồn tại.

Nó như là thiên mũ miện, trên cao nhìn xuống, quan sát phía dưới tứ hoàn cương vực, tản ra không thể kháng cự uy nghiêm cùng cảm giác áp bách, tượng trưng cho hoàng quyền chí cao vô thượng..

---

Chương 171: Thụ nghiệp tiến sĩ (1)

Chương 171: Thụ nghiệp tiến sĩ (1)

Thái học, Thiên Công viện.

Không khí nơi này cùng Giang Tây phủ nha môn căng thẳng áp lực hoàn toàn khác biệt.

Đình viện thật sâu, cổ mộc che trời, hồi lang quanh co thông u, khắp nơi lộ ra một cỗ lắng đọng tuế nguyệt cùng kiến thức tĩnh mịch.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi mực, linh mộc thanh hương cùng như có như không phù văn khắc dấu sau sót lại linh vận.

Đào Văn Hoa dẫn Lý Trường Thanh đại khái quen thuộc Thiên Công viện mấy cái chủ yếu khu vực.

Bao gồm có giấu nhiều điển tịch cùng tiền bối tâm đắc kinh các, cung cấp học tử thực tiễn thao tác cỡ lớn công xưởng, cùng các vị tiến sĩ dạy học luận đạo các nơi giảng đường cùng phong đài.

Sau khi hoàn thành cần thiết quá trình những cái này, Lý Trường Thanh liền tại phân phối cho hắn một chỗ thanh nhã tiểu viện ở lại, ngày mai liền đem chính thức mở khóa giảng bài.

Trong tiểu viện, Đào Uyển chính giữa mang theo thị nữ tỉ mỉ bố trí chỗ ở.

Tất cả đồ vật bày ra đến ngay ngắn rõ ràng, tính toán tại cái này xa lạ đế đô, làm bọn hắn kiến tạo một cái ấm áp điểm dừng chân.

Lý Trường Thanh ở trong viện tùy ý dạo bước, cảm thụ được nơi đây đối lập linh khí nồng nặc cùng yên tĩnh, theo sau liền đi vào phòng sách.

Trên án thư, đã sắp ngày mai giảng bài cần dùng đến tài liệu cùng tài liệu.

Hắn tĩnh tâm ngồi xuống, bắt đầu lật xem, hiểu thái học Thiên Công viện trước mắt dạy học tiến độ cùng những cái này đế đô học tử đại khái trình độ.

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Công viện một bên kia, một nhóm thân mang cẩm bào, khí tức không tầm thường trẻ tuổi học tử chính giữa tụ tại một chỗ bên dưới đình đài.

Bọn hắn đại bộ phận sắc mặt đỏ hồng, ánh mắt sáng rực, mang theo Đế Kinh con em quyền quý đặc hữu, chưa qua quá nhiều nguy nan va chạm nhuệ khí cùng một chút kiêu căng.

"Chu triều man tử khinh người quá đáng, còn có cái kia Khổng triều, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nếu không phải trong nhà câu lấy, ta thật muốn lập tức xin đi giết giặc tiến về tây tuyến, giết địch báo quốc!"

Một cái vóc người cao tráng, tên gọi Triệu Mãng học tử giơ quả đấm, ngữ khí công phẫn.

"Ai nói không phải, ta Biện triều lập quốc mấy vạn năm, chưa từng bị loại này uất khí, chỉ hận chúng ta chưa đến một đạo chức quan, không thể lập tức ra trận giết địch."

Bên cạnh có người phụ họa, từng cái trên mặt đều tràn đầy ra sức vì nước nhiệt huyết.

Nhưng mà, dạng này dõng dạc thảo luận rất nhanh chuyển phương hướng.

Một cái khuôn mặt có chút khôn khéo, tên gọi Chu Thần học tử hạ giọng nói: "Các vị, trước chớ vội tha hồ suy nghĩ tiền tuyến."

Chúng học tử nhìn về phía hắn, Chu Thần liền nói ngay: "Nghe dạy cho chúng ta « cơ sở phù văn cùng linh lực dẫn đường » Trình tiến sĩ, vì trong nhà sự vụ xin nghỉ rời kinh."

"Ồ? Người nào tới thay thế?"

"Nghe nói là mới tới một vị tiến sĩ, tên gọi Lý Trường Thanh, không có danh tiếng gì, nghe nói là từ phía dưới cái nào châu phủ mới điều lên tới."

"Lý Trường Thanh? Chưa từng nghe qua Đế Kinh có nhân vật này."

Một cái khác học tử nhíu mày lại.

"Trình tiến sĩ mặc dù nghiêm khắc, nhưng tại phù văn một đạo tạo nghệ rất sâu, thay cái hạng người vô danh tới dạy, hẳn là dạy hư học sinh?"

Chu Thần trong mắt lóe lên một chút không vui, tiếp lời: "Chính là lý này! Bây giờ quốc nạn phủ đầu, chính giữa cần chúng ta mau chóng nắm giữ thực học, để sớm ngày làm nước phân ưu."

"Như tiên sinh vô năng, vô pháp truyền đạo thụ nghiệp, chẳng phải là trì hoãn chúng ta, càng là trì hoãn Biện triều tương lai?"

Hắn nhìn bốn phía một vòng, thấy mọi người đại bộ phận lộ ra tán đồng, liền đề nghị: "Theo ta thấy, ngày mai khóa thứ nhất, chúng ta liền đem mặt hướng vị này Lý tiến sĩ thỉnh giáo mấy cái nan đề."

"Như hắn thật có tài học, tự nhiên không sợ; nếu là cái thật giả lẫn lộn. . . Chúng ta cũng hảo liên danh hướng viện chính phản ứng, không thể để cho hắn làm trễ nải đại gia tu hành tiền đồ."

Mấy cái ngày bình thường liền lấy Chu Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó học tử nhộn nhịp gật đầu, kích động.

. . .

Ngày kế tiếp, Thiên Công viện chuyên dụng tại truyền thụ cao giai khoá trình một toà "Giảng đạo phong" bên trên.

Nắng mai hơi lộ ra, mây mù lượn lờ giữa đỉnh núi.

Đám học sinh hoặc khống chế pháp khí, hoặc ngồi học viện nuôi dưỡng dịu dàng ngoan ngoãn hành vân, lần lượt đến đỉnh núi bình đài, theo tự tại sớm đã chuẩn bị tốt trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống.

Làm Lý Trường Thanh khống chế lấy một đạo cũng không nổi bật, lại dị thường ổn định gió mát, lặng yên không một tiếng động rơi vào trên giảng đài thời gian.

Dưới đài lập tức vang lên một trận nhỏ bé rối loạn.

Quá trẻ tuổi!

Đây là tất cả học tử nhìn thấy Lý Trường Thanh lúc phản ứng đầu tiên.

Lý Trường Thanh khuôn mặt tuấn lãng, khí chất trầm tĩnh, nhìn lên bất quá hơn hai mươi tuổi dáng dấp, cùng mọi người trong tưởng tượng đức cao vọng trọng lão tiến sĩ hình tượng khác rất xa.

Một chút học tử trong mắt không kềm nổi toát ra vẻ hoài nghi.

Lý Trường Thanh đem dưới đài đủ loại phản ứng thu hết vào mắt, thần sắc lại không có chút nào biến hóa.

Ánh mắt của hắn yên lặng đảo qua toàn trường, âm thanh rõ ràng mà ổn định truyền vào mỗi cái học tử trong tai.

"Từ hôm nay, từ ta Lý Trường Thanh, tiếp nhận Trình tiến sĩ, làm các vị truyền thụ « cơ sở phù văn cùng linh lực dẫn đường » khóa này là Thiên Công cơ sở, nhìn các vị dốc lòng."

Hắn không có dư thừa hàn huyên cùng tự giới thiệu, trực tiếp cắt vào chính đề, bắt đầu giảng giải phù văn cơ bản nhất cấu hình nguyên lý cùng linh lực lưu chuyển mấu chốt tiết điểm.

Hắn giảng giải lời lẽ dễ hiểu, ngôn ngữ tinh luyện, nơi nơi dăm ba câu liền có thể vạch trần người thường khổ tư không được quan khiếu.

Thậm chí dẫn chứng phong phú, đem một chút nhìn như cơ sở nguyên lý cùng cao thâm ứng dụng mơ hồ liên hệ tới.

Mới đầu, dưới đài còn có một chút tạp âm.

Nhưng rất nhanh, đại bộ phận học tử liền bị nó sâu sắc giảng giải hấp dẫn, dần dần đắm chìm trong đó.

Nhưng mà, Chu Thần đám người cũng không quên hôm qua dự định.

Tại Lý Trường Thanh giảng giải xong một cái giai đoạn, ra hiệu có thể vấn đề thời gian.

Chu Thần trước tiên nhấc tay, đứng dậy đưa ra một cái liên quan tới "Nhiều tầng khảm bộ phù văn tại cực hạn linh lực phụ tải phía dưới tính ổn định" vấn đề.

Vấn đề này đề cập tới mặt cực lớn, lại vô cùng khảo nghiệm đối phù văn bản chất lý giải, tuyệt không phải cơ sở khoá trình phạm trù, rõ ràng ý tại làm khó dễ.

Lý Trường Thanh nhìn Chu Thần một chút, ánh mắt hờ hững.

Hắn không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi có biết, vì sao cơ sở khoá trình, muốn trước học đơn thể phù văn kết cấu, mà không trực tiếp nghiên cứu khảm bộ?"

Chu Thần sững sờ.

Lý Trường Thanh không chờ hắn trả lời, liền tự mình dọc theo vấn đề này, đem đơn thể phù văn kết cấu tính ổn định, thuộc tính khác nhau phù văn ở giữa tương sinh tương khắc nguyên lý êm tai nói.

Cuối cùng mới hời hợt điểm ra, nhiều tầng khảm bộ bản chất, bất quá là những cái này cơ sở quy tắc tại phức tạp hơn cấp độ tổ hợp cùng ứng dụng.

Cũng chỉ ra Chu Thần chỗ vấn đề đề bên trong, ẩn hàm mấy cái đối cơ sở nguyên lý lý giải chưa đủ thiếu hụt.

Chu Thần mặt đỏ tới mang tai ngồi xuống.

Ngay sau đó, lại có mấy tên học tử thay nhau ra trận.

Vấn đề một cái so một cái xảo quyệt hẻo lánh, thậm chí dính tới một chút chênh lệch trên cổ tịch ghi chép.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh thủy chung thong dong không bức bách.

Không chỉ từng cái giải đáp, càng có thể chỉ ra những vấn đề này ngọn nguồn tới diễn biến, cùng tại thực tế ứng dụng bên trong khả năng gặp phải bẫy rập cùng ưu hóa mạch suy nghĩ.

Nó học thức uyên bác, kiến giải khắc sâu, khiến dưới đài không ít nguyên bản mang trong lòng khinh thị học tử dần dần nổi lòng tôn kính.

Lập tức vô pháp tại học thức bên trên làm khó đối phương, Chu Thần có chút gấp.

Hắn lần nữa đột nhiên đứng lên, không còn vấn đề cụ thể phù văn vấn đề, mà là mang theo một loại gần như giọng chất vấn khí, cao giọng nói:

"Lý tiến sĩ, như ngài nói, phù văn chi đạo, căn cơ ở chỗ làm gì chắc đó."

"Thế nhưng bây giờ quốc nạn phủ đầu, Chu triều, Khổng triều đại quân áp cảnh, tiền tuyến tướng sĩ mỗi ngày đều tại dục huyết phấn chiến!"

"Chúng ta học tử, hận không thể lập tức học thành Thông Thiên chi thuật, lao tới chiến trường, giết địch báo quốc."

"Ngài lại tại yêu cầu này chúng ta chìm tâm tại những cái này cơ sở, xin hỏi tiến sĩ, như vì câu nệ cơ sở mà dây dưa lỡ việc chiến cơ, cái này lầm nước trách nhiệm, ai tới gánh chịu?".

---

Chương 171: Thụ nghiệp tiến sĩ (2)

Chương 171: Thụ nghiệp tiến sĩ (2)

Lời nói này rất có kích động tính, nháy mắt đốt lên không ít học tử trong lòng lo nghĩ cùng nhiệt huyết, nhộn nhịp nhìn về phía Lý Trường Thanh.

Đối mặt cái này dùng gia quốc đại nghĩa đè xuống vặn hỏi, Lý Trường Thanh thần sắc bình tĩnh như trước.

Ánh mắt của hắn đảo qua Chu Thần, vừa nhìn về phía dưới đài những ánh mắt kia nóng rực trẻ tuổi gương mặt, chậm chậm mở miệng, âm thanh không cao, lại rõ ràng đè xuống tất cả xao động.

"Cao ốc nghiêng, bắt nguồn từ bé nhỏ."

"Tiền tuyến tướng sĩ sử dụng phi chu, nỏ pháo, trận bàn, phù giáp, thứ nào, không phải từ vô số cơ sở nhất phù văn, theo nghiêm cẩn nhất quy luật cấu tạo mà thành?"

"Các ngươi nóng lòng báo quốc, nó tâm đáng khen."

"Lại, liền bước đi chưa vững vàng, liền muốn chạy nhanh rong ruổi, thậm chí mưu toan phi thiên độn địa, kết quả như thế nào?"

"Không những không thể giết địch, ngược lại khả năng trở thành chiến hữu phiền toái, lãng phí hậu phương thợ thủ công tâm huyết, đồ hại nước lực lượng."

"Sa trường liều mạng, lệch một ly, đi một nghìn dặm, một đạo phù văn bất ổn, một chút linh lực hỗn loạn, khả năng dẫn đến cả tòa trận pháp mất đi hiệu lực, làm chiếc phi chu rơi vỡ."

"Đến lúc đó, các ngươi tràn lòng nhiệt huyết, là báo quốc, vẫn là lầm nước?"

Hắn dừng một chút, ngữ khí chém đinh chặt sắt: "Củng cố căn cơ, không phải sợ chiến sợ hãi, mà là làm ngày khác bước lên chiến trường lúc, trong tay các ngươi mỗi một phần lực lượng, đều có thể phát huy ra mười thành công hiệu."

"Là vì để cho các ngươi có thể còn sống xây dựng thành tựu, mà không những lưu một toà vô danh mồ, nếu ngay cả chút lòng kiên trì ấy đều không có, nói thế nào báo quốc? Bất quá là nhất thời khí thế thôi!"

Mấy lời nói, như là nước lạnh dội xuống, để Chu Thần đám người phát nhiệt đầu não nháy mắt thanh tỉnh không ít.

Đỉnh núi hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều học tử rơi vào trầm tư.

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, lần nữa cầm lấy giáo trình: "Hiện tại, chúng ta tiếp tục, như còn có nghi vấn, có thể tùy thời đưa ra."

Tiếp xuống khoá trình, lại không người tận lực làm khó dễ.

Đám học sinh thu lại phía trước táo bạo, bắt đầu chân chính bình tĩnh lại, đi theo Lý Trường Thanh giảng giải, lần nữa xem kỹ các hắn kia đã từng có lẽ cảm thấy "Đơn giản" cơ sở phù văn.

Trên đỉnh núi, chỉ còn dư lại Lý Trường Thanh ổn định truyền thụ thanh âm, cùng đám học sinh nghiêm túc ghi chép, suy tư lúc, linh bút ma sát nhỏ bé âm hưởng.

. . .

Ngày đầu tiên giảng bài tại trời chiều tà dương bên trong kết thúc.

Lý Trường Thanh khép lại trong tay kinh quyển, dưới đài đám học sinh nhộn nhịp đứng dậy, cung kính sau khi hành lễ theo thứ tự thối lui.

Hắn cũng đang chuẩn bị đứng dậy rời khỏi toà này giảng đạo phong.

"Lý tiến sĩ! Xin dừng bước!"

Mấy tiếng có chút dồn dập kêu gọi từ sau lưng truyền đến.

Lý Trường Thanh quay đầu, chỉ thấy dùng Chu Thần cầm đầu cái kia mấy tên sáng sớm còn mang theo khiêu khích thần sắc thiếu niên, giờ phút này đang có chút co quắp ngăn ở trước mặt hắn.

Hắn cảm thấy hơi cảm thấy kinh ngạc, không biết cái này mấy cái "Đau đầu" ý muốn như thế nào.

Lại thấy mấy cái kia ngày thường tại Đế Kinh giới quyền quý bên trong cũng coi như Trương Dương thiếu niên, giờ phút này lại có chút nhăn nhó, lẫn nhau dùng ánh mắt cùng khuỷu tay xô đẩy lấy đồng bạn, hình như khó mà mở miệng.

"Lý, Lý tiến sĩ."

Cuối cùng, vẫn là Chu Thần hít sâu một hơi, kiên trì lấy phía trước một bước, trên mặt mang theo chưa trọn vẹn rút đi quẫn bách, ngữ khí lại thành khẩn rất nhiều.

"Học sinh. . . Học sinh biết sai rồi. Hôm nay sáng sớm, chúng ta không nên mang trong lòng khinh thị, cố tình dùng nan đề lẫn nhau cật, làm khó dễ tại ngài."

Lý Trường Thanh nhìn xem bọn hắn bộ dáng này, trên mặt hiện lên một chút cười ôn hòa ý, khoát tay áo.

"Không sao, cầu học chi đạo, đắt tại cầu thật, các ngươi có can đảm chất vấn, dũng cảm đặt câu hỏi, thậm chí không tiếc khiêu chiến sư trưởng để nghiệm chứng sở học, phần này nhuệ khí, bản thân cũng không phải là việc xấu."

Chu Thần nghe vậy, ánh mắt sáng lên, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng như trút được gánh nặng, liền vội vàng khom người.

"Đa tạ tiến sĩ khoan dung độ lượng! Ngài hôm nay trên lớp học dạy bảo, nhất là liên quan tới căn cơ cùng báo quốc cái kia phiên ngôn luận, thật là làm học sinh. . . Hiểu ra."

"Có thể nghe vào liền hảo," Lý Trường Thanh gật đầu, "Sau này như tại Thiên Công phù văn một đạo bên trên lại có nghi nan, tùy thời có thể tới tìm ta nghiên cứu thảo luận."

Từ biệt nhóm này suy nghĩ đã chuyển biến thiếu niên, Lý Trường Thanh ngự gió trở lại chính mình tại Thiên Công viện chỗ ở.

Tiểu viện yên tĩnh, nhưng mà hắn mới bước vào cửa viện, liền gặp Đào Văn Hoa sớm đã ngồi ở trong viện trên ghế đá chờ, hiển nhiên đã tới một hồi.

"Tứ thúc." Lý Trường Thanh lên trước làm lễ.

Gặp Đào Văn Hoa sắc mặt mang theo một chút khó mà đoán ý vị, hắn không kềm nổi hỏi: "Tứ thúc hôm nay đích thân đến, không biết có gì chỉ giáo?"

Đào Văn Hoa mỉm cười, ngữ khí mang theo điểm thừa nước đục thả câu ý vị: "Hôm nay tới trước, là có một tin tức tốt, một cái tính toán không được tốt tin tức, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Không chờ Lý Trường Thanh lựa chọn, một bên Đào Uyển bước nhanh đi tới, ngữ khí nhẹ nhàng nói:

"Phu quân, tin tốt lành là bệ hạ đã hạ chiếu thư, đem thời gian chiến tranh cống hiến thăng cấp quy chế, tương tự thích hợp với thái học hệ thống."

"Chuyện này ý nghĩa là, ngươi loại trừ theo thường lệ tiến về Thiên Công ty túc trực hiệp trợ, ngày bình thường tại thái học giảng bài, lấy sách lập thuyết, cũng có thể tích lũy cống hiến, không lầm tiền đồ."

Lý Trường Thanh nghe vậy, có chút hăng hái chớp chớp lông mày: "Đây thật là chuyện tốt, cái kia. . . Một cái khác tin tức đây?"

Đào Uyển lắc đầu, nhìn về phía Đào Văn Hoa, biểu thị nàng cũng không rõ ràng tường tình.

Trên mặt Đào Văn Hoa ý cười thu lại mấy phần, âm thanh đè thấp chút: "Tin tức xấu tới từ hôm nay triều hội."

"Bệ hạ đối mấy vị hoàng tử điện hạ gần đây tự mình động tác liên tiếp, thậm chí ám súc tử sĩ, lẫn nhau đấu đá cử chỉ, đã không thể nhịn được nữa."

"Hôm nay tại trên triều đình, bệ hạ lớn tiếng răn dạy, cũng ngay tại chỗ hạ lệnh chém hai vị qua sự tình rất sâu tam phẩm đại quan, răn đe."

Lý Trường Thanh thần sắc nghiêm lại, ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đào Văn Hoa tiếp tục nói: "Làm ngăn chặn huynh đệ bất hòa họa, bệ hạ đã ban xuống chỉ rõ, khiến các vị điện hạ lập tức phân chia mỗi đầu tiền tuyến."

"Ý chỉ nói rõ, lần này không dùng trưởng ấu, chỉ luận quân công, ai có thể tại kháng địch trung lập phía dưới nhất rất cao công trạng, ai liền là tương lai Đông cung thái tử."

Lý Trường Thanh nhíu mày suy tư chốc lát, mang theo nghi ngờ hỏi: "Tứ thúc, bệ hạ cử động lần này nghe tới. . . Hình như cũng không phải là tin tức xấu?"

Đào Văn Hoa nghe vậy, cười khổ một tiếng, lắc đầu.

"Như chỉ là như vậy, tự nhiên không tính quá xấu, vấn đề là, thập tam điện hạ chủ động hướng bệ hạ xin đi giết giặc, địa phương muốn đi, đúng là chúng ta Đào gia căn cơ sở tại —— Thông châu."

Biện triều thập tam điện hạ, là nổi danh thô bạo, nhưng tràn ngập thủ đoạn.

Lúc trước vây cánh tranh giành bên trong, hắn từng chủ động lôi kéo qua Đào gia, nhưng cũng không đạt được đáp lại.

Cử động lần này nó dùng kháng địch danh tiếng tiến về Thông châu, có lẽ sẽ đối Đào gia tạo thành nhất định ảnh hưởng, thậm chí mang đến không giống nhau tình thế hỗn loạn.

Đưa đi Đào Văn Hoa, Lý Trường Thanh mặc dù đem cái này tin tức ghi tạc trong lòng, nhưng lại không quá phận sầu lo.

Cuối cùng Đào gia cây lớn rễ sâu, thế lực đan xen chằng chịt.

Chỉ cần không công nhiên đối kháng hoàng mệnh, một vị hoàng tử dù có thủ đoạn, trong ngắn hạn cũng khó dao động hắn căn cơ, có lẽ tạm thời tác động đến không đến chính mình cái này tân tấn thái học tiến sĩ.

Tại sau đó hơn một tháng thời gian bên trong, Lý Trường Thanh sinh hoạt từng bước đi vào quỹ đạo.

Hắn mỗi ngày tu hành không ngừng, tướng chủ muốn tinh lực trút xuống tại thái học bài vở truyền thụ cùng Thiên Công ty túc trực sự vụ bên trong, vững bước tích lũy lấy cống hiến.

Đồng thời, Chu Thần một nhóm thiếu niên, đã từng nhiều lần hướng Lý Trường Thanh thỉnh giáo.

Mà hắn cũng chú ý tới, tại Chu Thần đám thiếu niên kia bên trong, lặng yên nhiều hơn một vị khí chất có chút đặc thù, trầm mặc ít nói thiếu niên..

---

Chương 172: Mưu đồ bí mật (1)

Chương 172: Mưu đồ bí mật (1)

Đêm đó, thái học Thiên Công viện phân phối cho Lý Trường Thanh chỗ ở bên trong, đèn đuốc ôn nhuận.

Đào Uyển bước nhẹ tới, đem một mai tản ra ánh sáng nhạt ngọc đồng đặt ở trên án thư, ôn nhu nói:

"Phu quân, tứ thúc bên kia sai người đưa tới cái này, nói là phía trước ngài nâng hắn hỏi thăm tin tức."

Lý Trường Thanh từ trong trầm tư ngẩng đầu, tiếp nhận ngọc đồng, gật đầu một cái.

Đào Uyển gặp hắn đã bắt đầu xử lý chính sự, liền lặng lẽ lùi tới một bên, tiếp tục chỉnh lý nội vụ.

Thần thức dò vào ngọc đồng, đại lượng tin tức nháy mắt tràn vào trong đầu, chính là liên quan tới Chu Thần cùng với tiểu đoàn thể thành viên cặn kẽ bối cảnh.

Những ngày này, Lý Trường Thanh cũng không phải là không có thử nghiệm tự mình tìm hiểu.

Nhưng mấy vị này thiếu niên thân phận phảng phất bị tầng một vô hình lụa mỏng bao phủ, dùng hắn tại Đế Kinh mới đến căn cơ, lại khó mà chạm đến hạch tâm.

Chính là phần này không tầm thường, thúc đẩy hắn vận dụng Đào Văn Hoa đường dây này.

Đào Văn Hoa quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Tình báo biểu hiện, cái kia dẫn đầu khiêu khích Chu Thần, rõ ràng là đương triều đại tư không, Thiên Công ty thống lĩnh Chu Vân ấu tử.

Người này thân phận được bảo hộ đến vô cùng tốt, ngoại giới biết rất ít.

Còn lại mấy tên học tử, cũng nhiều là trong triều nhị, tam phẩm đại quan dòng dõi, gia thế hiển hách.

Càng mấu chốt chính là, trong tình báo đề cập, đại tư không Chu Vân tổng cộng có tam tử.

Trưởng tử lớn tuổi, thứ tử bất tài, chỉ đối cái này ấu tử Chu Thần ký thác kỳ vọng.

Làm tôi luyện nó tâm tính, tận lực che giấu gia tộc chân thực quyền thế, khiến nó như là phổ thông quan lại tử đệ tại thái học cầu học.

Này cũng giải thích vì sao trên mình Chu Thần, lại khó được giữ lại mấy phần chưa qua quyền thế trọn vẹn nhuộm dần thiếu niên nhuệ khí cùng "Chân thành" .

Nhưng mà, Lý Trường Thanh tỉ mỉ xem mấy lần, lông mày lại hơi hơi nhíu lên.

Bởi vì tại phần tình báo này bên trong, vẫn không có vị kia mới nhất gia nhập, khí chất đặc thù nhất thiếu niên bất kỳ tin tức gì.

Hắn buông xuống ngọc đồng, đầu ngón tay khẽ chọc mặt bàn.

Liền Đào Văn Hoa vận dụng thái học cùng Đào gia mạng lưới quan hệ, đều không thể thăm dò thiếu niên kia nội tình. . .

Người này lai lịch, e rằng so hắn dự đoán còn kinh người hơn.

Một cái ý niệm nổi lên trong lòng Lý Trường Thanh: Thiếu niên này, khả năng tới từ toà thâm cung kia.

"Hô. . ." Lý Trường Thanh nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong mắt lóe lên một chút tinh quang, "Thật không nghĩ tới, cơ duyên lại nơi đây."

Hắn ý thức đến, đây có lẽ là một cái không tưởng tượng được, có khả năng đến gần Biện triều quyền lực trọng yếu nhất khu vực thời cơ.

Ngay tại hắn tại Đế Kinh suy xét bố cục thời khắc, xa tại Thông châu địa mạch chi khu, cũng nghênh đón một tràng mấu chốt khảo nghiệm.

. . .

Thông châu, Ung giang phía tây.

Ngày trước vẫn tính giàu có đất đai, bây giờ đã triệt để biến thành đất khô cằn.

Cảnh tượng đổ nát nhìn không thấy bờ, cháy đen trên đất không tràn ngập vung đi không được tĩnh mịch cùng mùi máu tanh.

Từ vị kia thập tam hoàng tử điện hạ đích thân tới tiền tuyến, mà Khổng triều cũng theo đó tăng binh sau, phiến chiến trường này thế cục liền triệt để mất khống chế, biến đến bộc phát khốc liệt cùng hỗn loạn.

Thập tam hoàng tử thân phận tôn quý, cho dù châu mục Đào Khiêm đa mưu túc trí, tay cầm Thông châu quyền hành, cũng khó có thể chân chính chỉ huy động vị này thiên hoàng quý tộc.

Đến mức hoàng tử giá lâm sau, Thông châu một phương mặc dù thực lực tăng nhiều, lại không thể tạo thành hợp lực, trên chiến lược ngược lại lâm vào bị động, chiến quả lác đác.

Duy nhất "Rõ rệt" hiệu quả, liền để cho nguyên bản cố ý kinh doanh, thu nạp người Giang Tây cửa Khổng triều, triệt để buông tha lôi kéo sách lược, ngược lại chấp hành tàn khốc đất khô cằn chính sách.

Liền trăng tới, đốt thành, đồ thôn thảm kịch không ngừng diễn ra, Giang Tây địa phương, sinh linh đồ thán, giống như quỷ vực.

Nhưng mà, tại mảnh này tuyệt vọng trên đất, lại có một chi lực lượng đang lặng lẽ hoạt động.

Thanh Vi quan.

Tại Lý Trường Thanh trong bóng tối gợi ý xuống, Thanh Vi quán chủ cũng không mang theo xem bên trong đệ tử, đi cùng Giang Tây quan viên đại bộ phận bỏ đi hướng Ung giang phía đông, mà là lựa chọn lưu lại xuống tới.

Bởi vì Thanh Vi quán chủ xưa nay dùng tế thế xem như bản thân chức trách, cho nên Thanh Vi quan đệ tử cũng là mưa dầm thấm đất, đại bộ phận cũng không có oán trách.

Dựa vào Lý Trường Thanh thông qua "Sơn Thần" danh tiếng, giả mượn trong tay Thanh Vi quán chủ, truyền xuống những cái kia đủ cả chữa thương, ẩn nấp, phòng ngự khả năng công pháp cùng thô sơ pháp thuật.

Các đệ tử Thanh Vi quan tại cái này trong loạn thế, nắm giữ viễn siêu thường nhân sinh tồn cùng năng lực hành động.

Bọn hắn như là trong đêm tối ánh sáng nhạt, qua lại phế tích cùng giữa núi rừng, cứu trợ thương hoạn, giấu kín bách tính, dẫn dắt nạn dân tìm kiếm sinh lộ.

Thanh Vi quan danh tiếng, tính cả cái kia hư vô mờ mịt nhưng lại nhiều lần lộ ra "Thần tích" "Thanh Vi Sơn Thần" .

Tại lần lượt tuyệt vọng cứu viện cùng che chở bên trong, bị in dấu thật sâu khắc ở may mắn còn sống sót bách tính trong lòng.

Cảm kích cùng tín ngưỡng hóa thành tinh thuần hương hỏa nguyện lực, vượt qua hư không, liên tục không ngừng chuyển vào Lý Trường Thanh địa mạch chi khu.

Cỗ này hội tụ trăm vạn dân sinh cầu sinh suy nghĩ to lớn hương hỏa, sinh ra biến chất.

Lý Trường Thanh có thể cảm nhận được rõ ràng, thần hồn chỗ sâu mai kia đại biểu lấy Sơn Thần vị nghiệp Thần Tiên Lệnh, chính giữa phát sinh kịch liệt thuế biến.

Nó ẩn chứa thần đạo quyền hành cùng lực lượng tầng cấp, bất ngờ đột phá đến nhị phẩm chi cảnh!

Tới cái này, Lý Trường Thanh đối hương hỏa chi lực nhận thức càng sâu tầng một.

Chỉ dựa vào một phủ địa phương, một đoạn trong loạn thế thành kính tín ngưỡng, liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một tôn có thể so Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hương hỏa thần linh.

Như thế, sở hữu bao la cương vực, trăm tỉ tỉ con dân, kinh doanh vô số tuế nguyệt Biện triều.

Lấy cử quốc hương hỏa, lại có thể bồi dưỡng được bao nhiêu cường hãn tiên quan?

Nó nội tình sâu, nghĩ kĩ làm cho người kinh hãi.

. . .

Thanh Vi quan địa điểm cũ, bây giờ chỉ còn tàn tạ nền móng cùng mấy bức cháy đen đoạn tường.

Một đạo cường hoành vô cùng khí tức bỗng nhiên phủ xuống, không gian hơi hơi vặn vẹo, hiện ra Khổng triều nhất phẩm trấn thủ biên cương đại tướng bóng dáng Hoàng Hạo.

Hắn thân mang huyền giáp, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt như điện, chỉ là đứng ở nơi đó, quanh thân tán phát uy áp liền để xung quanh không khí đều ngưng trệ mấy phần.

Nó sau lưng, đi theo mấy tên khí tức đồng dạng không kém nhị phẩm phó tướng.

"Tướng quân, nơi đây liền là cái kia Thanh Vi quan sơn môn chỗ tồn tại."

Một tên phó tướng lên trước, cung kính bẩm báo.

"Thuộc hạ từng mang người nhiều lần tra xét, cũng không phát hiện bất luận cái gì trận pháp sót lại hoặc linh khí chỗ dị thường."

Hoàng Hạo phảng phất không có nghe thấy phó tướng lời nói, ánh mắt của hắn sắc bén như chim ưng, chậm chậm đảo qua dưới chân đổ nát thê lương.

Cuối cùng nhìn về phía Thanh Vi sơn cùng phía sau cái kia liên miên lên xuống quần sơn.

Hắn thần thức cường đại như là vô hình thủy triều, nháy mắt thoải mái qua sơn xuyên đại địa, mỗi một tấc đất, mỗi một khối nham thạch nhỏ bé kết cấu, đều tại hắn tâm thần bên trong rõ ràng chiếu đi ra.

Phổ thông, quá bình thường.

Hoàng Hạo cau mày.

Cho dù bỏ qua một bên quan chức gia trì, hắn bản thân cũng là Kết Đan kỳ tu vi, biết rõ linh khí đối với không Thần Tiên Đạo tu sĩ tầm quan trọng.

Nhưng tại cái này Thanh Vi sơn xung quanh, hắn cảm nhận được linh khí mỏng manh đến đáng thương.

Thậm chí tại sâu trong lòng đất, cũng tìm kiếm không đến nhận chức cái gì ra dáng linh mạch tồn tại qua dấu tích.

Chuyện này ý nghĩa là, cái kia Thanh Vi quan tại nơi đây trên trăm năm, đúng là tại loại này gần như linh khí hoang mạc trong hoàn cảnh tu hành?

Lại liên tưởng đến những cái kia sôi nổi tại Giang Tây, thủ đoạn không tầm thường Thanh Vi quan đệ tử, việc này khắp nơi lộ ra một cỗ không hợp với lẽ thường quỷ dị..

---

Chương 172: Mưu đồ bí mật (2)

Chương 172: Mưu đồ bí mật (2)

"Tỉ mỉ điều tra, không muốn thả bất luận cái gì xó xỉnh."

Hoàng Hạo trầm giọng hạ lệnh, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Giang Tây phủ cảnh nội hội tụ hương hỏa nguyện lực không tên đại lượng trôi đi, căn nguyên có lẽ chính là ở đây."

Một tên phó quan do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Tướng quân, Thanh Vi quan đệ tử sống lâu vượt tại thành trấn."

"Có lẽ tu vi của bọn hắn, là tại trong thành trấn mượn trong thành trấn linh mạch linh khí tu hành mà tới?"

Hoàng Hạo suy nghĩ một chút, nhưng lại không thay đổi quyết định: "Lần nữa tra rõ! Hương hỏa trôi đi quan hệ trọng đại, tất có kỳ quặc."

Mệnh lệnh được đưa ra, Hoàng Hạo cùng phó quan nhóm lập tức hành động.

Thần thức như là tinh mật nhất lược, từng lần một chải lấy Thanh Vi sơn cùng với xung quanh khu vực, không buông tha bất luận cái gì một khả năng nhỏ nhoi ẩn tàng đầu mối.

Cùng lúc đó, ẩn sâu tại phía dưới mặt đất, cùng núi sông mạch lạc hòa làm một thể Lý Trường Thanh, đã đem bản thân khí tức thu lại đến cực hạn.

Hắn phân ra một tia vô cùng mịt mờ thần thức, cẩn thận từng li từng tí "Quan sát" lấy phía trên vị kia Hóa Thần tồn tại động tác.

Đây là hắn địa mạch chi khu, lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy đối mặt một vị chân chính Hóa Thần cường giả.

Cứ việc tại xa xưa, thuộc về địa mạch bản thể mơ hồ mảnh vỡ kí ức bên trong, hình như gặp qua mạnh hơn tồn tại, nhưng giờ phút này từ Lý Trường Thanh chủ đạo ý thức, vẫn không khỏi cảm thấy một vẻ khẩn trương.

Hắn một bên ẩn nấp, một bên cũng đang nhanh chóng ước định lấy Hoàng Hạo thực lực.

Tiên triều quan chức tất nhiên có thể mang đến lực lượng cường đại gia trì, thậm chí quán thâu một ít sẵn "Lĩnh ngộ" .

Nhưng Lý Trường Thanh hoài nghi, loại này dựa vào ngoại vật có được lực lượng, tại đối với thiên địa đạo tắc bản chất lý giải cùng vận dụng lên, phải chăng có thể cùng chân chính từng bước một khổ tu đi lên, cảm ngộ thiên địa tu sĩ so sánh?

Một cái to gan ý niệm trong lòng hắn sinh sôi: Dùng chính mình bây giờ sơ bộ nắm giữ [ diễn ] [ Hậu Thổ ] hai cái đạo tắc.

Phối hợp địa mạch gần như Hóa Thần pháp lực, như cùng cái này Hoàng Hạo buông tay đánh cược một lần, thắng bại bao nhiêu?

Ngay tại hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, dị biến tái sinh.

Xoẹt

Vùng trời Thanh Vi sơn, không gian như là vải vóc bị cưỡng ép xé rách một đường vết rách.

Một đạo thân mang loá mắt kim giáp, quanh thân tản ra không chút nào kém hơn Hoàng Hạo khí thế mênh mông thân ảnh, bỗng nhiên bước ra.

Người tới khuôn mặt trẻ tuổi, hai đầu lông mày mang theo hoàng gia đặc hữu tôn quý cùng cao ngạo, ánh mắt sắc bén như kiếm, chính là Biện triều thập tam hoàng tử.

"Thập tam hoàng tử?" Trong lòng Lý Trường Thanh chấn động, "Hắn vì sao một mình tới đây hiểm địa?"

Càng làm cho hắn không tưởng tượng được là, thập tam hoàng tử hiện thân phía sau, lại không nói hai lời.

Trong tay bỗng nhiên ngưng tụ ra một chuôi kim quang trường kiếm óng ánh, đối sau lưng Hoàng Hạo cái kia mấy tên Khổng triều nhị phẩm phó tướng, thiểm điện huy động liên tục vài kiếm.

Kiếm quang huy hoàng, ẩn chứa khủng bố lực lượng hủy diệt.

Cái kia mấy tên nhị phẩm tướng lĩnh thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, hộ thân linh quang tính cả bản thể, liền ở dưới kiếm quang nháy mắt tan rã, hóa thành phi hôi yên diệt.

Mà từ đầu đến cuối, Hoàng Hạo chỉ là yên tĩnh xem lấy, thân hình không động.

Trên mặt hắn thậm chí không có bất kỳ biểu tình ba động, phảng phất những cái kia bị nháy mắt miểu sát, cũng không phải là hắn đồng liêu bộ hạ.

Mấy tên tướng lĩnh vẫn lạc chỗ, bốn cái hào quang khác nhau quan lệnh hiện lên.

Cái này bốn cái Tiên Quan Lệnh khẽ run lên, liền muốn hóa thành lưu quang bỏ chạy, hiển nhiên là chịu đến Khổng triều quốc vận dẫn dắt, muốn trở về nó quan chức hệ thống.

Ngay tại trong chớp mắt này, Lý Trường Thanh động lên.

Hắn không chút do dự điều động địa mạch pháp lực cùng mới được tam phẩm thần vị lực lượng, thi triển ra nguồn gốc từ Thần Tiên Lệnh hóa thân chi pháp.

Một đạo vô cùng mờ nhạt, cơ hồ cùng thiên địa linh khí hòa làm một thể hư ảnh lặng yên phân ra, bằng tốc độ kinh người đuổi hướng cái kia bốn cái muốn bay đi Tiên Quan Lệnh.

Cùng thời khắc đó, hắn chủ yếu lực chú ý, vẫn như cũ một mực khóa chặt tại không trung cái kia hai vị giằng co, quan hệ quỷ dị đại nhân vật trên mình.

Địa mạch hóa thân tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đuổi kịp cái kia bốn cái quan lệnh.

[ thiết quốc giả ] khí vận phía trước chỗ không có cường độ ầm vang bạo phát, như là bốn tấm vô hình lưới lớn, nháy mắt quan tướng khiến bao phủ, trấn áp.

Quan lệnh kịch liệt rung động, tính toán phản kháng, nhưng tại Lý Trường Thanh chuẩn bị đã lâu, lại đặc biệt kiềm chế nó bản nguyên khí vận chi lực trước mặt, giãy dụa nhanh chóng biến có thể lực.

Cưỡng ép luyện hóa.

Tràn đầy hương hỏa nguyện lực cùng thần đạo bản nguyên bị cứ thế mà theo quan lệnh bên trong bóc ra, rút ra.

Như là trăm sông đổ về một biển, những cái này hương hỏa chi lực, điên cuồng tràn vào Lý Trường Thanh địa mạch hóa thân, tiến tới chuyển vào nó bản thể thần vị bên trong.

Hắn nguyên bản đã đạt đến theo nhị phẩm xuống núi thần quan vị, tại cái này bốn cái ít nhất là theo nhị phẩm phía dưới thần tiên chính quả tẩm bổ phía dưới, bắt đầu lấy mắt thường có thể xét tốc độ điên cuồng trèo lên.

Theo nhị phẩm bên trong. . . Theo nhị phẩm bên trên. . . Chính nhị phẩm hạ. . .

Cuối cùng, ầm vang đột phá thành luỹ, hắn Sơn Thần chính quả, vững vàng đứng tại chính nhị phẩm thượng cấp độ.

Mênh mông thần lực tại thể nội dâng trào, một loại chấp chưởng rộng lớn hơn địa vực, điều động càng tràn đầy hương hỏa nguyện lực quyền hành cảm giác tự nhiên sinh ra.

Mà cũng liền tại hắn hoàn thành luyện hóa, thực lực tăng vọt cái này ngắn ngủi chốc lát, không trung cái kia quỷ dị yên lặng bị đánh vỡ.

Thập tam hoàng tử thu hồi kim kiếm, ánh mắt yên lặng nhìn về phía Hoàng Hạo, trước tiên mở miệng, âm thanh không cao, lại mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu.

"Hoàng tướng quân, nhìn tới ngươi đã làm ra lựa chọn."

Hoàng Hạo cuối cùng động lên, hắn chậm chậm ngẩng đầu, nhìn về phía thập tam hoàng tử, ánh mắt phức tạp: "Điện hạ vừa mới làm, là dụng ý gì?"

"Thanh trừ tai mắt thôi."

Thập tam hoàng tử ngữ khí hờ hững.

"Có mấy lời, không tiện để quá nhiều người nghe thấy, nhất là. . . Những cái kia thân gia tính mạng trọn vẹn hệ tại một mai nho nhỏ quan lệnh bên trên người."

Hắn dừng một chút, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Hoàng Hạo.

"Tướng quân chẳng lẽ chưa bao giờ nghĩ qua, một ngày kia, có thể chân chính khống chế lực lượng của mình, mà không vĩnh viễn bị quản chế tại thân này quan bào, bị quản chế tại xa tại triều đình đế vương một ý niệm?"

Hoàng Hạo con ngươi hơi co lại, khí tức quanh người xuất hiện một chút không dễ dàng phát giác ba động.

Thập tam hoàng tử cho thấy lực lượng, viễn siêu phổ thông nhị phẩm quan chức hoàng tử cái kia có tiêu chuẩn, bản thân cái này liền là một cái mãnh liệt tín hiệu.

Thập tam hoàng tử tiếp tục nói, âm thanh mang theo mê hoặc.

"Bổn vương năm gần đây, ngẫu nhiên đến một chút Thượng Cổ bí mật, dốc lòng nghiên cứu, đã sơ bộ lục lọi ra một con đường. . .

Có lẽ có thể để chúng ta, lần lượt thoát khỏi cái này Thần Tiên Đạo chính quả tuyệt đối trói buộc, quan tướng vị lực lượng, chân chính biến hoá để cho bản thân sử dụng, thậm chí, tiến hơn một bước, thoát khỏi vương triều quốc vận kiềm chế."

Hắn nhìn xem trên mặt Hoàng Hạo biến ảo thần sắc, biết đối phương đã tâm động, chỉ là lo lắng cực sâu.

Hắn ném ra càng lớn mồi nhử: "Thông châu, cùng cùng giáp giới bộ phận này Khổng triều cương vực, bây giờ đã thành đất khô cằn, trật tự tan vỡ, chính là tuyệt hảo thí nghiệm địa phương."

"Nếu tướng quân nguyện cùng bổn vương hợp tác, ngươi ta liền lấy nơi đây làm bàn cờ, thử nghiệm thành lập được một mảnh chân chính thuộc về chính chúng ta lực lượng căn cơ, như thế nào?"

Hoàng Hạo yên lặng thật lâu, ánh mắt đảo qua phía dưới tàn tạ khắp nơi đại địa, vừa nhìn về phía khí tức thâm thúy khó dò thập tam hoàng tử.

Cuối cùng, hắn chậm rãi, cực kỳ nhỏ địa điểm một thoáng đầu.

"Làm phiền điện hạ, Hoàng mỗ xin lắng tai nghe.".

---

Chương 172: Dã Thần (1)

Chương 172: Dã Thần (1)

Nhìn thập tam hoàng tử cùng Hoàng Hạo tại một bên thấp giọng nói chuyện với nhau, Lý Trường Thanh bất động thanh sắc tính toán thám thính.

Lại phát hiện hai người quanh thân bao phủ tầng một nhỏ bé linh lực ba động, đem âm thanh cùng thần thức tra xét đều ngăn cách tại bên ngoài.

Hắn cũng không cưỡng cầu, ngược lại tỉ mỉ quan sát hai người thần sắc biến hóa.

Chỉ thấy Hoàng Hạo tại lắng nghe trong quá trình, ánh mắt mấy lần khó mà nhận ra lấp lóe, tựa hồ đối phương nói lên nội dung đã để hắn tâm động, lại ẩn hàm một chút không dễ dàng phát giác kiêng kị hoặc giãy dụa.

Cái này nhỏ bé phản ứng, để Lý Trường Thanh đối cái kia cái gọi là "Phương pháp" bộc phát hiếu kỳ.

Hắn thật tò mò, hai vị này thân phận đặc thù nhân vật, rốt cuộc có thể nhấc lên nhiều lớn sóng gió.

Thiên hạ này cách cục, lại sẽ vì bọn hắn mưu đồ mà phát sinh biến hóa như thế nào.

Ước chừng gần nửa nén nhang sau.

Hai người mật đàm kết thúc, hai bên một chút gật đầu, liền mỗi người quay người, nhanh chóng biến mất tại trong quần sơn.

Lý Trường Thanh nhìn hai người bóng lưng, trong lòng thì là tại thưởng thức luyện hóa cái kia bốn cái Tiên Quan Lệnh hương hỏa chi lực sau cảm thụ.

Về phần việc này sẽ hay không xáo trộn thập tam hoàng tử cùng Hoàng Hạo bố cục, Lý Trường Thanh không thể nào biết được, cũng không có ý truy đến cùng.

Chờ Sơn Thần hóa thân mang theo luyện hóa sau tràn đầy thần lực trở về địa mạch bản thể, Lý Trường Thanh lập tức tỉ mỉ cảm ứng mai kia đại biểu lấy Sơn Thần vị cách hạch tâm phù chiếu.

"Lực lượng chính xác tăng trưởng rõ rệt. . . Nhưng vì sao, vẫn như cũ không cảm giác được bất luận cái gì có khả năng trùng kích nhất phẩm quan chức thời cơ cùng con đường?"

Hắn lặp đi lặp lại nội thị, lông mày cau lại.

Thần vị tăng lên phảng phất như gặp phải bình cảnh, phía trước sương mù nồng nặc, tìm không thấy rõ ràng phương hướng.

"Thôi," hắn tập trung ý chí, "Vô luận con đường phía trước như thế nào, tiếp tục tích lũy hương hỏa nguyện lực chung quy là nện căn cơ chính đạo."

Suy nghĩ quay tới hương hỏa nguồn gốc bên trên, hắn cảm thấy tiếc hận.

Lần này làm nhanh chóng tăng lên, hắn lựa chọn là trực tiếp cướp đoạt Tiên Quan Lệnh bên trong dự trữ hương hỏa chi lực, mà không càng tinh tế hơn bóp méo nó quyền sở hữu.

Loại phương thức này tất nhiên trực tiếp, lại tạo thành ước chừng bảy thành hương hỏa chi lực tiêu tán, năng suất kém xa thay đổi một cách vô tri vô giác đánh cắp toàn bộ quan chức hệ thống nổi lên cao siêu.

Cùng hắn ban đầu tưởng tượng, lần lượt từng bước xâm chiếm Biện triều quốc vận "Trộm nước" đại kế so sánh, có vẻ hơi thô ráp cùng lãng phí.

. . .

Đế Kinh, Thái Học kinh các.

Kệ sách cao lớn san sát, trong không khí tràn ngập cổ tịch đặc hữu cổ xưa khí tức.

Lý Trường Thanh hao tốn đại lượng thời gian, tại phong phú trong điển tịch tìm kiếm, tính toán tìm tới bất luận cái gì liên quan tới nhị phẩm quan chức như thế nào thăng cấp nhất phẩm đôi câu vài lời.

Nhưng mà, kết quả làm người thất vọng, tất cả công khai ghi chép đều chỉ hướng một sự thật.

Tại Biện triều, loại trừ từ hoàng thất trực tiếp thiết lập mới chức quan, hình như không tồn tại cái khác có thể để nhị phẩm quan viên tự mình thăng cấp nhất phẩm con đường.

Lý Trường Thanh vững tin, có quan hệ phương diện này hạch tâm bí mật cùng mấu chốt điển tịch, tất nhiên bị Biện triều hoàng thất nghiêm mật lũng đoạn, tuyệt sẽ không dễ dàng gặp người.

"Nhìn tới, nghĩ thông qua Biện triều quan phương con đường thu được thăng cấp phương pháp, hi vọng xa vời, có lẽ thế lực khác, thậm chí truyền thừa cổ xưa bên trong, sẽ có một đường thời cơ."

Hắn cầm trong tay một bản không có chút nào thu hoạch dày nặng điển tịch thả về chỗ cũ, trong lòng đã có quyết định.

"Đã đường này không thông, liền để Sơn Thần hóa thân tiếp tục tại bên ngoài cướp lấy tài nguyên, nhân thân của ta thì chuyên chú vào tại Biện triều hệ thống bên trong leo lên, hai bút cùng vẽ."

Thế là, tại trong những ngày kế tiếp, Lý Trường Thanh Sơn Thần hóa thân càng nhiều lần sôi nổi tại Biện triều cùng Khổng triều giao phong mỗi đại chiến trường.

Hắn đặc biệt tìm kiếm những cái kia vừa mới chiến tử, Tiên Quan Lệnh chưa bị thu hồi song phương tướng lĩnh, tùy thời cướp đoạt trong đó hương hỏa cùng vị cách lực lượng.

Dựa vào loại phương thức này, Sơn Thần hóa thân lực lượng kéo dài tăng trưởng, quanh thân thần lực bộc phát tràn đầy uy nghiêm.

Nhưng mà, cái kia vô hình bình cảnh y nguyên kiên cố.

Thần vị như là một cái sâu không thấy đáy đồ chứa, không ngừng thôn phệ lấy lượng lớn hương hỏa, nhưng thủy chung không có tràn đầy cùng thuế biến dấu hiệu.

Thời gian ngay tại dạng này tích lũy cùng tìm kiếm bên trong, lặng yên trôi qua hai năm.

. . .

Thiên Công ty chỗ sâu, Lý Trường Thanh chuyên môn bên trong phòng làm việc.

Lý Trường Thanh chậm chậm phun ra một cái trọc khí, kết thúc thời gian dài thôi diễn.

Hắn cầm lấy trên bàn một mai ôn nhuận ngọc giản, bên trong ghi chép hắn vừa mới hoàn thành một hạng cải thiện.

Một loại có khả năng tăng lên chế tạo phi chu phòng hộ pháp trận kéo dài hiệu năng kiểu mới hợp lại phù lục kết cấu.

Hắn đứng dậy, sửa sang lại một thoáng áo bào, trực tiếp hướng đi sát vách đại tư không xử lý hằng ngày Sự Vụ điện các.

Đại tư không nhìn thấy Lý Trường Thanh, mặt nghiêm túc bên trên khó được lộ ra một chút ấm áp.

Trong hai năm qua, Lý Trường Thanh không chỉ tại Thiên Công viện dạy học thành tích nổi bật, bởi vì đối nhi tử mình Chu Thần dốc lòng chỉ điểm, đại tư không đối nó cảm nhận cực giai.

"Trường Thanh, chuyện gì?"

Đại tư không thả ra trong tay tài liệu.

Lý Trường Thanh đem ngọc giản dâng lên: "Hạ quan gần đây đối Phi Chu Bàn Thạch Trận cơ phù kết cấu hơi có tâm đắc, có thể tăng lên thứ ba thành trở lên kéo dài vận chuyển thời gian, mời đại tư không xem qua."

Đại tư không tiếp nhận ngọc giản, thần thức chìm vào trong đó.

Mới đầu thần sắc hắn yên lặng, nhưng theo lấy đi sâu hiểu, ánh mắt từng bước biến đến chuyên chú, thậm chí mang tới một chút kinh ngạc.

Hắn lặp đi lặp lại cân nhắc mấy cái mấu chốt tiết điểm, cuối cùng ngẩng đầu, trong mắt không che giấu chút nào vẻ tán thưởng.

"Khéo, tài tình tột cùng."

Đại tư không vỗ tay tán thưởng.

"Ngươi phần này thiết kế, không chỉ cấu tứ tinh xảo, càng khó hơn chính là đầy đủ suy nghĩ đến sản xuất hàng loạt cùng duy trì tiện lợi tính, giá trị cực lớn, việc này ta sẽ vì ngươi ghi lại một đại công."

. . .

Dựa vào phần này vững chắc công tích cùng tích lũy cống hiến, Lý Trường Thanh chức quan thuận lợi thăng cấp.

Theo chính tam phẩm trị kinh tiến sĩ, thăng chức làm theo nhị phẩm phía dưới quan viên.

Là đêm.

Lý Trường Thanh tại Thiên Công viện chỗ ở bên trong, đèn đuốc ấm áp.

Một tràng cỡ nhỏ tiệc chúc mừng ghế ngay tại trong đình viện tiến hành.

Tham dự loại trừ Lý Trường Thanh cùng Đào Uyển, còn có nhạc phụ Đào Văn Hoa, cùng Chu Thần mấy vị cùng Lý Trường Thanh quan hệ thân thiết, nhận sâu coi trọng học sinh.

"Tiên sinh, học sinh mời ngài một ly!"

Chu Thần trước tiên đứng dậy, hai tay nâng chén, ngữ khí tràn ngập từ đáy lòng kính nể.

"Nếu không phải tiên sinh năm đó đánh thức, học sinh e rằng tới bây giờ còn tại phí thời gian tuế nguyệt, nói suông lầm nước."

"Tiên sinh không chỉ học thức uyên bác, giảng bài đâu ra đó, càng dạy dỗ ta chờ như thế nào cước đạp thực địa, trong hai năm qua, có lợi rất nhiều!"

Hắn lời nói này tình chân ý thiết, cùng hai năm trước cái kia táo bạo khiêu khích thiếu niên tưởng như hai người.

Mấy vị khác học sinh cũng nhộn nhịp đứng dậy mời rượu, ngôn từ khẩn thiết.

Bọn hắn kính ngưỡng, không chỉ là Lý Trường Thanh tại phù đạo bên trên thiên phú kinh người, càng là hắn cái kia hóa phức tạp thành đơn giản, làm người say mê dạy học năng lực.

Bây giờ, Lý Trường Thanh đã là thái học Thiên Công viện được hoan nghênh nhất tiến sĩ.

Mỗi khi gặp hắn bắt đầu kể chuyện, đám học sinh nơi nơi cần sớm hồi lâu giành chỗ, giảng đạo phong bên trên đều là không còn chỗ ngồi.

Đào Văn Hoa nhìn trước mắt một màn này, trên mặt mang theo nụ cười vui mừng.

Chờ các học sinh mời rượu hoàn tất, hắn giơ ly rượu lên, đối Lý Trường Thanh nói: "Trường Thanh, chúc mừng thăng cấp."

Hắn dừng một chút, ngữ khí hơi xúc động: "Dùng ngươi bây giờ theo nhị phẩm quan chức, lại vẻn vẹn đảm đương trị kinh tiến sĩ, đã là có chút khuất tài."

"Ta dự định hướng bệ hạ đề nghị, thăng chức ngươi làm Thiên Công viện phó viện trưởng, chủ quản toàn viện giảng bài hệ thống cùng dạy nghiên cứu trù tính chung, ngươi cho rằng như thế nào?"

Lý Trường Thanh nâng chén đáp lại, thần sắc bình tĩnh: "Toàn bằng tứ thúc an bài."

. . .

Sau mấy ngày, một đạo che có hoàng thất ấn tỉ bổ nhiệm chiếu thư từ hoàng cung truyền ra, đưa đến thái học.

"Sắc lệnh: Thái học Thiên Công viện trị kinh tiến sĩ Lý Trường Thanh, sáng suốt trác tuyệt, công tích nổi bật, tại Thiên Công chi đạo rất có thành tích, giáo hóa công rõ rệt.".

---

Chương 172: Dã Thần (2)

Chương 172: Dã Thần (2)

"Đặc biệt thăng chức làm thái học Thiên Công viện phó viện trưởng, trật tòng nhị phẩm thượng, chủ quản Thiên Công viện tất cả giảng bài thủ tục tới học thuật nghiên cứu trù tính chung, khâm thử."

Thăng cấp phó viện trưởng vui sướng chưa trọn vẹn lắng đọng, phức tạp viện vụ liền theo nhau mà tới.

Lý Trường Thanh mới vừa tay điều chỉnh xong bước đầu dạy học kế hoạch cùng nghiên cứu an bài, Thiên Công viện chính viện trưởng liền đích thân tìm tới.

Lịch sự tao nhã phó viện trưởng trong phòng, Thiên Công viện trưởng dẫn hai vị thân mang Tĩnh Huyền ty đặc thù phục sức quan viên đi đến.

Thiên Công viện trưởng giới thiệu nói: "Lý viện trưởng, hai cái vị này là Tĩnh Huyền ty Long đại nhân cùng Dương đại nhân."

Lý Trường Thanh đứng dậy, cùng đối phương lẫn nhau chắp tay làm lễ.

Hắn chú ý tới hai vị này Tĩnh Huyền ty quan viên ánh mắt sắc bén, khí tức trầm ngưng, hiển nhiên cũng không phải là tên xoàng xĩnh.

Vị kia được xưng là Long đại nhân cường giả nói ngay vào điểm chính: "Lý viện trưởng, cửu ngưỡng đại danh. Lần này chúng ta mạo muội tới trước, quả thật có việc muốn nhờ, hy vọng có thể đạt được viện trưởng ngài trợ lực."

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ nhúc nhích, chính mình mới thăng cấp phó viện trưởng, Tĩnh Huyền ty người liền tìm tới cửa, thời cơ có chút trùng hợp.

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, thò tay ra hiệu đối phương ngồi xuống nói chuyện: "Hai vị đại nhân khách khí, nhưng nói không sao."

"Là dạng này Lý viện trưởng."

Long đại nhân tiếp tục nói: "Chúng ta tại Tĩnh châu biên cảnh, phát hiện một tôn không nhận quản thúc Dã Thần."

"Kẻ này không biết trời cao đất rộng, dám tùy ý truyền bá tín ngưỡng, mê hoặc dân vùng biên giới, ý đồ cướp đoạt ta Biện triều hương hỏa, đã xúc phạm luật pháp, thành địa phương một hại. . ."

Theo lấy Long đại nhân miêu tả, Lý Trường Thanh lông mày hơi hơi nhíu lên.

Căn cứ nó miêu tả, tôn này "Dã Thần" cho thấy thực lực cùng lực ảnh hưởng, e rằng viễn siêu bình thường quỷ quái tinh quái.

Hắn thực lực phỏng chừng so với bình thường nhị phẩm quan viên cũng không chút thua kém, bằng không dùng Tĩnh Huyền ty khả năng, cũng sẽ không cố ý tới thái học tìm kiếm Thiên Công phương diện hiệp trợ.

". . . Bởi vậy, Lý viện trưởng, không biết ngài có phải không nguyện ý thu xếp công việc bớt chút thì giờ, cùng chúng ta tiến về Tĩnh châu một nhóm, giúp ta chờ bố trí cấm chế, một lần hành động bắt lại tôn này cả gan làm loạn Dã Thần?"

Long đại nhân cuối cùng nói Minh Lai ý, ánh mắt mang theo chờ đợi nhìn về phía Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh cũng không lập tức đáp ứng, mà là do dự chốc lát, hỏi ngược lại: "Long đại nhân, Dương đại nhân, tha thứ Lý mỗ hỏi nhiều một câu."

"Đã hai vị cần Thiên Công chi thuật tương trợ, vì sao không trực tiếp đi tìm Thiên Công ty? Thiên Công ty bên trong cao thủ nhiều như mây, ứng đối loại sự kiện này, lý nên càng thêm chuyên ngành."

Cái kia hai vị Tĩnh Huyền ty quan viên liếc nhau, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ cười khổ.

Long đại nhân đè thấp chút thanh âm nói: "Lý viện trưởng có chỗ không biết, Thiên Công ty cùng ta Tĩnh Huyền ty ở giữa, a, xưa nay có chút công vụ bên trên khập khiễng, phối hợp lên có chút không tiện."

"Huống hồ, viện trưởng ngài cải tiến phi chu trận pháp sự tình, chúng ta cũng có nghe thấy, đối ngài tại phù văn trên cấm chế tạo nghệ khâm phục không thôi, cho nên mới mạo muội tới trước tương thỉnh."

Cuối cùng, trải qua một phen cân nhắc, Lý Trường Thanh vẫn là đáp ứng đối phương thỉnh cầu.

Một phương diện, hắn bây giờ thân có theo nhị phẩm thần vị, thực lực bản thân đầy đủ, lại có một thân Nguyên Anh trung kỳ tu vi xem như át chủ bài, không cần quá lo lắng khả năng tính toán.

Một phương diện khác, hắn cũng chính xác đối vị kia có can đảm tại Biện triều biên cảnh tự lập làm thần "Dã Thần" sinh ra hứng thú nồng hậu.

Cuối cùng, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói, tồn tại không phụ thuộc tại bất luận cái gì tiên triều hệ thống, độc lập thành tựu Thần Tiên Đạo tu sĩ.

. . .

Nửa tháng sau.

Lý Trường Thanh đem Thiên Công viện gần đây dạy học cùng nghiên cứu sự vụ thích đáng an bài giao phó xong, liền đúng hẹn tiến về Tĩnh Huyền ty báo danh.

Tĩnh Huyền ty nha môn thự ở vào Đế Kinh khu vực trung tâm, lân cận hoàng cung cửa vào, khí tượng sâm nghiêm.

Lui tới người đều khí tức điêu luyện, ánh mắt sắc bén.

Trong đó không ít nhân thân không quan chức gia trì, chỉ dựa vào bản thân tu vi liền đạt tới Kết Đan thậm chí Nguyên Anh cảnh giới.

Cái này khiến Lý Trường Thanh đối Tĩnh Huyền ty nội tình cùng tính đặc thù có càng trực quan nhận thức, bộc phát khẳng định cái này đơn vị tuyệt không đơn giản.

Tiến vào trong Tĩnh Huyền ty, tại một gian thiên sảnh chờ chốc lát.

Liền gặp rồng, Dương Nhị vị quan viên xuất hiện, sau lưng còn đi theo bốn vị thân mang thống nhất trang phục màu đen, khí tức lạnh lùng tu sĩ.

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua, phát hiện bốn người này đều là đi chính thống đường tu tiên tử.

Tu vi vững chắc, đều không ngoại lệ đều tại trên Nguyên Anh kỳ, hiển nhiên là Tĩnh Huyền ty có khả năng cao lực lượng.

Cảm nhận được Lý Trường Thanh ánh mắt, bốn người kia cùng nhau chắp tay, động tác chỉnh tề như một, mang theo quân nhân già dặn.

Long đại nhân cười lấy giới thiệu nói: "Lý viện trưởng, bốn vị này là ta Tĩnh Huyền ty Tĩnh Huyền Vệ, đem toàn trình phụ trợ chúng ta lần hành động này, bảo đảm không có sơ hở nào."

Lý Trường Thanh từng cái cùng mấy người gặp qua lễ, hơi chút hàn huyên.

Theo sau, một đoàn người không lại trì hoãn, lặng yên rời khỏi Tĩnh Huyền ty, hóa thành mấy đạo không đáng chú ý độn quang, hướng về Biện triều Bắc cảnh Tĩnh châu phương hướng đi vội vã.

Sau mấy ngày, dựa vào Tĩnh Huyền ty đặc hữu hương hỏa thần đạo gia tốc bí pháp đi đường, một đoàn người cuối cùng đến chỗ cần đến —— Tĩnh châu biên cảnh.

Tĩnh châu ở vào Biện triều bắc bộ, địa thế dần cao, lại hướng bắc liền là rộng lớn mà hoang vu Thiên Phong cao nguyên.

Nơi đó hoàn cảnh tồi tệ, linh khí hỗn loạn, tạo thành Biện triều bắc bộ một đạo bình chướng tự nhiên.

Trình độ nào đó, cũng ngăn cách phương bắc những khả năng khác tồn tại tu tiên vương triều uy hiếp, tránh khỏi Biện triều lâm vào bốn mặt thụ địch càng hỏng bét tình huống.

Mà bọn hắn lần này nhiệm vụ mục tiêu, cũng không phải là tại Biện triều cảnh nội, mà là ở vào càng bắc bộ Thiên Phong cao nguyên khu vực biên giới.

Căn cứ Long đại nhân trên đường bổ sung nói rõ, khu vực này nguyên bản từ mấy chục cái lớn nhỏ không đều tự do thành bang cùng bộ tộc phân tán cấu thành, cũng không thống nhất quyền sở hữu.

Nhưng tại mấy trăm năm trước, một vị tự xưng "Thanh Phong Thần" tồn tại hoành không xuất thế.

Hắn dùng lôi đình thủ đoạn nhanh chóng chỉnh hợp khu vực này tất cả tín ngưỡng, xây dựng dùng hắn làm hạch tâm thần quyền thống trị.

Làm người khó hiểu chính là, tại qua đi mấy trăm năm ở giữa.

Biện triều triều đình đối cái này hình như áp dụng ngầm đồng ý thậm chí dung túng thái độ, thủy chung không đối vị này không ngừng lớn mạnh "Thanh Phong Thần" áp dụng tính thực chất tiêu diệt toàn bộ hành động.

Thẳng đến gần đây, cái này thần gặp Biện triều loạn trong giặc ngoài, thế cục rung chuyển, lại bắt đầu chủ động mê hoặc Tĩnh châu biên cảnh Biện triều bách tính thoát khỏi hộ tịch, gia nhập hắn quản lí.

Vậy mới triệt để chọc giận tới Biện Hoàng, hạ đạt Tru Sát Lệnh.

Lý Trường Thanh yên lặng tiêu hóa lấy phần này phía trước chưa từng nói rõ kể ra tình báo, trong lòng đối vị kia "Thanh Phong Thần" hứng thú càng đậm.

Có thể tại Biện triều ngay dưới mắt phát triển mấy trăm năm, nó tất có chỗ phi phàm, hắn ngược lại thật nghĩ kỹ hảo kết bạn một thoáng vị này đồng đạo.

Rất nhanh, sắp đến đem chính thức rời khỏi Biện triều cương vực, bước vào phiến kia việc không ai quản lí khu vực phía trước.

Long đại nhân thần tình nghiêm túc bay đến bên cạnh Lý Trường Thanh, lấy ra một mặt khắc hoạ lấy phức tạp phù văn quyển trục màu vàng.

Hắn đem nó chậm chậm tiết lộ, trong miệng nói lẩm bẩm.

Chỉ một thoáng, quyển trục bên trong kim quang đại thịnh.

Một đạo huyền ảo phù văn lưu quang bắn ra, tinh chuẩn không có vào Lý Trường Thanh mi tâm, cùng trong thần hồn của hắn mai kia Tiên Quan Lệnh sinh ra kỳ dị cộng minh.

Một cỗ ấm áp mà uy nghiêm lực lượng nháy mắt bao trùm Tiên Quan Lệnh, phảng phất làm hắn gia trì tầng một đặc thù đồng ý.

"Lý viện trưởng, cái này là 'Xuất cảnh phong chiếu thư' ."

Long đại nhân giải thích nói.

"Đến cái này chiếu lệnh gia trì, ngài quan chức lực lượng mới có thể tại Biện triều cương vực bên ngoài bình thường thi triển, bằng không cách cảnh phía sau, quan ấn quyền hành liền sẽ chịu đến cực lớn áp chế, khó mà điều động."

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm.

Chuẩn bị đã sẵn sàng, hắn giương mắt nhìn lên, tầm mắt vượt qua cuối cùng biên giới tiêu chí.

Phương xa phiến kia lệ thuộc vào Thanh Phong Thần, liên miên chập trùng thành trì đường nét, tại mỏng manh trong không khí, đã mơ hồ có thể thấy được..

---

Chương 173: Thanh Phong Thần, Lý Trường Thanh (1)

Chương 173: Thanh Phong Thần, Lý Trường Thanh (1)

Thiên Phong cao nguyên, khu vực biên giới.

Lạnh thấu xương gió như là vô hình trát đao, thổi qua hoang vu cằn cỗi đất đai, cuốn lên từng trận cát bụi.

Làm Lý Trường Thanh một đoàn người đến mảnh này thuộc về "Thanh Phong Thần" lãnh địa lúc, một loại vô hình cảm ứng đã phát động.

Rải các nơi Thanh Phong Thần tượng thần, mặt ngoài lướt qua một vòng khó mà nhận ra quầng sáng, chợt thu lại.

Trong đó một toà tương đối chủ yếu trong miếu thờ, tôn này tượng bùn tượng thần đôi mắt lại hiện lên một chút nhân cách hoá lưu quang.

Nó chậm chậm hoạt động đến cứng ngắc tứ chi, tại các tín đồ hoảng sợ lại thành tín quỳ lạy bên trong, cất bước đi ra cửa miếu.

Nó ngẩng đầu nhìn về bầu trời, nơi đó lưu lại pháp thuật xẹt qua mỏng manh dấu tích, lông mày chăm chú nhíu lên.

Một lát sau, nó hình như không thể phát hiện nhiều đầu mối hơn, thân hình lại lần nữa ngưng kết, hồi phục làm lạnh giá tượng thần.

Mà tại lãnh địa khu vực trung tâm, một toà so với ngoại vi miếu thờ to lớn, toàn thân từ xám trắng cự thạch lũy thế thần điện chỗ sâu, Thanh Phong Thần bản thể chậm chậm mở mắt ra.

Đó là một bộ thanh tú mặt mũi của thiếu niên, ánh mắt lại mang theo cùng bề ngoài không hợp tang thương cùng trầm tĩnh.

Đối với khách không mời đến, trên mặt hắn không gặp mảy may bối rối, thong dong đứng dậy, đối đứng hầu một bên thần bộc nhàn nhạt phân phó.

"Chuẩn bị trà."

Một nén nhang sau, mấy đạo độn quang phá vỡ tầng mây, lơ lửng tại vùng trời thần điện.

Khí tức cường đại như là thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, bao phủ xuống.

"Chính là chỗ này, Lý viện trưởng, làm phiền."

Tĩnh Huyền ty Long đại nhân âm thanh trầm thấp.

Lý Trường Thanh im lặng gật đầu, chỉ quyết biến ảo, trong tay áo đã sớm chuẩn bị trận cơ tài liệu như mưa rơi tinh chuẩn rơi xuống, khảm vào đại địa cùng hư không.

Một đạo vô hình linh lực mạch lạc nháy mắt cấu kết, hóa thành một toà bao phủ toàn bộ thần điện khu vực tứ giai khốn trận, quầng sáng lưu chuyển, ngăn cách nội ngoại.

Long đại nhân cùng Dương đại nhân liếc nhau, thân hình như vẫn tinh tật rơi xuống mà xuống, vững vàng rơi vào trước thần điện trên quảng trường.

Cái kia mấy tên Tĩnh Huyền Vệ im lặng khế tản ra, chiếm cứ trận pháp mấu chốt tiết điểm, khí thế tương liên, ẩn thành vây kín chi thế.

Lý Trường Thanh căn cứ vào kế hoạch, ở lại ngoài trận không trung chủ trì trận pháp đầu mối then chốt, đồng thời thần thức như lưới vung ra, cảnh giác khả năng tới từ phần ngoài quấy nhiễu.

Trong trận pháp.

Long đại nhân dậm chân lên trước, khuôn mặt trang nghiêm, lấy ra một quyển vàng sáng chiếu thư, trên đó long khí mơ hồ, uy áp từ sinh.

Hắn cao giọng tuyên uống, âm thanh tại trận pháp gia trì xuống, như là sấm sét cuồn cuộn.

"Phụng Biện Hoàng bệ hạ sắc lệnh: Thanh Phong Dã Thần, không tuân theo pháp luật, ngông cuồng trộm hương hỏa, mê hoặc dân vùng biên giới, loạn ta cương vực!"

"Tư khiến ngươi lập tức giao ra thần vị, trói tay quy án, có thể ghi chép vào tiên tịch, tha ngươi tính mạng, nếu dám kháng mệnh, định dạy ngươi thần cách vỡ nát, tan thành mây khói!"

Tuyên bố hoàn tất, giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có Thanh Phong Thần ngồi thẳng tại trước điện ghế đá, cầm trong tay một ly trà xanh, nhẹ nhàng thổi lất phất mặt nước nổi lá, đối cái kia ẩn chứa hoàng quyền chiếu lệnh cùng lạnh thấu xương sát cơ, phảng phất giống như không nghe thấy.

Thẳng đến nước trà trong chén man mát, hắn mới giương mí mắt, nhìn lướt qua trên không uy thế hiển hách mọi người, nhếch miệng lên một vòng cực kì nhạt độ cong, phát ra một tiếng khinh miệt chế nhạo.

A

Tiếng này chế nhạo, như là Hỏa Tinh tung tóe vào chảo dầu.

Long đại nhân đột nhiên biến sắc, quanh thân hương hỏa thần lực kích động, tiến lên trước một bước, mặt đất phiến đá từng khúc rạn nứt.

"Càn rỡ!"

Một bên Dương đại nhân cấp bách đè lại cánh tay của hắn, thấp giọng nói: "Long huynh, an tâm chớ vội."

Thanh Phong Thần coi thường Long đại nhân nộ hoả, chậm rãi từ trong ngực lấy ra một vật, tiện tay thả tới.

Đồ vật kia tại không trung xẹt qua một đường vòng cung, bị Dương đại nhân vô ý thức tiếp được.

Đó là một mai không kim không mộc lệnh bài, kiểu dáng xưa cũ.

Dương đại nhân tỉ mỉ nhận biết lệnh bài, thân thể run lên bần bật, lại nhìn về phía Thanh Phong Thần lúc, ánh mắt đã biến có thể so phức tạp.

Long đại nhân đoạt lấy lệnh bài, thần thức dò vào, sắc mặt cũng nháy mắt âm trầm xuống, phía trước nổi giận bị một loại ngưng trọng nghiêm túc thay thế.

Hắn nắm chặt lệnh bài, trầm giọng nói: "Cho dù ngươi có chút lai lịch, cũng không nên vi phạm cướp đoạt ta Biện triều tín đồ, cái này là xúc phạm triều ta thiết luật!"

Thanh Phong Thần nghe vậy, trên mặt ý khinh thường càng đậm.

"Cướp đoạt? Bản thần khi nào chủ động thu nạp qua ngươi Biện triều con dân? Đều là bọn hắn không chịu nổi nước nội chiến loạn nền chính trị hà khắc tự phát tìm tới."

"Các ngươi không đi nghĩ lại vì sao dân tâm phân tán, ngược lại tới chất vấn bản thần? Thật là chuyện cười lớn!"

Hắn nói tới thật là tình hình thực tế.

Mấy năm liên tục chinh chiến, thua trận truyền đi, sớm đã để Biện triều biên cảnh dân tâm lưu động, tìm kiếm hắn che chở người không phải số ít.

"A, xảo ngôn lệnh sắc!"

Long đại nhân hiển nhiên không có ý định đến đây bỏ qua, đã bệ hạ chiếu lệnh đã hạ, liền là đối cái này thần bối cảnh có chỗ suy tính sau vẫn quyết định diệt trừ.

Hắn không còn nói nhảm, quát lên: "Kết trận, tru thần!"

Mệnh lệnh một thoáng, trong trận pháp không khí đột biến.

Long đại nhân, Dương đại nhân xuất thủ trước, tràn đầy hương hỏa thần lực hỗn hợp có bản thân tu luyện đạo tắc chi lực, hóa thành ánh sáng óng ánh, thẳng đến Thanh Phong Thần.

Bốn tên Tĩnh Huyền Vệ cũng đồng thời phát động, kiếm quang, pháp thuật xen lẫn thành lưới, phong kín nó tất cả đường lui.

Ngoài trận Lý Trường Thanh đúng lúc dẫn động trận pháp lực lượng, từng đạo linh quang rủ xuống, gia trì tại Tĩnh Huyền ty mọi người trên mình, đồng thời tạo thành không gian cường đại trói buộc, áp chế Thanh Phong Thần phạm vi hoạt động.

Lý Trường Thanh bình tĩnh quan sát đến chiến cuộc.

Cái này Thanh Phong Thần quả nhiên danh bất hư truyền, nó thần đạo tu vi thâm hậu thuần túy, đơn thuần thần cách cấp độ, e rằng không kém hơn chính mình Sơn Thần vị trí.

Càng làm Lý Trường Thanh kinh ngạc chính là, Thanh Phong Thần lại vẫn kiêm tu chính thống tiên đạo, một thân Nguyên Anh hậu kỳ linh áp ngưng thực vô cùng.

Thần đạo cùng tiên đạo chồng chất, cho thấy chiến lực, lại ổn áp bình thường Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ một đầu.

Mà Tĩnh Huyền ty bên này cũng hiện ra kinh người nội tình.

Rồng, Dương Nhị vị quan viên, cũng không phải là đơn thuần dựa vào quan chức gia trì.

Bọn hắn bản thân đối đạo tắc lĩnh ngộ cùng vận dụng đã đạt đến Hóa cảnh, kết hợp quan chức thần lực, bộc phát ra sức chiến đấu có thể cùng Thanh Phong Thần chính diện chống lại.

Lại thêm bốn tên phối hợp ăn ý, tu vi không tầm thường Tĩnh Huyền Vệ cùng trận pháp phụ trợ.

Trong lúc nhất thời, càng đem Thanh Phong Thần bức đến liên tục lui lại, hộ thể thần quang chập chờn bất định.

Nhưng mà, cho dù ở vào thế bất lợi, trên mặt Thanh Phong Thần vẫn như cũ không gặp kinh hoảng, ánh mắt chỗ sâu ngược lại hiện lên một chút giọng mỉa mai.

Quả nhiên, dị biến nảy sinh!

Thanh Phong Thần thân hình thoáng qua, giống như quỷ mị thoát khỏi vòng chiến, nháy mắt xuất hiện ở hậu phương đã có chút tàn tạ Chủ thần điện trung tâm.

Hắn dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, thần điện mặt đất bỗng nhiên sáng lên vô số u ám phù văn.

Phân lập thần điện bốn Giác Tứ tôn Thanh Phong Thần tượng thần, phảng phất bị rót vào sinh mệnh, vỏ đá tróc từng mảng, lộ ra nội bộ lưu chuyển lên thần quang thân thể, trong mắt sáng lên lạnh giá hào quang.

Bốn tôn thần tượng hóa thân, mỗi một vị đều tản ra có thể so Nguyên Anh đỉnh phong cường đại khí tức.

Bọn chúng đồng thời động lên, gia nhập chiến đoàn, thế công cuồng mãnh, không sợ chết.

Thế cục nháy mắt nghịch chuyển, Tĩnh Huyền ty mọi người áp lực gấp đôi, hợp kích trận thế lập tức lộ ra đỡ trái hở phải.

Mắt thấy phía dưới đồng bạn tại bốn tôn hóa thân cuồng phong bạo vũ công kích đến ngàn cân treo sợi tóc.

Lý Trường Thanh hai tay chỉ quyết như bay, không ngừng điều chỉnh trận pháp kết cấu, tính toán suy yếu hóa thân lực lượng.

Nhưng Thanh Phong Thần lần này thủ đoạn hiển nhiên là nó áp đáy hòm át chủ bài, trận pháp áp chế hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Phốc

Một tên Tĩnh Huyền Vệ né tránh không kịp, bị một tôn hóa thân ẩn chứa thần lực thạch chưởng vỗ trúng ngực, hộ thể linh quang nháy mắt phá toái, máu tươi phun mạnh, ngã xuống đất sau lại không tiếng động tức.

Thủ vị vẫn lạc người xuất hiện, như là gõ vang cảnh báo.

Long đại nhân muốn rách cả mí mắt, trong lòng biết chuyện không thể làm, đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ: "Bỏ đi!".

---

Chương 173: Thanh Phong Thần, Lý Trường Thanh (2)

Chương 173: Thanh Phong Thần, Lý Trường Thanh (2)

Người sống sót nghe lệnh, lập tức bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, bức lui đối thủ, thân hình phóng lên tận trời, muốn cưỡng ép xông phá trận pháp phong tỏa.

Trận pháp này vốn là khốn địch, giờ phút này lại cần từ nội bộ ngắn ngủi mở ra thông đạo.

Ngay tại lúc này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Thanh Phong Thần bản thể, trên mặt bỗng nhiên hiện lên một vòng dữ tợn.

"Hiện tại muốn đi? Muộn!"

Hai tay của hắn đột nhiên hướng phía dưới một ấn, dưới thân cả tòa thần điện phế tích chấn động kịch liệt.

Một đạo so với Lý Trường Thanh bày ra tứ giai khốn trận càng phức tạp, u ám màng ánh sáng bỗng nhiên dâng lên, ra sau tới trước.

Càng đem loại trừ Long đại nhân bên ngoài tất cả Tĩnh Huyền ty thành viên, tính cả cái kia bốn tôn thần tượng hóa thân, cùng nhau bao phủ tại bên trong.

Tạo thành một cái nội tầng tuyệt sát chi trận!

Long đại nhân hiểm lại càng hiểm xông ra, quay đầu liền gặp Dương đại nhân đám người bị khốn ở u ám màng ánh sáng bên trong, gắng sức công kích lại chỉ có thể kích thích từng cơn sóng gợn.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tế ra một chuôi Hổ Đầu Kim Đao, hương hỏa thần lực không giữ lại chút nào truyền vào, hóa thành một đạo xé rách trường không đao mang màu vàng, mạnh mẽ bổ vào màng ánh sáng bên trên.

Oanh

Nổ mạnh đinh tai nhức óc, năng lượng phong bạo phân tán bốn phía.

Nhưng mà, cái kia u ám màng ánh sáng chỉ là kịch liệt nhộn nhạo mấy lần, liền khôi phục nguyên trạng, không hư hao chút nào. !

Nhìn thấy một màn này, trong trận Dương đại nhân cùng cái khác Tĩnh Huyền Vệ, trên mặt không kềm nổi hiện lên vẻ tuyệt vọng.

"Lý viện trưởng! Giúp ta phá trận!"

Long đại nhân bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía ngoài trận Lý Trường Thanh, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Lý Trường Thanh thần thức đảo qua cái kia u ám trận pháp, ánh mắt chớp lên, thử nghiệm dùng trận pháp lực lượng trùng kích nó tiết điểm, một lát sau lắc đầu.

"Long đại nhân, trận này căn cơ cùng địa mạch tương liên, kết cấu quỷ dị, không một thời ba khắc có thể phá, cưỡng ép công kích, sợ phản phệ trong trận người."

Long đại nhân nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt, cuối cùng nhìn một chút trong trận đau khổ chống đỡ đồng bạn, cắn chặt hàm răng, biết đã vô lực hồi thiên.

Hắn không do dự nữa, thân hình lóe lên đi tới bên cạnh Lý Trường Thanh, quát khẽ nói: "Chúng ta đi!"

Dứt lời, hắn kéo Lý Trường Thanh, hóa thành một đạo cấp tốc độn quang, cũng không quay đầu lại biến mất tại chân trời.

Phế tích thần điện trong phạm vi, u ám màng ánh sáng chậm chậm thu hẹp, nội bộ truyền đến oanh minh cùng tiếng kêu thảm thiết từng bước mỏng manh.

Mười mấy tức sau, màng ánh sáng tán đi, chỉ để lại đầy đất càng bừa bộn cảnh tượng đổ nát, cùng khí tức hình như suy yếu một chút Thanh Phong Thần.

Hắn đứng ở ở giữa thần điện, nhìn Lý Trường Thanh hai người rời đi phương hướng, trong mắt lóe lên một chút tiếc nuối.

Xác nhận Biện triều lại không hậu chiêu, đồng thời trong bóng tối dùng bí pháp đem mai kia thuộc về vẫn lạc Dương đại nhân Tiên Quan Lệnh lặng yên thu lấy sau.

Lý Trường Thanh đổi dung mạo, che lấp khí tức, giống như quỷ mị, lần nữa vô thanh vô tức xuất hiện tại vùng trời thần điện.

"Thanh Phong đạo hữu, lúc này có thể yên tâm một lần?"

Thanh âm hắn bình thản, phảng phất bạn cũ tới chơi.

Thanh Phong Thần đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn lại trọn vẹn không phát giác được Lý Trường Thanh là đến đây lúc nào, lại là như thế nào tránh đi cảm giác của hắn tiềm nhập nơi đây.

Lý Trường Thanh quan sát phía dưới, mỉm cười nói: "Thanh Phong đạo hữu, tại hạ đối đạo hữu chỗ biết cảm thấy hứng thú, như đạo hữu nguyện thẳng thắn bẩm báo, tại hạ vô cùng cảm kích."

Thanh Phong Thần theo trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, nghe lời ấy, phảng phất nghe được thế gian buồn cười nhất chuyện cười, cất tiếng cười to.

"Ha ha ha! Chỉ bằng ngươi? Một cái giấu đầu lộ đuôi, liền chân diện mục đều không dám gặp người gia hỏa?"

Tiếng cười không hạ, phía trước cái kia bao phủ thần điện phế tích u ám trận pháp ánh sáng lần nữa sáng lên.

Tuy là hào quang có chút ảm đạm, nhưng uy thế vẫn như cũ kinh người.

Đồng thời, cái kia bốn tôn tuy có chút tổn hại lại chiến lực dư âm tượng thần hóa thân, lần nữa hoạt hoá, theo bốn phương tám hướng chậm chậm hướng Lý Trường Thanh tới gần, sát ý lẫm liệt.

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua cái này bốn cỗ sinh động như thật, khí tức cường hãn hóa thân, trong mắt không những không hề sợ hãi, ngược lại toát ra một loại thuần túy hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu.

"Ngươi cái này tượng thần hóa thân bí pháp, chính xác tinh diệu phi phàm, có thể giao phó tử vật như vậy linh tính cùng chiến lực."

Hắn ngữ khí bình thường, như là phê bình.

"Ta đối cái này cảm thấy rất hứng thú, nếu ngươi lúc trước có thể chủ động dâng lên, hoặc Hứa Thượng có một chút hi vọng sống. . . Đáng tiếc, ngươi lựa chọn nhất không sáng suốt đường."

Thanh Phong Thần nghe vậy, trong lòng kinh nghi bất định, đối phương thái độ quá mức khác thường trấn định.

"Sắp chết đến nơi, còn dám vọng ngôn! Giết!"

Hắn đè xuống tơ kia bất an, lớn tiếng quát lên, thôi động hóa thân cùng trận pháp, muốn dùng lôi đình chi thế đem cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa diệt sát.

Nhưng mà, ngay tại hắn "Sát" chữ cửa ra nháy mắt.

"Ầm ầm!"

Phương xa chân trời, truyền đến như là Giang Hà dâng trào oanh minh.

Chỉ thấy một đầu vô biên vô tận màu xanh thẳm trường hà, phảng phất từ hư không mà tới, nháy mắt quét sạch thiên địa, đem trọn tòa Thần Điện phế tích cùng ngoại vi Lý Trường Thanh bày ra tứ giai đại trận cùng nhau Hoàn Hoàn bao phủ.

Trường hà bên trong, là vô tận sinh diệt, biến ảo vô hạn huyền ảo phù văn.

Sau một khắc, phù văn trường hà ầm vang đụng vào Thanh Phong Thần bày ra nội tầng trên quang tráo.

Xuy xuy xuy ——

Như là nước sôi hắt tuyết, cái kia kiên cố vô cùng quang tráo, tại phù văn trường hà cọ rửa phía dưới, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bị ăn mòn phân giải, trên đó linh quang cấp tốc ảm đạm.

Thanh Phong Thần trợn mắt hốc mồm, hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy mà cường đại phá trận phương thức.

Vẻn vẹn một cái hô hấp.

"Răng rắc!"

Nội tầng quang tráo phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, ầm vang phá toái, hóa thành thấu trời điểm sáng tiêu tán.

Không chờ Thanh Phong Thần theo kinh người một màn cái này bên trong lấy lại tinh thần, hắn liền trông thấy Lý Trường Thanh một bước phóng ra, thân hình đã dung nhập cái kia mênh mông vô tận phù văn trường hà bên trong.

Ngay sau đó, trường hà gào thét, tám đầu hình thái khác nhau, lại đồng dạng tản ra Nguyên Anh đỉnh phong khí tức khủng bố Phù Văn Yêu Quân nhảy ra mặt nước.

Đồng thời, phía dưới thần điện mặt đất đột nhiên nứt ra, hơn một ngàn bộ tạo hình kỳ lạ đất đá khôi lỗi chui ra, nháy mắt kết thành một cái huyền ảo trận thế.

Một cỗ nặng nề như núi lớn lực áp chế trận bỗng nhiên phủ xuống, đặc biệt nhằm vào hương hỏa nguyện lực, làm cho Thanh Phong Thần quanh thân lưu chuyển thần lực bỗng nhiên biến đến vướng víu lên.

"Cái này, điều đó không có khả năng!"

Thanh Phong Thần triệt để nghẹn ngào, trên mặt huyết sắc mất hết, trong mắt tràn ngập khó có thể tin kinh hãi.

Bất thình lình nghịch chuyển, cái này viễn siêu hắn lý giải lực lượng cấp độ, để hắn nháy mắt theo thợ săn biến thành thú săn.

Mấy hơi thở ở giữa, tại tám đầu Phù Văn Yêu Quân ăn ý vô gian vây công bên dưới.

Một bộ Thanh Phong Thần hóa thân liền bị lực lượng cuồng bạo xé thành mảnh nhỏ, hóa thành đá vụn cùng tiêu tán thần lực.

Thanh Phong Thần sắc mặt trắng nhợt, thân hình lay nhẹ.

Hắn thử nghiệm thôi động bí pháp bỏ chạy, lại hoảng sợ phát hiện, bốn phía không gian đã bị phù văn kia trường hà cùng khôi lỗi đại trận triệt để phong tỏa, căn bản là không có cách đột phá.

"Đạo hữu dừng tay, mọi chuyện đều tốt thương lượng!"

Lập tức cỗ thứ hai, cỗ thứ ba hóa thân liên tiếp bị hủy, Thanh Phong Thần cuối cùng không chịu nổi cái này to lớn tổn thất cùng áp lực tâm lý, gấp giọng hô to, trong giọng nói đã mang tới kinh hoàng.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh ngoảnh mặt làm ngơ.

Phù Văn Yêu Quân thế công không giảm chút nào, tinh chuẩn mà hiệu suất cao mà đem dư hai cỗ hóa thân cũng triệt để phá hủy.

Đợi đến bốn cỗ hóa thân đều bị diệt, Thanh Phong Thần bản thể cũng bị trận pháp lực lượng cùng Lý Trường Thanh cái kia mênh mông thần thức một mực áp chế ở tại chỗ, liền một ngón tay đều khó mà động đậy thời gian.

Lý Trường Thanh mới hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tám đầu Phù Văn Yêu Quân gầm nhẹ lui về phù văn trường hà bên trong, nhẹ nhàng trôi nổi, uy hiếp vẫn như cũ..

---

Chương 174: Vạn dặm phật quốc (1)

Chương 174: Vạn dặm phật quốc (1)

Dựa vào viễn siêu cùng giai hùng hậu pháp lực nội tình, cùng [ Thiên Hồn hùng hậu ] mang tới thần hồn mạnh mẽ.

Lý Trường Thanh dùng Nguyên Anh trung kỳ tu vi, đồng thời hoàn mỹ khống chế tám đầu Nguyên Anh đỉnh phong Phù Văn Yêu Quân, lộ ra thành thạo.

Lý Trường Thanh từ phù văn trong trường hà chậm chậm đi xuống, đi tới bị gắt gao đè sấp dưới đất Thanh Phong Thần trước mặt.

Hắn từ trên cao nhìn xuống đứng đấy, bóng mờ đem Thanh Phong Thần trọn vẹn bao trùm, để cái sau cho dù liều mạng ngửa đầu, cũng khó có thể thấy rõ mặt mũi của hắn.

"Ô, ô, ngươi đến cùng là ai?"

Thanh Phong Thần khó khăn thở hổn hển, trong mắt tràn ngập sợ hãi cùng không cam lòng.

"Vì sao muốn cùng ta làm địch... Ngươi có biết, sư phụ ta..."

"Những cái này, đều không trọng yếu."

Lý Trường Thanh cắt ngang hắn, âm thanh yên lặng làm cho người khác trái tim băng giá.

"Rất nhanh, ta muốn biết hết thảy, ta đều sẽ biết."

Theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, Thanh Phong Thần chỉ cảm thấy một bàn tay, chính giữa cuốn theo lấy ngập trời lực lượng hướng chính mình đỉnh đầu ghìm xuống.

Sợ hãi vô ngần nháy mắt chiếm lấy tinh thần của hắn.

Chết

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng phảng phất ẩn chứa thiên địa cơn giận gào thét, từ cực xa Thiên Phong cao nguyên chỗ sâu nổ vang.

Tiếng gầm cuồn cuộn mà tới, lại chấn đến phù văn trường hà đều nổi lên gợn sóng.

Thanh Phong Thần chỉ cảm thấy trên mình cái kia tựa như núi cao nặng nề sức áp chế bỗng nhiên buông lỏng.

Mà đứng ở trước mặt hắn Lý Trường Thanh, thân hình lại như cùng bọt nước, tại trước mắt hắn vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành điểm sáng tiêu tán.

"Là sư phụ, sư phụ tới!"

Gặp được đường sống trong cõi chết, trong lòng Thanh Phong Thần cuồng hỉ, cơ hồ muốn khóc lên.

Hắn gắng sức giãy dụa đứng dậy, nhìn về gào thét truyền đến phương hướng.

Chỉ thấy cuối chân trời, một toà tản ra vạn trượng kim quang viên hình cái tháp tự miếu, chính giữa ép qua tầng mây, lồng lộng mà tới.

Tự miếu đỉnh, đứng thẳng một đạo mơ hồ lại khí tức cuồn cuộn thân ảnh như uyên.

"Sư phụ..."

Thanh âm Thanh Phong Thần nghẹn ngào, xúc động vạn phần.

Cái kia Kim Quang tự miếu chớp mắt là tới, chậm chậm rơi vào đã thành phế tích trong viện lạc.

Đạo thân ảnh kia từ miếu đỉnh đi xuống, khuôn mặt bao phủ tại nhàn nhạt trong kim quang, nhìn không rõ ràng, nhưng Thanh Phong Thần có thể cảm nhận được cái kia khí tức quen thuộc.

"Những năm này, tại bên ngoài lịch luyện, ngươi làm tốt lắm."

Thân ảnh kia mở miệng, âm thanh bình thản, mang theo một chút khen ngợi.

Nghe được cái này tới từ sư tôn khẳng định, Thanh Phong Thần vừa mới lại trải qua sinh tử đại kiếp ủy khuất nháy mắt xông lên đầu.

Hắn cơ hồ là nước mắt đan xen bắt đầu thổ lộ hết, đem Biện triều như thế nào thúc ép, chính mình như thế nào gian nan duy trì tín ngưỡng, hôm nay lại như thế nào hiểm tử hoàn sinh, một mạch đổ ra.

Sư phụ chỉ là lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng khẽ vuốt cằm.

Chờ hắn tâm tình hơi bình, sư phụ bỗng nhiên chuyển đề tài, bắt đầu hỏi thăm hắn những năm này tại thần đạo trên tu hành có Hà Tiến triển, đối lý giải của công pháp đến loại tầng thứ nào.

Gặp từ trước đến giờ ít nói nghiêm túc sư phụ lại khó được quan tâm tới chính mình tu hành tỉ mỉ, trong lòng Thanh Phong Thần cảm động càng lớn.

Cơ hồ không có chút nào phòng bị, như là triệt để, đem sư phụ tất cả vấn đề từng cái cặn kẽ trả lời, thậm chí bao gồm một chút chính mình tu luyện lúc gặp phải nghi hoặc.

Hỏi xong tu hành, sư phụ lại bắt đầu khảo giác hắn lúc trước truyền thụ cho mấy môn hạch tâm thần đạo bí pháp, liền nguyên bản khẩu quyết, đều muốn hắn ngay tại chỗ thuật lại một lần...

"Không đúng."

Một chút cực mỏng manh lo nghĩ, như là nước đá nhỏ vào lăn dầu, bỗng nhiên tại Thanh Phong Thần tâm hồ bên trong nổ tung.

"Sư phụ hắn từ trước đến giờ chỉ hỏi kết quả, khi nào quan tâm như vậy qua cụ thể tu hành quá trình? Thậm chí, liền nguyên bản công pháp đều muốn ta thuật lại? Lão nhân gia người chính mình chẳng lẽ không có nhớ không?"

Ý niệm này một chỗ, như là đê đập nứt ra một cái khe, càng nhiều điểm đáng ngờ xông lên đầu.

Sư phụ ngữ khí, hình như so trong ký ức nhiều hơn mấy phần... Dẫn dắt?

"Không đúng! Ngươi không phải sư phụ! Ngươi là ai? !"

Thanh Phong Thần bỗng nhiên bừng tỉnh, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

Kim quang trước mắt, tự miếu, sư phụ thân ảnh như là Kính Hoa Thủy Nguyệt kịch liệt ba động, vỡ vụn, tiêu tán.

Lạnh giá thô ráp mặt đất xúc cảm lần nữa rõ ràng truyền đến, quanh thân cái kia nặng nề như núi lực áp chế cũng chưa tiêu mất.

Hắn y nguyên như con chó chết đồng dạng, bị gắt gao đè sấp tại thần điện trên phế tích.

Mà ở trước mặt hắn, Lý Trường Thanh chẳng biết lúc nào đã thu hồi đặt tại đỉnh đầu hắn bàn tay, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Lý Trường Thanh ánh mắt bình tĩnh không lay động, phảng phất chỉ là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Trong ánh mắt của hắn, mang theo một chút hiểu rõ, càng có một chút khống chế hết thảy lãnh đạm.

Hiển nhiên, ngay tại vừa mới cái kia ngắn ngủi trong huyễn cảnh.

Lý Trường Thanh đã thông qua Mộng Yểm Đồng Thuật pháp thuật này, theo Thanh Phong Thần trong thần hồn, thu hoạch tất cả muốn biết tin tức.

Thanh Phong Thần nhìn xem Lý Trường Thanh cái kia sâu không thấy đáy đôi mắt, vô biên hàn ý nháy mắt từ đáy lòng lan tràn tới toàn thân, đông triệt thần hồn.

"Ngươi, ngươi..."

Thanh Phong Thần Lạc Thanh Phong ngồi liệt dưới đất, âm thanh bởi vậy phiên tao ngộ sợ hãi mà run rẩy.

"Ta biết đều đã toàn bộ cáo tri, cầu, cầu ngài giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng! Ngài có biết sư phụ ta..."

Tại Lý Trường Thanh cái kia sâu không thấy đáy ánh mắt nhìn kỹ, hắn cảm thấy mình đã không có chút nào trù mã, chỉ có thể phát ra tuyệt vọng cầu khẩn.

Ngoài dự liệu của hắn là, Lý Trường Thanh cũng không lập tức hạ sát thủ, ngược lại ngữ khí bình thản mở miệng.

"Có thể, ta có thể tha cho ngươi một mạng, đem ngươi thần vị bản nguyên giao cho ta, ta liền lưu tính mạng ngươi, ngươi vẫn có thể làm ngươi Thanh Phong Thần."

Lạc Thanh Phong ngây ngẩn cả người, khó có thể tin nhìn xem Lý Trường Thanh, do dự vùng vẫy nửa ngày.

Cuối cùng, dục vọng cầu sinh áp đảo hết thảy, hắn cắn răng, khó khăn bức ra bản thân thần vị hạch tâm.

Một mai tản ra mông lung thanh quang, từ hồn lực cùng tín ngưỡng ngưng tụ lệnh bài trạng vật, chậm chậm trôi nổi tới Lý Trường Thanh trước mặt.

Lý Trường Thanh thần thức hóa thành bàn tay vô hình, đem nó cuốn vào thức hải.

Đồng thời, [ Phá Chướng Chi Đồng ] lặng yên vận chuyển, một nhóm tin tức hiện lên:

[ một đạo Thần Tiên Đạo chính quả, trước mắt khóa lại người: Lạc Thanh Phong ]

'Lại không làm động tác?'

Lý Trường Thanh cảm thấy hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lạc Thanh Phong vị kia thần bí sư phụ, cũng không tại đệ tử thần vị bên trong vùi xuống ám chiêu.

Hắn không chần chờ nữa, lập tức dẫn động [ thiết quốc giả ] khí vận, bắt đầu luyện hóa đạo quả này vị.

Ngoại giới, mới trì hoãn qua một hơi Lạc Thanh Phong, lập tức phát giác được bản thân cùng thần vị cái kia bền chắc không thể phá được liên hệ ngay tại bị dao động, thần lực bản nguyên truyền đến bị bóc ra đau nhức kịch liệt.

"Không! Đại nhân, ngài đối ta làm cái gì? Tha ta!"

Hắn hoảng sợ đủ loại, khàn giọng hô to.

Lý Trường Thanh mắt điếc tai ngơ, toàn lực vận chuyển khí vận chi lực.

Một lát sau, luyện hóa hoàn thành.

Hắn mở mắt ra, càng đem mai kia thần vị lệnh bài lại ném về cho Lạc Thanh Phong.

Lạc Thanh Phong như được đại xá, vội vàng đem thần vị thu về thức hải, tỉ mỉ cảm ứng, phát hiện thần lực hình như cũng không giảm thiểu, không kềm nổi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, hắn khẩu khí này còn chưa hoàn toàn phun ra, sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

Bởi vì hắn cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình vừa mới lần nữa luyện hóa thần vị.

Lại Lý Trường Thanh một cái ý niệm phía dưới, không bị khống chế lần nữa hơi hơi rung động, hình như lúc nào cũng có thể sẽ thoát khỏi hắn khống chế.

Không chỉ là thần vị, liền thần hồn của hắn bản nguyên, đều cùng mai kia lệnh bài sinh ra nào đó trí mạng, bị người khác bóp chặt liên hệ..

---

Chương 174: Vạn dặm phật quốc (2)

Chương 174: Vạn dặm phật quốc (2)

"Ngươi rốt cuộc làm cái gì? !"

Lạc Thanh Phong mặt không còn chút máu, âm thanh tràn ngập tuyệt vọng.

"Cảm nhận được?"

Lý Trường Thanh ngữ khí vẫn như cũ bình thường, lại mang theo không thể nghi ngờ lực khống chế.

"Từ nay về sau, an phận thủ thường, bằng không, ta không ngại thu về đạo này thần vị, thuận tiện... Lấy đi tính mạng của ngươi."

Lạc Thanh Phong triệt để xụi lơ xuống dưới, sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Lý Trường Thanh ánh mắt chỉ còn dư lại sợ hãi thật sâu cùng vô lực.

"Hiện tại, nói một chút sư phụ ngươi, hắn cụ thể là thân phận như thế nào? Thực lực như thế nào?"

Lý Trường Thanh hỏi.

Lạc Thanh Phong thở dài một tiếng, biết được đã không bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, chán nản nói: "Sư phụ ta đạo hiệu Nguyên Nhất, chính là Thiên Phong cao nguyên vạn dặm phật quốc chi chủ."

"Nó thần vị phẩm giai đã đến Du Thần hậu kỳ, nguyên nhân chính là như vậy, xung quanh mỗi đại tiên triều, bình thường cũng không nguyện tuỳ tiện đắc tội lão nhân gia người."

"Du Thần?" Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, "Cụ thể là ý gì?"

Lạc Thanh Phong khẽ giật mình, không nghĩ tới Lý Trường Thanh liền loại này cơ sở bí mật đều không biết, đành phải giải thích nói:

"Hồi đại nhân, Du Thần chính là Thần Tiên Đạo một loại phẩm giai, đối ứng... Đối ứng mỗi đại tiên triều nhất phẩm quan chức thực lực, cảnh giới ngang với bình thường trên con đường tu hành Hóa Thần kỳ cường giả."

Lý Trường Thanh như có điều suy nghĩ, ngón tay khẽ chọc mặt bàn: "Đem thần vị phẩm giai phân chia, từ đầu tới đuôi, cùng ta cặn kẽ phân trần."

Nội tâm Lạc Thanh Phong đắng chát, cũng không dám làm trái, chắp tay đáp: "Được, đại nhân."

Hắn chỗ biết những cái này, tại Bách Xuyên giới mỗi đại tiên triều đều thuộc tuyệt không truyền cho người ngoài hạch tâm cơ mật, bởi vì sau lưng dính dáng bố cục quá mức kinh người, nghiêm cấm khuếch tán.

"Đại nhân, từ Nguyên Anh kỳ bắt đầu, tới cái kia trong truyền thuyết Đại Thừa cảnh, Thần Tiên Đạo phẩm giai theo thứ tự là: Tự Thần, Du Thần, Tư Thần, cảnh chủ cùng Tinh Quân."

Hắn hơi dừng lại, tổ chức một thoáng ngôn ngữ, tiếp tục nói.

"Thí dụ như theo Tự Thần thăng cấp Du Thần, trừ cần tích lũy lượng lớn hương hỏa nguyện lực, ngưng kết thần cách bên ngoài, một bước mấu chốt nhất, ở chỗ xây dựng thuộc về chính mình 'Tín ngưỡng thần cơ' ."

"Thần cơ?" Lý Trường Thanh truy vấn.

"Đúng vậy."

Lạc Thanh Phong gật đầu.

"Có thể lý giải làm Thần Tiên Đạo tu sĩ căn bản đạo trường cùng thế lực căn cơ, như là mỗi đại tiên triều vào trong đó cao giai thần quan."

"Cần xác định cương vực, sắp xếp địa mạch hoặc linh cơ, xây dựng ổn định tín ngưỡng truyền bá hệ thống cùng quy tắc, làm cho thần vị cùng một phương địa vực, một phương tín đồ khí vận chiều sâu khóa lại."

"Thần cơ bất diệt, thì thần vị căn cơ củng cố, mới có thể gánh chịu Du Thần cấp bậc tràn đầy thần lực cùng quyền hành, như Vô Thần Cơ, mặc dù hương hỏa đầy đủ, cũng như cây không rễ, vô pháp hoàn thành cuối cùng thuế biến."

Nghe xong Lạc Thanh Phong tự thuật, trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên một chút hiểu ra.

Hắn cuối cùng đối tự thân Sơn Thần vị cách như thế nào thăng cấp có rõ ràng phương hướng, cũng minh bạch Bách Xuyên giới bên trong những cái này to lớn tiên triều xây dựng tầng sâu ý nghĩa.

Bọn chúng bản thân liền là cao đẳng nhất, hoàn thiện nhất "Thần cơ" tập hợp thể.

Nhưng mà, như hắn muốn thăng cấp Du Thần, nhất định phải nắm giữ trọn vẹn thuộc về chính mình thần cơ.

Tại thế lực này cách cục sớm đã cố hóa, phát triển trình độ cực cao Bách Xuyên giới, cái này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Lý Trường Thanh đã có quyết định, đối Lạc Thanh Phong phân phó nói:

"Ngươi lập tức nghĩ biện pháp liên hệ sư phụ ngươi Nguyên Nhất, hướng hắn cầu cứu, nhất thiết phải để hắn giúp ngươi ổn định nơi đây cơ nghiệp, bảo trụ ngươi 'Thần cơ' không mất."

Lạc Thanh Phong nghe vậy, trên mặt nổi lên ngượng nghịu, nhưng cảm nhận được trong thần hồn đạo kia trí mạng ràng buộc, đành phải kiên trì gật đầu đáp ứng.

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoáng qua, tựa như quỷ mị biến mất tại chỗ.

Hắn dựa vào trước lưu tại Biện triều biên cảnh phù văn ấn ký, thi triển độn thuật, tăng tốc nhanh trở về.

Gần sát Biện triều biên cảnh, Lý Trường Thanh lặng yên cùng lưu tại Long đại nhân bên người phù văn chân thân thay thế.

Một mực thần kinh căng cứng Long đại nhân, hình như phát giác được Lý Trường Thanh khí tức có trong nháy mắt nhỏ bé ba động, cảnh giác liếc mắt nhìn hắn, lại không thể nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

Gặp cuối cùng trở lại an toàn địa giới, Long đại nhân rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhưng sắc mặt vẫn như cũ ngưng trọng vô cùng.

Hai người một đường không nói chuyện, vội vàng chạy về Đế Kinh.

Lý Trường Thanh trực tiếp trở về thái học Thiên Công viện, mà Long đại nhân thì không ngừng không nghỉ chạy tới Tĩnh Huyền ty phục mệnh.

Lý Trường Thanh mới trở lại phó viện trưởng phòng, còn không ngồi vững vàng, Tĩnh Huyền ty đưa tin liền tới, mời hắn lập tức tiến về một lần.

Hắn đơn giản trấn an một thoáng nghe hỏi mà đến Đào Uyển, lập tức nhích người tiến về toà kia sâm nghiêm nha môn thự.

Tĩnh Huyền ty bên trong, không khí ngột ngạt.

Long đại nhân chính giữa quỳ gối dưới đường, phía trên ngồi ngay thẳng mấy vị khí tức uyên thâm, thần sắc trang nghiêm đại nhân vật.

Lý Trường Thanh mới bước vào trong điện, một tên Tĩnh Huyền ty cao quan liền đột nhiên vỗ một cái bàn trà, lớn tiếng quát lớn.

"Lớn mật Lý Trường Thanh! Nhìn thấy bản quan, còn không quỳ xuống trả lời!"

Lý Trường Thanh bước chân dừng lại, sắc mặt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, ánh mắt giống như lưỡi đao đảo qua người kia, lạnh giọng nói: "Ngươi là người nào, có tư cách gì khiến bản quan quỳ lạy?"

Cái kia cao quan bị nghẹn đến khẽ giật mình, hiển nhiên không ngờ tới Lý Trường Thanh dám ngay tại chỗ chống đối, sắc mặt nháy mắt âm trầm như nước.

Đúng lúc này, ngồi tại chủ vị vị kia một mực yên lặng không nói người nói chuyện, nhẹ nhàng đưa tay, dừng lại bên cạnh thuộc hạ thêm một bước chất vấn.

Bộ mặt hắn phổ thông, ánh mắt lại thâm thúy như đầm, trên mặt lộ ra một vòng nhìn như nụ cười ấm áp.

"Lý viện trưởng, là chúng ta đường đột."

Hắn ngữ khí bình thản: "Lần này mời viện trưởng tới trước, chỉ là nghĩ muốn hiểu rõ một chút liên quan tới Tĩnh châu hành trình tỉ mỉ, quan hệ trọng đại, người phía dưới có chút nóng nảy, mong rằng viện trưởng chớ trách."

Hừ

Lý Trường Thanh hừ lạnh một tiếng, thần sắc hơi trì hoãn, tự mình tại bên cạnh một trương không trên ghế ngồi xuống, tư thế không kiêu ngạo không tự ti.

"Nếu như thế, các vị mời hỏi đi."

Vị kia người chủ trì mỉm cười gật đầu, cũng không có chút nào không vui, lập tức bắt đầu đều đâu vào đấy hỏi thăm về tới.

Vấn đề đều xoay quanh Thanh Phong Thần cùng với lãnh địa kiến thức, cùng Long đại nhân một nhóm thất bại trải qua.

Chờ Lý Trường Thanh trả lời xong hoàn thành, vị kia người chủ trì đích thân đứng dậy, đem Lý Trường Thanh đưa tới ngoài điện.

"Bản quan là Tĩnh Huyền ty tuần sát sứ."

Đưa mắt nhìn Lý Trường Thanh ra ngoài, hắn ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ.

"Lý viện trưởng tuổi trẻ tài cao, tài hoa trác tuyệt, sau này ta Tĩnh Huyền ty, nói không được còn phải nhiều hơn dựa vào viện trưởng lực lượng, mong rằng viện trưởng không tiếc đi lại."

Lý Trường Thanh giờ phút này mặt lộ "Giật mình" chấp nhất cái tiêu chuẩn hạ quan lễ.

"Hạ quan Lý Trường Thanh, gặp qua tuần sát sứ đại nhân, vừa mới không biết là tuần sát sứ ở trước mặt, lời nói có nhiều va chạm, còn mời đại nhân rộng lòng tha thứ."

"Không sao, nằm trong chức trách, Lý viện trưởng xin tuỳ ý."

Tuần sát sứ khoát tay áo, nụ cười không thay đổi.

Lý Trường Thanh chậm chậm rút khỏi Tĩnh Huyền ty, sắc mặt bình tĩnh không lay động.

Hắn tự nhiên sớm đã đoán ra thân phận đối phương bất phàm, vừa mới cường ngạnh tư thế, bất quá là tránh ngay từ đầu liền bị đối phương trên khí thế bắt chẹt.

Cho dù thật bởi vậy đắc tội vị tuần sát này làm, hắn thân là thái học theo nhị phẩm đại quan, chỉ cần bản thân đi đến chính giữa, cũng không chuôi rơi xuống, liền không cần quá phận lo lắng đối phương có thể cầm hắn như thế nào..

---

Chương 175: An Tây Vương phản, đại tranh thế gian (1)

Chương 175: An Tây Vương phản, đại tranh thế gian (1)

Trở về thái học chỗ ở, Đào Văn Hoa nghe hỏi lập tức tới cửa.

Hắn quan sát tỉ mỉ Lý Trường Thanh một phen, xác nhận nó khí tức ổn định, quanh thân cũng không nội thương hoặc dị thường, căng cứng thần sắc mới sơ sơ hòa hoãn.

Lại dặn dò vài câu triều đình thế cục phức tạp, vạn sự cần cẩn thận các loại lời nói, vừa mới cáo từ rời đi.

Đưa đi Đào Văn Hoa, Lý Trường Thanh trực tiếp đi vào tĩnh thất, phất tay bố trí xuống cấm chế.

Trong phòng lập tức lâm vào một mảnh tuyệt đối yên tĩnh, chỉ có hắn ổn định tiếng hít thở.

Hắn khoanh chân ngồi, nhắm hai mắt, trong thức hải bắt đầu rõ ràng hồi tưởng theo Lạc Thanh Phong có được nhiều bí pháp truyền thừa.

Trong đó, môn kia có khả năng Hóa Thần như là thật thực chiến lực, đủ cả quản chế khả năng « Kim Thân Vạn Tượng Quyết » tối hấp dẫn đến hắn tâm thần đắm chìm.

Pháp này chính là Nguyên Nhất đạo nhân khống chế bao la Thiên Phong cao nguyên hạch tâm dựa vào, huyền diệu phi thường.

Nó mấu chốt ở chỗ dùng tinh thuần hương hỏa nguyện lực làm cội nguồn, cấu tạo ra cơ hồ cùng bản thể không dị hoá thân.

Hóa thân không chỉ có độc lập đấu pháp khả năng, càng bởi vì bản chất bắt nguồn từ tín ngưỡng, rất khó bị bình thường thủ đoạn nhìn ra bộ dạng.

Hao phí hơn tháng thời gian, Lý Trường Thanh dựa vào [ Thất Khiếu Linh Lung Tâm ] tuyệt hảo ngộ tính cùng thâm hậu thần hồn căn cơ, đã đem môn này « Kim Thân Vạn Tượng Quyết » sơ bộ tu thành.

Công pháp đã thành, hắn liền muốn thử một lần công hiệu.

Trong tay hắn pháp quyết dẫn động Sơn Thần chính quả lực lượng, thần thức lập tức lần theo trong cõi u minh hương hỏa liên hệ chậm rãi lan tràn ra.

Nhận biết bên trong, cùng hắn khí tức tương liên tượng thần đại bộ phận tập trung ở đã thành đất khô cằn Giang Tây địa phương.

Hắn tâm niệm vừa động, tuyển chọn một trong số đó.

Giang Tây, một chỗ tàn tạ thôn trại.

Một toà đơn sơ trong miếu sơn thần, thổ nhưỡng cùng thô thạch lũy thế Thanh Vi Sơn Thần Tượng, mặt ngoài bỗng nhiên truyền đến nhỏ bé "Răng rắc" âm thanh.

Đá vụn rì rào rơi xuống, tượng thần cứng ngắc tứ chi bắt đầu hoạt động, tính toán từ đó tránh thoát mà ra, hiển hóa hình hài.

Hả

Lý Trường Thanh ý thức bám vào nơi này tượng thần bên trên, vừa mới "Mở to mắt" liền phát giác không đúng.

Hắn cúi đầu xem kỹ cỗ này tạm thời thể xác, chỉ thấy nó điêu khắc thô ráp, tỉ lệ mất cân bằng.

Thậm chí một ngón tay đều tàn khuyết không đầy đủ, cùng hắn bản tôn tướng mạo có thể nói khác nhau một trời một vực.

"Chất liệu quá thấp kém."

Trong lòng hắn sáng tỏ, lập tức thử nghiệm hướng cỗ này hóa thân quán chú hương hỏa chi lực.

Nhưng mà, vẻn vẹn đem nó thực lực tăng lên tới Luyện Khí đỉnh phong cấp độ, liền cảm thấy không đáng kể.

Cái này thô ráp vật liệu đá, đã vô pháp gánh chịu càng nhiều lực lượng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn.

"Nhìn tới, vật dẫn bản thân quyết định hóa thân tiềm lực hạn mức cao nhất."

Lý Trường Thanh hơi suy nghĩ, ý thức nhanh chóng trở về sâu nhất giấu tại Thanh Vi sơn phía dưới địa mạch chi khu.

Nếu bàn về đến đây khắc hắn có thể trọn vẹn khống chế, lại có thể nhất gánh chịu tràn đầy thần lực "Linh tài" còn có vật gì có thể so mà đến hắn cái này trùng điệp ba ngàn dặm địa mạch bản thể?

Mấy tức phía sau, Thanh Vi sơn trên chủ phong, đại địa linh cơ lặng yên hội tụ, đất đá tại Lý Trường Thanh chính xác khống chế phía dưới tái tạo, cô đọng.

Một bộ cùng bản thân hắn hình dáng tướng mạo không khác chút nào, toàn thân tản ra dày nặng thổ hành linh quang cùng tinh thuần hương hỏa khí tức tượng thần, từ mặt đất chậm chậm dâng lên, giống như tự nhiên.

Xa tại Đế Kinh thái học Lý Trường Thanh, lập tức cảm ứng được địa mạch tượng thần hoàn thành.

Hắn lần nữa thi triển « Kim Thân Vạn Tượng Quyết » lần này, xa tại Thanh Vi sơn cỗ kia hoàn mỹ tượng thần hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, linh động giống như người lạ.

Tượng thần hóa thân không có chút nào trì trệ, thân hình thoáng qua, liền hóa thành một đạo lưu quang màu vàng nhạt, lặng yên không một tiếng động lướt về phía Đế Kinh phương hướng.

Tốc độ nhanh chóng, viễn siêu bình thường độn quang.

Không quá nhiều lúc, liền đã đến thái học, cùng Lý Trường Thanh bản thể tại trong tĩnh thất hoàn thành thay thế.

Lý Trường Thanh đem bản thân nhị phẩm Tiên Quan Lệnh lấy ra, trịnh trọng giao cho cỗ này tượng thần hóa thân.

Theo lấy quan lệnh bên trong cuồn cuộn hương hỏa nguyện lực kéo dài tràn vào, hóa thân khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, cuối cùng ổn định tại cùng Lý Trường Thanh gia trì quan chức sau tương đối cường độ.

Tới cái này, Lý Trường Thanh bản thể không còn lưu lại, lặng yên che giấu khí tức, rời khỏi thái học, thẳng hướng Giang Tây mà đi.

Dựa vào trước bố trí phù văn ấn ký, hắn rất nhanh trở về Thanh Vi sơn.

Ở địa mạch khu vực trung tâm phụ cận, tìm một chỗ linh cơ dồi dào, hoàn cảnh thanh u chỗ, phất tay mở ra một toà thô sơ động phủ, chính thức bắt đầu bế quan.

Nắm giữ « Kim Thân Vạn Tượng Quyết » cùng thần hồn cường đại lực lượng sau, hắn đã có khả năng thực hiện đa tuyến hành động.

Đế Kinh có tượng thần hóa thân tọa trấn, xử lý viện vụ, duy trì nhân mạch.

Mà bản thể của hắn, thì cần giành giật từng giây, ở địa mạch linh khí dồi dào nhất chỗ, toàn lực tăng lên căn bản tu vi, làm gần xuất hiện đại cơ duyên, tích súc thực lực.

...

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như toa.

Nội vi Thanh Vi sơn, toà kia nguyên bản thô sơ động phủ, tại Lý Trường Thanh cố ý kinh doanh phía dưới, dần dần hóa thành một toà thanh nhã lâm viên.

Viên ngoại, không biết tên gỗ đào mỗi năm khuếch trương, dần dần thành rừng rậm, hoa nở hoa tàn, chứng kiến lấy trong núi yên tĩnh lưu chuyển.

Xuân đi thu tới, liền là sáu mươi năm nóng lạnh.

Đối với phàm nhân mà nói, cái này đã là cả đời chiều dài.

Tại đoạn này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Lý Trường Thanh địa mạch chi khu liên tục không ngừng hấp thu linh mạch cùng Giang Tây địa phương hội tụ đến mỏng manh linh khí.

Phụ lấy kinh nghiệm kiếp trước cùng kiếp này tích lũy, một thân thân tu vi cuối cùng nước chảy thành sông, trở về kiếp trước đỉnh phong —— Nguyên Anh viên mãn chi cảnh.

Mà hắn Thanh Vi Sơn Thần thần vị, nhờ vào nhiều năm qua tại các phương biên giới chiến trường, cẩn thận mà kéo dài cướp lấy, luyện hóa những cái kia vô chủ Tiên Quan Lệnh.

Trong đó ẩn chứa hương hỏa nguyện lực cùng thần đạo bản nguyên cũng đã tích lũy đến một cái trình độ kinh người, đạt tới nào đó vô hình bình cảnh.

Chỉ đợi một cơ hội, liền có thể dẫn phát biến chất.

Về phần tọa trấn Đế Kinh thái học cỗ kia tượng thần hóa thân, cái này sáu mươi năm ở giữa hành sự giọt nước không lọt, đem Thiên Công viện phó viện trưởng chức vụ đóng vai đến không thể bắt bẻ, chưa từng gây nên bất luận cái gì hoài nghi.

Ngoại giới, Biện triều, Chu triều, Khổng triều tam quốc ở giữa chiến hỏa.

Tại cái này sáu mươi năm bên trong không những chưa từng ngừng, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, triệt để tiến vào gay cấn.

Biện triều cơ hồ dốc hết cử quốc lực lượng, mới miễn cưỡng chống lại vòng, lỗ hai nước liên thủ gần công, phòng tuyến lung lay sắp đổ, quốc lực hao tổn to lớn.

Mà lỗ, Chu Nhị hướng cũng nhộn nhịp dẫn tới cái khác tiên triều ham muốn, mỗi người lâm vào mới chiến tranh vũng bùn.

Lý Trường Thanh trước kia bày ra ám kỳ Thái Huy, Phương Hoa đám người, tại Ung giang dọc tuyến chiến trường nhiều lần lập kỳ công.

Thêm nữa nó đội ngũ tại đủ loại trong lúc ác chiến, dù sao vẫn có thể không thể tưởng tượng nổi còn sống sót.

Bọn hắn bây giờ đã dựa vào thật sự quân công, thăng cấp tới nhị phẩm đại quan, chân chính bước vào Biện triều hạch tâm quyền lực tầng lớp.

Mà tại thái học cùng Thiên Công ty hệ thống bên trong, Lý Trường Thanh lực ảnh hưởng càng là dùng nhuận vật không tiếng động phương thức thâm nhập.

Giá trị cái này Biện triều quan viên thay đổi cực kỳ nhiều lần đặc thù thời kỳ, vô số trải qua hắn dạy dỗ học sinh đi ra thái học, tiến vào Thiên Công ty tới mỗi quân đảm đương chức vị quan trọng.

Nhất là tại trong quân, đại lượng đến từ hắn môn hạ quân Thiên Công, trải rộng Biện triều các nơi chiến trường, phụ trách duy trì, chữa trị mấu chốt trận pháp.

Mượn cái này tiện lợi, Lý Trường Thanh trong bóng tối vận chuyển [ thiết quốc giả ] khí vận, lặng yên đem Thiên Công ty hệ thống bên trong không ít trung đê giai thần vị quyền sở hữu bóp méo.

Hoàn thành lặng yên không tiếng động "Báo đổi thái tử" đem những cái này thần vị cùng với liên quan hương hỏa, lần lượt chuyển hóa làm bản thân nội tình.

Hắn đích thân dạy dỗ mấy vị hạch tâm đệ tử, bây giờ cũng đã trở thành trong triều rường cột.

Chu Thần đám người dựa vào gia tộc nội tình cùng bản thân tài cán, đều đã quan cư tam phẩm trở lên, Chu Thần bản thân càng là Thiên Công ty bên trong hết sức quan trọng nhị phẩm đại quan..

---

Chương 175: An Tây Vương phản, đại tranh thế gian (2)

Chương 175: An Tây Vương phản, đại tranh thế gian (2)

Mà năm đó vị kia ẩn nấp thân phận, tại Thiên Công viện dốc lòng học tập ba mươi hoàng tử, bây giờ đã là Lý Trường Thanh tại Đế Kinh kiên cố nhất chỗ dựa.

Khả năng lượng cùng lực ảnh hưởng, xa không xa tại Thông châu, không với tới Đào Khiêm có thể so sánh.

Giá trị cái này thời khắc, một cái tin tức nặng ký truyền ra.

An Tây Vương tại Hạ châu, Luân châu, Tĩnh châu tam địa, hung hãn tuyên bố xây dựng "Tân Biện" cùng Đế Kinh Biện triều địa vị ngang nhau.

Bởi vì tại tam châu cảnh nội trắng đến dân tâm, phản loạn quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, bách tính không những không có phản kháng, ngược lại nô nức tấp nập ủng hộ.

Ngưng tụ lại lượng lớn hương hỏa nguyện lực, gia trì ở An Tây Vương một thân.

Tại cỗ này to lớn tín ngưỡng chi lực trùng kích vào, An Tây Vương lại một lần hành động xông phá Biện triều nhất phẩm quan chức cực hạn gông cùm xiềng xích.

Bản thân thần vị từ Du Thần tiền kỳ, hung hãn đột phá tới Du Thần hậu kỳ.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, nó bộ hạ tam châu châu mục tới mấy tên hạch tâm nhất phẩm tướng lĩnh, cũng theo đó đánh vỡ giới hạn, nhộn nhịp thăng cấp Du Thần trung kỳ.

Thậm chí bộ phận nhị phẩm tướng lĩnh, cũng mượn cái này Đông Phong, bước vào hạ phẩm Du Thần chi cảnh.

Trận này đột nhiên xuất hiện tập thể thăng cấp thịnh yến, khiến thiên hạ náo động.

Nó cũng trần trụi cho thấy một sự thật: Biện triều vốn có quan chức hệ thống, đối quan viên thần vị tiềm lực tồn tại to lớn bóc lột.

Trong lúc nhất thời, An Tây Vương không chỉ chiếm cứ đại nghĩa danh phận cùng dân tâm, càng làm cho bộ hạ quan viên đối nó khăng khăng một mực, lực liên kết chưa từng có.

Xa tại Thanh Vi sơn Lý Trường Thanh bản thể, thông qua thần vị cảm giác được cỗ này quét sạch thiên địa thần đạo ba động, trong lòng cũng không miễn nổi lên một chút gợn sóng.

Như hắn có thể sớm chút nhìn rõ trong cái này quan khiếu, mượn An Tây Vương chi thế...

Bất quá cái này nghĩ lóe lên liền biến mất, hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

An Tây Vương phản loạn ngày kế tiếp, ở vào Biện triều trung tây bộ, cùng là mười lăm châu một trong Dao châu, cũng tuyên bố thoát khỏi Biện triều, gia nhập An Tây Vương trận doanh.

Cử động lần này làm cho An Tây Vương thanh thế càng long, nó thần vị lực lượng theo đó lần nữa phóng đại.

Mà cùng Luân châu, Dao châu nam bộ giáp giới Thông châu, nháy mắt bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

Nguyên bản chỉ cần ứng đối hướng tây nam Khổng triều áp lực, bây giờ lại muốn đồng thời phòng bị tới từ phía bắc hai cái phản châu, thế cục bỗng nhiên nguy cấp.

Tuổi tác đã cao, vốn là gần sát thọ nguyên đại nạn Thông châu châu mục Đào Khiêm, mặc dù đối ván này mặt có đoán trước.

Lại cuối cùng khó mà tiếp nhận cái này trong ngoài đều khốn đốn áp lực thật lớn, tâm lực lao lực quá độ phía dưới, tràn lại mất.

Con hắn, cũng là Lý Trường Thanh nhạc phụ Đào Văn Viễn, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, tiếp nhận Thông châu châu mục vị trí, chấp chưởng cái này nguy như chồng trứng biên cảnh đại châu.

Mắt thấy như vậy kịch biến, Lý Trường Thanh biết, hắn một mực chờ đợi thời cơ, có lẽ đã đến.

Thanh Vi sơn chỗ sâu, một đạo quanh thân lượn lờ lấy dày nặng thần quang cùng nồng đậm địa mạch bóng dáng khí tức, tự bế quan địa phương chậm chậm đi ra khỏi.

Nó thần uy nội uẩn, bất ngờ đã là Tự Thần cảnh giới cực hạn.

Hắn, liền là "Thanh Vi Sơn Thần" .

Tôn này Sơn Thần cũng không tiến về nguy cơ tứ phía Thông châu thành, cũng không trực tiếp tham gia Luân châu, Dao châu phân tranh, mà là thân hình phai nhạt.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Thông châu cùng phản châu giằng co tuyến đầu.

Thông châu bắc bộ biên cảnh, hai quân trước trận.

Trong dự đoán khốc liệt chém giết cảnh tượng cũng không xuất hiện.

Biện triều cùng phản châu quân đội cách lấy trăm dặm địa phương cách xa nhìn nhau, chiến thuyền như mây đen che lấp bộ phận thiên khung.

Mặt đất đủ loại Thiên Công tạo vật, chiến tranh khí giới cũng trưng bày có thứ tự, lại quỷ dị duy trì kiềm chế.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung ở chiến trường trung tâm toà kia tạm thời xây dựng hoa lệ doanh trướng.

Trong trướng, không khí ngưng trọng đến cơ hồ làm người ngạt thở.

Một bên, là dùng thập tam hoàng tử cầm đầu Biện triều đại biểu, sau lưng đứng nghiêm lấy năm vị khí tức uyên thâm nhất phẩm tướng lĩnh.

Một bên kia, thì là dùng Khổng triều biên cảnh Hành châu châu mục Vương đại nhân cầm đầu mấy vị Khổng triều cao quan.

"Điện hạ."

Vương châu mục âm thanh trầm thấp.

"Ngươi lúc trước chỗ hứa hẹn phương pháp, tới bây giờ vẫn không có pháp thực hiện, cái này khiến chúng ta, như thế nào còn có thể tin tưởng ngươi cái gọi là kế hoạch?"

Thập tam hoàng tử sắc mặt ảm đạm, trong lòng đắng chát khó tả.

Hắn nhiều năm trước cùng Hoàng Hạo mật đàm lúc đề cập, có khả năng thoát khỏi Biện triều hệ thống trói buộc phương pháp, nó manh mối chính là đến từ An Tây Vương.

Lúc đó An Tây Vương từng tự mình hứa hẹn, như hắn nguyện nâng cao cờ khởi nghĩa, liền đem bí pháp này dốc túi dạy dỗ.

Theo lẽ thường suy đoán, An Tây Vương đã khởi sự, làm tranh thủ càng nhiều minh hữu, lý nên mau chóng thực hiện lời hứa mới phải.

Nhưng mà, theo lấy Dao châu chủ động tìm tới, An Tây Vương thái độ hình như phát sinh biến hóa vi diệu.

Hắn ngược lại hi vọng thực lực không tầm thường Thông châu, cũng có thể như là Dao châu đồng dạng chủ động quy thuận hắn Tân Biện.

Lần này, liền đem thân ở trong khe hẹp thập tam hoàng tử đặt vô cùng lúng túng cùng bị động tình huống.

Đối Biện triều, đối Khổng triều, thậm chí đối An Tây Vương, đều khó mà bàn giao.

Thập tam hoàng tử âm thanh khô khốc: "Vương đại nhân, còn mời lại thư thả chút thời gian."

Vương châu mục nhìn chăm chú hắn chốc lát, cuối cùng hoá thành thở dài một tiếng: "Điện hạ, chẳng lẽ... Ngươi tới bây giờ vẫn không đạt được cái kia mấu chốt phương pháp?"

"..."

Trong doanh trướng chỉ còn dư lại làm người khó chịu yên lặng.

"Thôi, thời vậy, mệnh vậy."

Vương châu mục đứng lên, mất hết cả hứng khoát khoát tay.

"Điện hạ mời trở về đi, ngươi ta song phương, nhìn tới vẫn là chỉ có thể tiếp tục mỗi người... Số mệnh."

Thập tam hoàng tử nhìn đối phương quyết nhiên thần tình, bờ môi mấp máy, lại không phát ra thanh âm nào.

Hắn nhớ tới chính mình tại trong rất nhiều hoàng tử xa như vậy xa lạc hậu kế thừa thuận vị, nhớ tới cái kia xa không thể chạm hoàng vị.

Nhớ tới như đến đây tầm thường xuống dưới, không chỉ tất cả khát vọng thành không.

Thậm chí khả năng tại cái này trong loạn thế không tiếng động chôn vùi, liền sách sử đều chưa hẳn sẽ lưu lại một bút...

Ngay tại tuyệt vọng tràn ngập trong lòng thời khắc, một tên thân vệ lặng yên nhập sổ, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

Thập tam hoàng tử ảm đạm ánh mắt bỗng nhiên sáng lên một chút ánh sáng, hắn đột nhiên đứng dậy, đối Vương châu mục đám người chắp tay.

"Các vị, tha thứ bổn vương tạm thời xin lỗi không tiếp được chốc lát."

Tại thân vệ dẫn dắt xuống, thập tam hoàng tử nhanh chóng rời khỏi đè nén doanh trướng, đi tới chiến tuyến hậu phương, Giang Tây địa phương một chỗ vắng vẻ vô danh sơn phong.

Gió núi lạnh thấu xương, lay động hắn áo bào.

Hắn ngưng thần nhìn tới, chỉ thấy một đạo quanh thân bao phủ tại mông lung thần quang bên trong, khí tức cùng sơn xuyên đại địa mơ hồ tương hợp thân ảnh, đứng yên nơi này.

Chính là Lý Trường Thanh dùng « Kim Thân Vạn Tượng Quyết » khống chế một bộ tượng thần hóa thân.

"Liền là ngươi phái người đưa tin, nói có thoát khỏi Biện triều khống chế phương pháp?"

Thập tam hoàng tử ánh mắt sắc bén, mang theo xem kỹ cùng hoài nghi, nhìn từ trên xuống dưới tôn này đột nhiên xuất hiện thần bí "Thần linh" .

"Đúng vậy."

Lý Trường Thanh ý niệm thông qua hóa thân truyền ra, âm thanh nhẹ nhàng lại mang theo một loại kỳ dị chắc chắn.

"Ngươi... Rốt cuộc là người nào phái tới? Lại từ đâu biết được bổn vương kế hoạch?"

Thập tam hoàng tử trong lòng cảnh giác cũng không giảm thiểu.

"Điện hạ không cần truy đến cùng tại hạ lai lịch."

Lý Trường Thanh ngữ khí không thay đổi: "Tại hạ cái này tới, chỉ vì một chuyện, dâng lên điện hạ cần thiết phương pháp, giúp điện hạ thoát khỏi khốn cục trước mắt."

Thập tam hoàng tử ánh mắt lấp lóe, nội tâm kịch liệt giãy dụa.

Cái này dụ hoặc quá lớn, nhưng nguy hiểm đồng dạng không biết.

"Ngươi cần cái gì đại giới? Bổn vương... Lại nên làm gì tin ngươi?"

"Ta sở cầu không nhiều, chỉ cần điện hạ đồng ý ta tại Ung giang phía tây địa phương, chọn một chỗ hẻo lánh, xây dựng một chỗ đạo trường."

"Về phần tín nhiệm... Điện hạ sao không đích thân nghiệm chứng pháp này thật giả? Thử một lần liền biết."

Thập tam hoàng tử gắt gao nhìn chằm chằm tôn này bao phủ tại thần quang bên trong hóa thân, phảng phất muốn từ trông được thấu nó sau lưng ý đồ.

Thật lâu, hắn phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân, yếu ớt thở dài.

"Thành giao.".

---

Chương 176: Liền soán thần vị, Nam Biện chi chủ (1)

Chương 176: Liền soán thần vị, Nam Biện chi chủ (1)

Thập tam hoàng tử đáp ứng giao dịch sau, Lý Trường Thanh không làm kéo dài, lập tức đem thiên kia có thể giúp người thoát khỏi tiên triều trói buộc nghịch mệnh bí pháp, đọc tại hắn.

Bí pháp nội dung lọt vào tai, thập tam hoàng tử con ngươi hơi co lại, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Hắn đột nhiên giương mắt, ánh mắt như câu, chăm chú chiếm lấy Lý Trường Thanh tượng thần hóa thân, âm thanh mang theo đè nén kinh nghi.

"Ngươi... Xác định pháp này coi là thật có thể thực hiện? Không phải hư ảo?"

Lý Trường Thanh đáp lại bình tĩnh không lay động, xuyên thấu qua hóa thân truyền đến: "Điện hạ như mang trong lòng lo nghĩ, tìm người thử một lần liền biết thật giả."

Thập tam hoàng tử nghe vậy, không hỏi thêm nữa, thân hình lóe lên, đã vội vàng rời đi.

Bất quá chốc lát, hắn liền mang về một tên bộ hạ tâm phúc tướng lĩnh, người này quan cư tam phẩm, trên mặt mang theo vài phần mờ mịt cùng kính cẩn nghe theo.

"Dùng phương pháp của ngươi, tại trên người hắn thử một lần."

Thập tam hoàng tử chỉ hướng cái kia tướng lĩnh, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Lý Trường Thanh theo lời, đem thiên kia quan hệ đến nghịch chuyển thần vị quyền sở hữu bí pháp yếu quyết, trực tiếp đánh vào tướng lĩnh thức hải.

Cái kia tướng lĩnh tuân lệnh, mặc dù không rõ ý tứ, vẫn là đối thập tam hoàng tử cung kính thi lễ, lập tức khoanh chân ngồi xuống, căn cứ vào bí pháp bắt đầu vận chuyển bản thân thần vị lực lượng.

Thập tam hoàng tử dựng ở một bên, hết sức chăm chú.

Một bên dùng bí thuật quan sát đến tướng lĩnh thể nội mai kia Tiên Quan Lệnh biến hóa rất nhỏ, một bên dùng khóe mắt quét nhìn cảnh giác khóa chặt Lý Trường Thanh, để phòng bất trắc.

Rất nhanh, mai kia tam phẩm Tiên Quan Lệnh xuất hiện dị động.

Mặt ngoài lưu chuyển hương hỏa nguyện lực đầu tiên là kịch liệt đong đưa, phảng phất nến tàn trong gió, gần như dập tắt.

Lập tức lại đột nhiên ổn định lại, hào quang mặc dù hơi giảm, lại càng lộ vẻ thuần túy.

Thập tam hoàng tử chỉ quyết ám bấm, tỉ mỉ cảm ứng, bất ngờ phát hiện mai này Tiên Quan Lệnh cùng Biện triều quốc vận ở giữa cái kia vô hình "Tuyến" chặt đứt.

Hương hỏa thông đạo đã triệt để ngăn cách.

"Khéo! Quả nhiên huyền diệu!"

Thập tam hoàng tử nhịn không được thấp khen một tiếng, trong mắt tinh quang bùng lên.

Hắn lập tức chuyển hướng tên kia tâm phúc tướng lĩnh, vội vàng hỏi: "Cảm giác như thế nào? Nhưng có khác thường?"

Tướng lĩnh mở mắt ra, cảm thụ được bản thân biến hóa, trên mặt hiện lên một chút nghi hoặc cùng kinh hỉ xen lẫn thần sắc.

"Hồi điện hạ, mạt tướng... Mạt tướng cảm giác thể nội gông xiềng như đi, phảng phất thọ nguyên đại nạn cảm giác nhạt đi rất nhiều."

"Chỉ là, mạt tướng cùng triều đình hương hỏa liên hệ đã đứt, sau này thần lực bổ sung, sợ là khó khăn."

Làm bảo đảm chu đáo, thập tam hoàng tử lại đích thân xuất thủ, dùng bí thuật tỉ mỉ kiểm tra tướng lĩnh thần hồn cấm chế, thậm chí thẩm tra đối chiếu chỉ có hai người bọn họ mới biết ám hiệu.

Kết quả để trong lòng hắn lại chấn, nhưng lại không có mảy may bị khống chế hoặc vặn vẹo dấu tích.

Trước mắt tên này tướng lĩnh, nó thần vị trạng thái đã cùng những cái kia không nhận tiên triều quản hạt "Dã Thần" độc nhất vô nhị, trọn vẹn độc lập với Biện triều hệ thống bên ngoài.

"Pháp này... Tự Thần cảnh nhưng dùng, cái kia Du Thần cảnh đây?"

Thập tam hoàng tử bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sáng rực, như là phát hiện hiếm thấy trân bảo thợ săn, chăm chú tiếp cận Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh hóa thân hơi hơi cúi đầu, ngữ khí vẫn như cũ khiêm tốn lại mang theo vừa đúng cẩn thận.

"Hồi điện hạ, Tiểu Thần bản thân bất quá Tự Thần cảnh giới, sao dám vọng đoán Du Thần sự tình?"

"Pháp này tại Du Thần cảnh phải chăng đồng dạng hữu hiệu, e rằng cần điện hạ đích thân thử nghiệm, hoặc tìm Du Thần cảnh cường giả nghiệm chứng, mới có thể biết được."

Hắn lời còn chưa dứt, thập tam hoàng tử trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một chuôi xưa cũ trường kiếm, thân kiếm tự nhiên, sát ý lại ngưng đọng như thực chất.

Một cỗ lăng lệ vô cùng kiếm ý đã như nhũ băng khóa chặt hắn cỗ này hóa thân hạch tâm, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn đem nó thần vị chính quả cùng nhau chém nát.

"Nói cho bổn vương," thập tam hoàng tử âm thanh lạnh giống như trời đông giá rét bên trong sắt, "Pháp này, ngươi rốt cuộc chiếm được ở đâu?"

Uy áp như núi, thẳng bức Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh hóa thân ở dưới kiếm ý lộ ra bộc phát "Thấp kém" yếu ớt thở dài, phảng phất không chịu nổi áp lực này.

"Điện hạ minh giám, pháp này, là Tiểu Thần trước kia cơ duyên xảo hợp, đến từ một vị tự xưng 'Trảm Oan' ngoại đạo tu sĩ."

"Căn cứ lời nói, hắn xuất thân từ cực tây chi địa 'Vệ triều' bởi vì thoát ly triều đình, chu du tới cái này..."

Hắn đem theo Lạc Thanh Phong nghe được liên quan tới Vệ triều cùng Trảm Oan tin tức thêm chút sửa chữa, bện thành một đoạn hợp tình hợp lý kỳ ngộ, êm tai nói.

Thập tam hoàng tử yên tĩnh nghe lấy, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Chờ Lý Trường Thanh nói xong, trường kiếm trong tay của hắn chậm chậm trở vào vỏ, cỗ kia khóa chặt hóa thân khủng bố kiếm ý cũng theo đó tiêu tán.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Trường Thanh một chút, không phát một lời, thân hình lần nữa phai nhạt, biến mất tại chỗ, hiển nhiên là vận dụng mạng lưới tình báo của mình lạc đi xác minh Vệ triều cùng Trảm Oan tồn tại.

Không bao lâu, thập tam hoàng tử đi mà quay lại, trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm.

Hắn chính xác kiểm chứng đến, xa xôi Tây Phương thật có một cái tên là Vệ triều tiên triều, cũng có khi "Trảm Oan" người này lác đác ghi chép.

Chỉ là nó thoát khỏi Vệ triều sau tung tích đã thành bí ẩn, khó mà ngược dòng tìm hiểu.

Tới cái này, thập tam hoàng tử lòng nghi ngờ giảm xuống.

Hắn nhìn về phía Lý Trường Thanh hóa thân, trầm giọng nói: "Hảo, bổn vương tin ngươi lần này, chờ vốn Vương Đạt thành toan tính, đáp ứng ngươi sự tình, tất sẽ không nuốt lời."

Nói xong, hắn không còn lưu lại, thân hình thoáng qua, liền đã đi xa.

Nhìn thập tam hoàng tử biến mất phương hướng, Lý Trường Thanh tượng thần hóa thân hào quang nội liễm, chậm chậm ngưng kết, lần nữa hóa thành một tôn nhìn như bình thường tượng đá, đứng yên đỉnh núi.

Lý Trường Thanh giao cho thập tam hoàng tử bản này bí pháp, trên bản chất là hắn bản thân [ thiết quốc giả ] khí vận chi lực một loại tài tình bên ngoài hóa cùng ứng dụng.

Mặc dù không kịp hắn đích thân xuất thủ cái kia nhanh chóng trực tiếp, lại thắng ở ẩn nấp.

Có thể tại không làm cho Biện triều quốc vận kịch liệt phản phệ điều kiện tiên quyết, thay đổi một cách vô tri vô giác bóp méo Tiên Quan Lệnh hạch tâm quyền sở hữu.

Pháp này cấu tứ tinh diệu, bộ phận linh cảm còn bắt nguồn từ ở kiếp trước, hắn vị kia "Hảo sư huynh" dùng đi mưu hại hắn « Dung Hỏa Quyết » cùng « Luyện Hỏa Quyết ».

...

Tiền tuyến, trung tâm doanh trướng.

Thập tam hoàng tử trở về sau, không chút do dự, lập tức đem đến từ Lý Trường Thanh bí pháp, truyền cho trong trướng Khổng triều một phương nhân vật trọng yếu, dùng châu mục Vương Bình đứng đầu.

Vương Bình tỉ mỉ xem bí pháp nội dung, cau mày, ngước mắt nhìn về phía thập tam hoàng tử, trong mắt mang theo xem kỹ.

"Điện hạ, pháp này... Có thể đáng tin?"

Hắn cũng không phải là tuỳ tiện người đáng tin thế hệ.

Thập tam hoàng tử mặt không đổi sắc, đem sớm đã chuẩn bị tốt lí do thoái thác nói ra, liên quan tới Lý Trường Thanh tồn tại, thì không nói tới một chữ, hiển nhiên không nguyện phức tạp.

Một bên khác Lý Trường Thanh, tại đem bí pháp truyền ra sau, liền không còn quan tâm trong trướng lý luận sắc bén.

Hắn lặng yên đem bộ phận phân tán thần hồn ý niệm thu về địa mạch chi khu, làm cho bản thân thần hồn chi lực trong khoảng thời gian ngắn trèo lên tới một cái trước đó chưa từng có đỉnh phong, trận địa sẵn sàng đón địch.

Ước chừng sau một canh giờ, Lý Trường Thanh tâm thần hơi động, lại có người bắt đầu thử nghiệm vận chuyển thiên kia bí pháp.

Hắn không dám thất lễ, lập tức dẫn động sâu trong thức hải [ thiết quốc giả ] khí vận.

Một cỗ huyền diệu khó hiểu lực lượng, lần theo trong cõi u minh liên hệ, vượt qua hư không, lặng yên gia trì tại mấy vị kia trước tiên thử nghiệm cường giả trên mình.

Làm bọn hắn nghịch chuyển thần vị quá trình, cung cấp mấu chốt nhất chiếc chìa khóa đó.

Rất nhanh, nhóm thứ nhất thử nghiệm người, chủ yếu là mấy vị nhị phẩm tướng lĩnh, thành công cắt đứt cùng mỗi người tiên triều tiếp nối.

Mặc dù thần lực tạm thời bị tổn thương, trong mắt lại bộc phát ra mừng như điên hào quang.

Lại qua nửa canh giờ.

Một cỗ viễn siêu phía trước, tràn đầy mênh mông chính quả lực lượng, như là vỡ đê Giang Hà, đột nhiên thông qua khí vận tiếp nối đánh tới.

Có nhất phẩm cường giả bắt đầu nghịch chuyển chính quả, hơn nữa không chỉ một vị!

Lý Trường Thanh nháy mắt đem tâm thần tập trung đến cực hạn, toàn lực vận chuyển [ thiết quốc giả ] khí vận, đem lực lượng phân dẫn truyền thâu.

Nhưng mà, gần như đồng thời có vài vị nhất phẩm cường giả tiến hành kịch liệt như thế thần vị thuế biến, mang tới áp lực vượt quá tưởng tượng.

Lý Trường Thanh cảm thấy bản thân thần hồn như là bị vài tòa núi lớn đồng thời nghiền ép, vận chuyển lập tức vướng víu lên.

Này cũng dẫn đến mấy vị kia nhất phẩm cường giả nghịch chuyển quá trình, biến đến mức dị thường chậm chạp cùng gian nan, không thể một lần là xong.

Trong doanh trướng, Vương Bình cùng mặt khác mấy vị Biện triều nhất phẩm tướng lĩnh, gần như đồng thời theo loại kia huyền diệu trạng thái bên trong thoát khỏi.

Bọn hắn dù chưa lại toàn công, thần vị không thể triệt để độc lập, nhưng bản thân cảm nhận được gông xiềng buông lỏng cùng cái kia có thể thấy rõ ràng con đường phía trước, đã để bọn hắn mừng rỡ như điên.

Mọi người nhìn về phía thập tam hoàng tử ánh mắt, nháy mắt tràn ngập trước đó chưa từng có nóng rực cùng tán đồng.

Vương Bình trước tiên đứng dậy, chỉnh lý áo bào, đối thập tam hoàng tử quỳ một chân trên đất, âm thanh vang dội mà kiên định.

"Thần, Vương Bình! Nguyện thề sống chết hiệu trung, giúp điện hạ thành tựu đại nghiệp!"

Còn lại Khổng triều, Biện triều tướng lĩnh thấy thế, không do dự nữa, nhộn nhịp bắt chước, cùng tiếng tuyên thệ hiệu trung.

Trong trướng không khí, trong khoảnh khắc biến đổi.

Tiếp xuống, mọi người liền tại thập tam hoàng tử hộ pháp phía dưới, tại trong trướng dốc lòng vận chuyển bí pháp, lặp đi lặp lại thử nghiệm..

---

Chương 176: Liền soán thần vị, Nam Biện chi chủ (2)

Chương 176: Liền soán thần vị, Nam Biện chi chủ (2)

Hao phí hơn hai canh giờ, trải qua mấy lần khó khăn trắc trở.

Tất cả tại trận nhất phẩm cường giả, cuối cùng dựa vào Lý Trường Thanh ở phương xa kéo dài trợ giúp, lần lượt hoàn thành bản thân thần vị triệt để nghịch chuyển.

Làm Vương Bình cùng thập tam hoàng tử bản thân thần vị cũng vững chắc xuống, tản mát ra độc lập mà cường đại Du Thần khí tức thời gian.

Nơi đây cách cục, đã triệt để đáy định.

...

Biện triều Đế Kinh, thâm cung.

Cao tuổi Biện Hoàng cô ngồi tại trên long ỷ, khuôn mặt đầy nếp nhăn Thượng Cổ giếng không gợn sóng.

Hắn rõ ràng cảm giác được, duy trì quốc vận to lớn hệ thống bên trong, lại có mấy đạo cường đại chính quả liên hệ, triệt để cắt ra.

"Tiểu Thập Tam... Ngươi cuối cùng cũng đi lên con đường này..."

Hắn thấp giọng tự nói, âm thanh khàn khàn, mang theo một chút khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp, lại chỉ duy nhất không có phẫn nộ.

Vừa dứt lời, dưới người hắn long ỷ đột nhiên chấn động kịch liệt lên, phát ra không cam lòng ong ong, từng đạo long khí mất khống chế toán loạn.

Biện Hoàng nâng lên cái kia tiều tụy như củi tay, nhìn như vô lực đặt tại long ỷ trên lan can.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi Hóa Thần cấp linh áp ầm vang bạo phát, cứ thế mà đem cái kia xao động long ỷ, cùng bên trong ẩn chứa cuồng bạo quốc vận trấn áp xuống dưới.

"Ha ha... Ha ha ha..."

Biện Hoàng phát ra một trận trầm thấp mà bi thương tiếng cười, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm dưới thân long ỷ.

Phảng phất tại xuyên thấu qua nó, cùng một cái nào đó vô hình tồn tại đối thoại.

"Trên vạn năm, nếu không phải trẫm kế vị phía trước, may mắn dòm ngó đến một chút thiên cơ, chứng đạo Hóa Thần, có thể nhìn thấy ngươi cái này chính quả sau lưng phệ nhân bản chất..."

"Bằng không ngươi rốt cuộc còn muốn hút ta Khương gia bao nhiêu đời tâm huyết của người ta cùng hồn linh?"

"Khụ khụ khụ..."

Ho kịch liệt cắt ngang hắn nói nhỏ, già yếu thân thể khó mà tiếp nhận quốc vận phản phệ cùng bản thân sinh cơ trôi qua.

Mặc dù hắn là Biện triều từ trước tới nay vị thứ nhất, cũng là một vị duy nhất dùng Hóa Thần tu vi đăng cơ hoàng đế, vẫn như cũ ngăn cản không nổi cái này hoàng vị ngàn năm tuổi thọ đại nạn.

"Hận! Trẫm hận a!"

Trong mắt hắn bỗng nhiên bộc phát ra cảm giác cực kì không cam lòng cùng hối hận.

"Năm đó, ngồi lên vị trí này, vì sao là trẫm? Vì sao không phải trong bọn họ bất luận cái nào?"

Biện Hoàng vốn là thiên địa yêu quý thiên linh căn, vốn nhìn truy tìm Tiêu Dao tiên đạo.

Cuối cùng lại vây chết tại thanh này biểu tượng chí cao quyền hành, thật là vô hình lồng giam trên long ỷ, biết bao thảm thương!

"Ha ha... Bất quá, ngươi hiện tại cũng không cách nào như khống chế khôi lỗi đồng dạng trọn vẹn khống chế trẫm a?"

Biện Hoàng trên mặt lộ ra một chút gần như điên cuồng khoái ý.

"Trẫm liền muốn để mắt ngươi mở mở nhìn xem, nhìn xem ngươi dựa vào duy trì công cụ, là như thế nào từng cái tránh thoát, nhìn xem ngươi căn cơ, là như thế nào sụp đổ!"

Vắng vẻ yên tĩnh đại điện, chỉ có hắn một người như là thú bị nhốt gào thét tại vang vọng, tất cả cung nữ thái giám đã sớm bị lui.

"Đi... Đi..."

Rõ ràng mà ổn định tiếng bước chân, từ ngoài điện từ xa mà đến gần.

Biện Hoàng nâng lên đục ngầu hai mắt, nhìn về cửa cung.

Một đạo hắn thân ảnh vô cùng quen thuộc, chậm rãi đi vào —— đương triều thừa tướng.

Thừa tướng cầm trong tay một quyển vàng sáng chiếu lệnh, mặt không biểu tình, đi thẳng tới long án phía trước, đối giống như điên cuồng hoàng đế nhìn như không thấy.

Hắn phối hợp cầm lấy cái kia phương tượng trưng cho Biện triều cao nhất quyền hành ngọc tỉ, chấm đầy mực đỏ, trùng điệp đắp lên chiếu lệnh bên trên.

Chợt, cái kia chiếu lệnh hóa thành một vệt kim quang tiêu tán.

Sau một khắc, Biện triều cảnh nội các châu phủ trên không, đồng thời hiện ra đạo này chiếu lệnh nội dung, đơn giản là ổn định nhân tâm, điều binh khiển tướng văn chương kiểu cách.

Làm xong tất cả những thứ này, thừa tướng vẫn như cũ mặt không biểu tình, như là một cái thiết lập hảo trình tự tượng gỗ, quay người, nện bước cùng lúc tới đồng dạng quy luật nhịp bước, rời đi đại điện.

Biện Hoàng nhìn vị này ngày trước kề vai chiến đấu bạn cũ, bây giờ lại bị hoàng triều chính quả ăn mòn đến chỉ còn một bộ xác không bóng lưng, trong mắt lóe lên một chút khổ sở.

Hắn muốn xông tới, kết thúc đối phương thống khổ, cũng muốn kết thúc cái này nên chết luân hồi.

Nhưng mà dưới thân long ỷ truyền đến một cỗ vô pháp kháng cự lực hút cùng trói buộc, đem hắn một mực giam cầm tại chỗ, động đậy không được.

Chỉ có cặp kia già nua mắt, thiêu đốt lên vô tận nộ hoả cùng bi ai.

...

Thập tam hoàng tử tại tiền tuyến tự lập, cũng cùng Khổng triều Hành châu nuôi Vương Bình liên thủ khống chế thế cục tin tức, như là như gió bão tịch quyển thiên hạ.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, Thông châu tân nhiệm châu mục Đào Văn Viễn, lại cũng tại lúc này cờ xí tươi sáng tuyên bố, dẫn Thông châu toàn cảnh gia nhập thập tam hoàng tử trận doanh.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ náo động.

Kéo dài hơn trăm năm tam quốc đại chiến, Biện triều đối mặt vòng, lỗ hai đại cường địch, cũng vẻn vẹn mất một châu mấy phủ địa phương.

Nhưng mà An Tây Vương cùng thập tam hoàng tử lần lượt tự lập, cũng là tại nháy mắt để Biện triều còn sót lại mười lăm châu, trực tiếp bị mất một phần ba!

Trận này kịch biến phong bạo, đồng dạng trùng kích Đế Kinh thái học.

Xem như Đào Văn Viễn đệ đệ, Đào Văn Hoa đứng mũi chịu sào, bị triều đình vấn tội, lang đang vào tù.

Mà Lý Trường Thanh, mặc dù vì cùng Đào gia quan hệ thông gia quan hệ bị liên lụy.

Nhưng nhờ vào đại tư không Chu Vân che chở, cùng ba mươi hoàng tử tại thời khắc mấu chốt ra sức bảo vệ, thêm nữa bản thân hắn cũng không phải là Đào gia dòng chính, cuối cùng may mắn thoát tội.

Nhưng mà, chính trị hướng gió đã thay đổi.

Vì lập trường mẫn cảm, Lý Trường Thanh vô pháp lại ở Thiên Công viện phó viện trưởng cao vị, bị lột bỏ tất cả thực quyền.

Bị giáng chức tới Thiên Công ty, đảm đương một tên tuy có phẩm cấp lại không có chức ty cao cấp Thiên Công, giống như bỏ không.

Lần này trùng kích, cũng không phải là chỉ giới hạn ở Biện triều.

Vương Bình phản bội, mang ý nghĩa Khổng triều đồng dạng vĩnh cửu mất đi biên cảnh trọng trấn Hành châu.

Khổng triều trong hoàng cung, tiếp vào cấp báo Khổng Hoàng nổi giận như lôi.

"Phế vật! Đều là phế vật! Biện Khương lão già kia, hắn là như thế nào quản lý triều đình? Có thể ngồi nhìn phiên vương hoàng tử liên tiếp phản loạn!"

Hắn rống giận, đã phẫn hận tại Biện triều vô năng dính líu chính mình, càng không cách nào tiếp nhận chính mình quản lí châu mục lại sẽ nâng châu đầu hàng địch.

Dưới cơn thịnh nộ, hắn đột nhiên vỗ một cái long án, lại phun ra một cái đỏ thẫm trong lòng tinh huyết.

Toàn bộ người như là bị rút đi đại lượng sinh cơ, mắt trần có thể thấy già yếu mấy phần, khí tức nháy mắt uể oải.

"Cái này. . . Đây cũng là mất đi cương thổ, quốc vận bị tổn thương mang tới phản phệ ư?"

Khổng Hoàng vuốt ngực, cảm thụ được bản thân Đế Hoàng chính quả rung chuyển cùng thọ nguyên gia tốc trôi qua, trong mắt lần đầu lộ ra sâu sắc sợ hãi.

Hắn kém xa Biện Hoàng cái kia biết được phía sau hoàng vị khủng bố chân tướng, chỉ đem cái này phản phệ quy tội cương vực mất đi, thực lực quốc gia bị tổn thương.

"Nhất định cần đoạt lại, chỉ có đoạt lại Hành châu, trẫm thọ nguyên mới có thể khôi phục."

Hắn như là bắt được cây cỏ cứu mạng, đối vắng vẻ đại điện khàn giọng hạ lệnh.

"Truyền trẫm ý chỉ! Giảm bớt cùng Dư triều giao chiến binh lực, tướng chủ lực toàn bộ điều đi Hành châu phương hướng, cho trẫm đoạt lại mất đất!"

Ngoài điện đứng hầu quan viên cùng tướng lĩnh tuân lệnh, mặc dù trong lòng có lẽ có lo nghĩ, cũng không dám làm trái đang nổi giận hoàng đế, lập tức hành động.

...

Nam Biện, Thanh Vi sơn.

Liên tục mấy ngày tâm thần độ cao tập trung, viễn trình phụ trợ nhiều vị cường giả nghịch chuyển thần vị, Lý Trường Thanh cuối cùng có thể trì hoãn tức.

Hắn thành công mượn [ thiết quốc giả ] khí vận, tại tất cả mới quy thuận Du Thần cảnh cùng Tự Thần thần vị bên trong, lưu lại độc thuộc tại hắn bí mật ấn ký.

Cùng lúc đó, thừa dịp thập tam hoàng tử khống chế Ung giang phía tây địa vực tiện lợi.

Lý Trường Thanh tại Giang Tây phủ cảnh nội, tốc độ trước đó chưa từng có cùng quy mô, rộng rãi xây Thanh Vi Sơn Thần thần miếu, sắp xếp địa mạch, hội tụ tín ngưỡng.

Coi đây là căn cơ, hắn "Thần cơ" đã sơ bộ đúc thành, thêm nữa Thanh Vi Sơn Thần vị trí tích súc viên mãn, đạt tới Tự Thần cực hạn.

Hắn địa mạch chi thân thần vị, đã đụng chạm đến thăng cấp Du Thần cảnh giới bậc cửa.

Nhờ vào [ thiết quốc giả ] huyền diệu, bây giờ toàn bộ Nam Biện rất nhiều thần vị, vô luận phẩm giai cao thấp, nó hạch tâm chỗ sâu cơ hồ đều bị hắn chôn xuống ám thủ.

Trên lý luận, hắn tùy thời có thể thử nghiệm tranh đoạt những cái này thần vị cuối cùng quyền khống chế.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh lòng dạ biết rõ, giờ phút này tuyệt không phải tùy tiện hành động thời cơ.

Như hắn lòng tham không đáy không đủ, tính toán đồng thời tước đoạt tất cả có lưu ấn ký thần vị.

Đừng nói cái kia lượng lớn thần vị mang tới trùng kích hắn có thể hay không tiếp nhận, chỉ là những cái này thần vị đương nhiệm người nắm giữ tập thể phản kháng phản phệ, liền tuyệt không phải trước mắt hắn tu vi cùng thần hồn có khả năng chống lại.

Cho dù hắn chiếm cứ tiên cơ, phần thắng cũng là xa vời.

"Trước mắt, còn không phải thời điểm..."

Lý Trường Thanh tại Thanh Vi sơn nội địa chậm chậm mở hai mắt ra, trong mắt thần quang nội uẩn, thâm thúy như uyên.

"Việc cấp bách, là đi trước hoàn thành Sơn Thần vị trí thăng cấp, đặt chân Du Thần."

"Đồng thời, tìm kiếm Thiên Tiên Đạo đột phá Hóa Thần thời cơ, về phần những cái này đã đánh xuống tiêu ký Du Thần thần vị..."

"Liền tạm thời để bọn hắn, trước thay ta thật tốt bảo quản lấy a, đợi ta căn cơ củng cố, con đường lại vào, lại đến thu lấy, cũng không làm trễ."

Nam Biện chủ nhân chân chính, ánh mắt cách xa nhìn về phương nam, nơi đó là thập tam hoàng tử thế lực ngay tại củng cố cương vực..

---

Chương 177: Cuối cùng Hóa Thần (1)

Chương 177: Cuối cùng Hóa Thần (1)

Bảy ngày thời gian, thoáng qua tức thì.

Thanh Vi Sơn Thần lực ảnh hưởng, đã không còn hạn chế Vu Giang tây một phủ.

Dựa vào Thanh Vi quan mấy chục năm như một ngày tại trong loạn thế tích lũy cứu thế nổi danh, cùng thập tam hoàng tử khống chế trong khu vực đối lập rộng rãi hoàn cảnh.

Cung phụng Thanh Vi Sơn Thần thần miếu cùng tượng thần, như là mọc lên như nấm, nhanh chóng tại sông Tây Chu bên cạnh mỗi phủ quận lập gốc rễ kéo dài.

Tín ngưỡng hạt giống rơi vào bão kinh chiến hỏa, khao khát an bình thổ nhưỡng, nhanh chóng mọc rễ nảy mầm.

Ngay tại tín ngưỡng này mạng lưới đơn giản quy mô một đoạn thời khắc, ẩn sâu tại Thanh Vi sơn địa mạch hạch tâm Lý Trường Thanh, tâm thần bỗng nhiên chấn động.

Thần hồn chỗ sâu, mai kia đại biểu lấy Sơn Thần vị nghiệp hạch tâm phù chiếu bỗng nhiên toát ra trước đó chưa từng có hào quang.

Một loại nước chảy thành sông, thời cơ chín muồi viên mãn cảm giác, sung doanh hắn trong thần hồn chính quả.

"Thời cơ đã tới."

Hắn tâm niệm thông suốt, không chần chờ nữa.

Dùng toàn bộ Giang Tây phủ làm vững chắc "Thần cơ" dẫn động mấy chục năm qua tích súc, có thể nói lượng lớn hương hỏa nguyện lực.

Tràn đầy màu vàng kim nguyện lực như là vỡ đê dòng thác, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, điên cuồng tràn vào địa mạch chi khu cùng Sơn Thần phù chiếu bên trong.

Vùng trời Thanh Vi sơn, thiên tượng đột biến.

Vô hình uy áp dùng đỉnh núi làm trung tâm ầm vang khuếch tán, từng đạo thần quang màu vàng nhạt đâm thủng tầng mây, đem núi sông chiếu đến huy hoàng khắp chốn.

Sâu trong lòng đất truyền đến trầm thấp oanh minh, phảng phất toàn bộ sơn mạch đều tại cùng cộng hưởng theo.

Tích súc đã đến cực hạn, thuế biến nháy mắt phát sinh.

Sơn Thần phù chiếu tại vô tận hương hỏa cọ rửa phía dưới, kết cấu phát sinh bản chất nhảy vọt, nó ẩn chứa quyền hành cùng lực lượng tầng cấp ầm vang đột phá một cái nào đó cực hạn thành luỹ.

Từ Tự Thần đỉnh phong, một bước bước vào Du Thần chi cảnh.

Cơ hồ tại Lý Trường Thanh thành công thăng cấp cùng thời khắc đó, Thông châu cùng với xung quanh địa vực, tất cả tu vi đạt tới nhất định cấp độ tiên quan.

Vô luận là lệ thuộc vào Nam Biện, vẫn là thế lực khác, đều lòng có cảm giác, không hẹn mà cùng đem ánh mắt kinh nghi nhìn về phía Thanh Vi sơn phương hướng.

Cỗ kia tân sinh cường hoành Du Thần khí tức, như là trong đêm tối gió lửa, vô cùng rõ ràng.

Khoảng cách gần nhất thập tam hoàng tử, tự nhiên trước hết nhất tiếp vào khẩn cấp mật báo.

Làm bảo đảm bản thân trong phạm vi thế lực ổn định, hắn lập tức buông xuống sự vụ, hóa thành một đạo lưu quang, trước tiên chạy tới Thanh Vi sơn điều tra.

Nhưng mà, ngay tại thập tam hoàng tử thân hình xuất hiện tại ngoài Thanh Vi sơn vây, chưa thấy rõ trong núi hư thực thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hắn thần hồn run lên bần bật, thể nội mai kia vừa mới thoát khỏi Biện triều trói buộc, vốn nên hoàn toàn do chính mình chưởng khống Du Thần chính quả, lại không có dấu hiệu nào kịch liệt chấn động lên.

Một cỗ cường đại mà xa lạ ý chí, như là sớm đã chôn thiết lập hảo gông xiềng, nháy mắt thông qua chính quả hạch tâm đảo khách thành chủ, cưỡng ép cắt vào thần hồn của hắn, tước đoạt hắn đối tự thân thần vị quyền khống chế tuyệt đối.

"Ách a ——!"

Thập tam hoàng tử kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình tại không trung một cái lảo đảo, trên mặt huyết sắc tận cởi, viết đầy cực hạn chấn kinh cùng vô pháp tin.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về cái kia từ Thanh Vi sơn chỗ sâu chậm chậm bốc lên, quanh thân bao phủ tại nồng đậm thần quang bên trong thân ảnh —— Lý Trường Thanh.

"Là ngươi... Ngươi rõ ràng tại bên trong lưu lại hậu chiêu?"

Thập tam hoàng tử cơ hồ là gào thét lên tiếng, trong mắt tràn ngập bị lừa gạt cùng phản bội cuồng nộ.

Hắn nháy mắt minh bạch, cái kia cái gọi là "Nghịch mệnh bí pháp" từ đầu đến cuối đều là một cái bố trí tỉ mỉ bẫy rập.

Chính mình tránh thoát Biện triều lao tù, lại một đầu đụng vào một cái khác càng thêm bí mật, đáng sợ hơn nắm trong bàn tay.

Lý Trường Thanh trôi nổi tại không trung, yên lặng nhìn chăm chú lên vì phẫn nộ mà khuôn mặt vặn vẹo thập tam hoàng tử, cũng không nhiều lời.

Nhưng thông qua mai kia đã bị [ thiết quốc giả ] khí vận triệt để thâm nhập chính quả, một đạo không thể nghi ngờ ý niệm đã rõ ràng truyền vào thập tam hoàng tử thần hồn chỗ sâu.

"Thần phục, hoặc là, bị thần vị thôn phệ, thần hồn câu diệt."

Thập tam hoàng tử toàn thân kịch chấn, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng bản thân thần vị thậm chí sinh tử đều tại đối phương một ý niệm.

Tất cả hùng tâm, tất cả mưu đồ, tại lúc này lộ ra như vậy buồn cười.

Giãy dụa, phẫn nộ, không cam lòng... Cuối cùng đều hoá thành một tiếng tràn ngập đắng chát cùng vô lực thở dài.

Hắn khó khăn cúi đầu xuống, thu lại quanh thân tất cả thần lực ba động, dùng một loại gần như khuất nhục tư thế, bày tỏ ngầm thừa nhận.

Đúng lúc này, xa xa chân trời đã truyền đến mấy đạo khí tức cường đại, Nam Biện trận doanh cái khác Du Thần cường giả ngay tại cấp tốc chạy đến.

"Ổn định bọn hắn."

Lý Trường Thanh mệnh lệnh thông qua thần vị liên hệ truyền đến.

Thập tam hoàng tử hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn tâm tư, trên mặt cố gắng khôi phục mấy phần trước kia uy nghiêm.

Hắn tiến ra đón, đối chạy tới mấy vị Du Thần giải thích nói: "Các vị không cần kinh hoảng, vừa mới chính là bổn vương một vị bạn cũ nơi này đột phá cảnh giới, động tĩnh hơi lớn."

"Nơi đây sự tình đã xong, các vị mời trở về đi, các ty kỳ chức, tăng cường đề phòng, nhất là đề phòng Khổng triều."

Mấy vị Du Thần gặp thập tam hoàng tử đích thân lên tiếng, lại khí tức ổn định, không như có giả, mặc dù trong lòng vẫn có lo nghĩ, nhưng cũng không tốt hỏi nhiều nữa, nhộn nhịp chắp tay cáo lui.

Chờ mọi người rời đi, thập tam hoàng tử nhìn lại Thanh Vi sơn, ánh mắt phức tạp khó hiểu.

Mà trong núi Lý Trường Thanh, đã lặng yên không một tiếng động trở xuống địa mạch chỗ sâu.

Tới cái này, cái này mới trỗi dậy "Nam Biện" quốc gia, nó chân chính chúa tể, đã ở không người hiểu rõ thay đổi bên trong, lặng yên đổi chỗ.

Chờ các phương tới trước tra xét Du Thần cường giả bị thập tam hoàng tử phân phát, Thanh Vi sơn yên tĩnh như cũ.

Lý Trường Thanh không có chút nào trì hoãn, lập tức thông qua trong thần hồn đạo kia tuyệt đối khống chế lạc ấn, hướng thập tam hoàng tử hạ đạt cái thứ nhất rõ ràng mệnh lệnh.

Nghiêng Nam Biện mới tụ quốc lực, điều động tất cả có khả năng điều động hương hỏa nguyện lực, bằng nhanh nhất tốc độ rót vào trong hắn Thanh Vi Sơn Thần thần vị.

Chiếu lệnh tức ra, toàn bộ Nam Biện cương vực bên trong, vô hình tín ngưỡng chi lực trước khi bắt đầu chỗ không có năng suất hội tụ.

Hóa thành từng đạo mắt thường không thể nhận ra, lại tràn đầy vô cùng màu vàng kim dòng thác, vượt qua sơn hà, liên tục không ngừng mà tràn vào Thanh Vi sơn địa mạch chỗ sâu.

Lý Trường Thanh địa mạch chi khu cùng Sơn Thần phù chiếu, như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa cự mộc, tham lam hấp thu cái này lượng lớn tư lương.

Vẻn vẹn ba ngày.

Tại cử quốc hương hỏa điên cuồng quán chú, Thanh Vi Sơn Thần thần vị lấy lệnh người trố mắt tốc độ trèo lên.

Nó hạch tâm phù chiếu bên trên đạo văn bộc phát phức tạp thâm thúy, tản ra thần uy càng là liên tiếp tăng vọt, cuối cùng hung hãn xông phá trung kỳ thành luỹ, vững vàng bước vào Du Thần hậu kỳ chi cảnh.

Thần lực cuồn cuộn, như vực như biển, riêng lấy thần đạo tu vi mà nói, thời khắc này Lý Trường Thanh, đã đủ để sánh ngang Hóa Thần hậu kỳ đại tu sĩ.

Cơ hồ ngay tại hắn hoàn thành đột phá đồng thời, Nam cảnh biên cương, Chiến Cổ Lôi động.

Khổng triều đại quân, như là súc thế đã lâu dòng thác, lặng yên hoả lực tập trung tại Hành châu biên cảnh, chợt liền lấy thế lôi đình vạn quân, phát động chỉ tại thu phục đất mất mãnh liệt tiến công.

Tinh kỳ che không, sát khí mênh mang.

Khổng triều lần này hiển nhiên là thật sự quyết tâm, ý đồ dùng tuyệt đối lực lượng nghiền ép tân sinh Nam Biện.

Trên bầu trời của chiến trường, từng đạo cường hoành Du Thần khí tức xông lên tận trời, tỉ mỉ đếm tới, tổng cộng hơn ba mươi vị đông đúc.

Cái này ba mươi vị Du Thần sơ kỳ Khổng triều nhất phẩm đại tướng, tạo thành một cỗ làm người hít thở không thông uy áp, hướng về Nam Biện phòng tuyến đấu đá mà tới.

Dưới so sánh, Nam Biện một phương cao cấp chiến lực lộ ra đơn bạc rất nhiều.

Ngoại trừ ẩn vào phía sau màn Lý Trường Thanh.

Trên mặt nổi, chỉ có thập tam hoàng tử cùng châu mục Vương Bình hai vị Du Thần hậu kỳ, cùng bốn vị Du Thần trung kỳ, sáu vị Du Thần sơ kỳ tướng lĩnh.

Đối mặt mấy chục lần tại mình cường địch, thập tam hoàng tử cùng Vương Bình không hề sợ hãi, xung phong đi đầu, trùng sát tại tuyến đầu.

Hai người thân là hậu kỳ Du Thần, thần lực tràn đầy, thủ đoạn cường hoành, tại trong loạn quân gần như đánh đâu thắng đó.

Kiếm quang ngang dọc, thần thuật oanh minh, những nơi đi qua, Khổng triều nhất phẩm tướng lĩnh mặc dù tận lực ngăn cản, lại nơi nơi mấy người hợp lực cũng khó anh nó mũi.

Chỉ có thể miễn cưỡng giao thiệp, chiến tuyến nhất thời lại bị hai người cưỡng ép ổn định..

---

Chương 177: Cuối cùng Hóa Thần (2)

Chương 177: Cuối cùng Hóa Thần (2)

Nhưng mà, ngay tại Nam Biện quân tâm hơi chấn thời khắc, dị biến nảy sinh.

Một đạo cũng không loá mắt, lại để tại nơi chốn có Du Thần cường giả thần hồn đều run lưu quang, từ Khổng triều đại quân hậu phương khoan thai hiện lên.

Lưu quang tán đi, hiện ra một vị thân mang phác Tố Thanh áo, khuôn mặt phổ thông, ánh mắt lại lãnh đạm như vạn cổ hàn băng trung niên tu sĩ.

Hắn cũng không hiển lộ bất luận cái gì quan chức khí tức, nhưng vẻn vẹn dựng ở hư không, quanh thân tự nhiên tràn ngập ra đạo vận, liền dẫn đến xung quanh thiên địa linh cơ hỗn loạn, pháp tắc gào thét.

"Thiên Tiên Đạo... Hóa Thần hậu kỳ!"

Thập tam hoàng tử cùng Vương Bình gần như đồng thời nghẹn ngào, sắc mặt nháy mắt ngưng trọng đến cực điểm.

Bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, trên người đối phương cái kia thuần túy mà cực hạn đạo tắc áp bách, cùng ỷ lại hương hỏa nguyện lực Thần Tiên Đạo hoàn toàn khác biệt.

Thần Tiên Đạo cường giả dựa vào hương hỏa, pháp lực gần như vô hạn.

Nhưng tại đối với thiên địa đạo tắc bản chất lý giải cùng vận dụng lên, nơi nơi kém cùng giai Thiên Tiên Đạo tu sĩ.

Cái này thanh bào tu sĩ, không thể nghi ngờ liền là cái sau bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Không có dư thừa lời nói, thanh bào tu sĩ chập ngón tay như kiếm, tùy ý hướng về phía trước một điểm.

Một đạo cô đọng đến cực hạn màu xanh kiếm cương xé rách trường không, tốc độ nhanh chóng, nó thế sắc nhọn, viễn siêu mọi người tưởng tượng.

Thập tam hoàng tử cùng Vương Bình chợt quát một tiếng, quanh thân hương hỏa thần lực sôi trào, hóa thành trùng điệp hộ thuẫn cùng công kích nghênh tiếp.

Oanh

Nổ mạnh chấn thiên, thần quang cùng kiếm cương xen lẫn vỡ nát.

Thập tam hoàng tử cùng Vương Bình thân hình kịch chấn, lại bị một kiếm này lực lượng cứ thế mà bức lui mấy trăm trượng, quanh thân thần lực hộ thuẫn sáng tối chập chờn, trên mặt đều hiện lên một chút không bình thường ửng hồng.

Vẻn vẹn một kích, lập tức phân cao thấp.

Nếu không phải có liên tục không ngừng hương hỏa chi lực cấp tốc chữa trị, vừa mới một kiếm kia, e rằng đã để bọn hắn thân thụ thương nặng.

"Phiền phức lớn rồi."

Thập tam hoàng tử trong lòng hoảng sợ.

Có người này tại, hai người bọn họ bị triệt để kiềm chế, thậm chí tùy thời có lạc bại nguy cơ vẫn lạc.

Mà phía dưới chiến trường, mất đi bọn hắn hai vị này đỉnh tiêm chiến lực chống đỡ, tại hơn mười vị Khổng triều Du Thần trùng kích vào, Nam Biện phòng tuyến bắt đầu liên tục bại lui, thương vong đột nhiên tăng.

Mắt thấy thế cục chuyển tiếp đột ngột, bắc bộ phương hướng, một đạo nguy nga thân ảnh chân đạp vô tận phù văn ngưng tụ xanh thẳm trường hà, phá không mà tới.

Thân ảnh ngưng thực, khuôn mặt vặn vẹo, toàn thân tản ra dày nặng vô cùng đại địa khí tức cùng tinh thuần cuồn cuộn Du Thần hậu kỳ thần uy.

Chính là Lý Trường Thanh dùng bản thân bộ phận địa mạch bản thể là hạch tâm, nhiều năm dốc sức chế tạo tối cường tượng thần hóa thân.

Hóa thân phủ xuống, ánh mắt trực tiếp khóa chặt vị kia thanh bào Hóa Thần.

"Người đến người nào?"

Thanh bào Hóa Thần lần đầu mở miệng, âm thanh lạnh giá, mang theo một chút xem kỹ.

Hắn từ trên người người nọ cảm nhận được cùng cấp bậc uy hiếp, nhưng lại phát giác được thân này cũng không phải là huyết nhục, thật là cổ quái.

Lý Trường Thanh không có ý nhiều lời, tượng thần hóa thân đưa tay liền là một chỉ.

Dưới chân phù văn trường hà nháy mắt gào thét, hóa thành hai cái lân giáp rõ ràng vạn trượng Thổ Long, quấn quanh lấy nồng đậm diễn chi đạo tắc cùng Hậu Thổ đạo tắc chi lực, hướng về thanh bào Hóa Thần cắn xé mà đi.

"A, bàng môn tả đạo!"

Thanh bào Hóa Thần hừ lạnh một tiếng, tay áo huy động.

Thấu trời màu xanh liên nở rộ, mỗi một đóa hoa sen đều ẩn chứa kiếm ý bén nhọn cùng hủy diệt pháp tắc, cùng Thủy Long hung hãn va chạm nhau.

Tiếng nổ kinh thiên động địa bên trong, hai vị có thể so Hóa Thần hậu kỳ tồn tại, chính thức chiến tại một chỗ.

Lý Trường Thanh tâm niệm thay đổi thật nhanh, biết rõ chính mình mặc dù pháp lực không kém hơn đối phương, nhưng muốn tốc thắng thậm chí đánh bại một vị chân chính Thiên Tiên Đạo Hóa Thần hậu kỳ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Dưới trướng hắn Phù Văn Yêu Quân mặc dù số lượng rất nhiều, phối hợp ăn ý, nhưng bây giờ đều lưu lại tại Nguyên Anh đỉnh phong.

Tại loại này cấp độ trong chiến đấu, đã khó xử tác dụng lớn, cưỡng ép tham dự chỉ sẽ bị dư ba vỡ nát.

Đi

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phù văn trường hà phân ra một cỗ nhánh sông, hóa thành trên trăm đầu hình thái khác nhau Nguyên Anh đỉnh phong Yêu Quân, gầm thét phóng tới phía dưới chiến trường.

Đồng thời, hắn toàn lực thôi động diễn chi đạo tắc cùng đã tấn thăng làm đạo tắc hư huyễn đạo tắc.

Phù văn trường hà nơi trọng yếu quang mang đại thịnh, vô số phù văn bằng tốc độ kinh người tổ hợp, thôi diễn, mô phỏng...

Trong khoảnh khắc, lại ngưng tụ ra hai cỗ cùng cái kia thanh bào Hóa Thần ngoại hình, khí tức cơ hồ giống nhau như đúc phân thân.

Cái này hai cỗ phân thân, dùng lượng lớn hương hỏa thần lực làm nguồn năng lượng, dùng phù văn mô phỏng phương pháp thuật hình thái.

Mới vừa xuất hiện, liền bắt chước thanh bào Hóa Thần phương thức công kích, thi triển ra ẩn chứa bộ phận đạo tắc chi lực cường đại pháp thuật, một trái một phải, hướng nó phát động đánh mạnh.

Thanh bào Hóa Thần trong mắt lần đầu lướt qua một chút kinh dị.

Đối phương thủ đoạn kỳ quỷ, chưa từng nghe thấy.

Cái này hai cỗ phân thân mặc dù chỉ có nó hình, bên trong đạo tắc chân ý không nguyên tác tôn mười một.

Nhưng không chịu nổi nó pháp lực mạnh mẽ, hung hãn không sợ chết, lại phương thức công kích cùng chính mình cực kỳ tương tự, lại cũng để hắn không thể không hao tốn sức lực ứng đối, thế công vì đó hơi trì hoãn.

Trong lúc nhất thời, không trung chiến trường lâm vào quỷ dị giằng co.

Lý Trường Thanh dùng bản thể tượng thần phối hợp hai cỗ cường hãn phù văn phân thân, kéo chặt lấy thanh bào Hóa Thần, khiến cho vô pháp thoát thân trợ giúp phía dưới.

Mặc cho thanh bào Hóa Thần đạo pháp huyền diệu, kiếm cương lăng lệ, trong thời gian ngắn lại cũng vô pháp đột phá cái này "Ba đánh một" dây dưa cục diện.

Phía dưới chiến trường, thập tam hoàng tử cùng Vương Bình áp lực chợt giảm.

Hai người đều là trải qua chiến trận thế hệ, sao lại bỏ lỡ cái này cơ hội ngàn năm một thuở?

Ánh mắt giao hội, nháy mắt đạt thành ăn ý.

Giết

Thập tam hoàng tử kiếm thế như rồng, hoàng đạo kiếm khí tăng vọt, khóa chặt một tên chính giữa cùng Nam Biện trung kỳ Du Thần triền đấu Khổng triều nhất phẩm tướng lĩnh.

Vương Bình thì thân hóa lưu quang, thần thuật như ngục, phối hợp một vị khác trung kỳ đồng liêu, hung hãn đánh úp về phía một bên kia một tên Khổng triều nhất phẩm quan viên.

Bất ngờ không đề phòng, hai tên Khổng triều nhất phẩm cường giả lần lượt phát ra kêu thê lương thảm thiết, hộ thể thần quang vỡ nát.

Bản thể tại hai vị hậu kỳ Du Thần toàn lực tập sát phía dưới, nháy mắt trọng thương, chợt bị triệt để chém chết.

Hai cái hào quang có chút ảm đạm nhất phẩm Tiên Quan Lệnh nháy mắt bạo lộ trong không khí.

Ngay tại Tiên Quan Lệnh gần bị Khổng triều một phương thu hồi thời khắc, một đầu từ phù văn ngưng tụ xích từ không trung chiến trường lặng yên không một tiếng động mò xuống.

Như là nắm giữ linh trí rắn độc, vô cùng tinh chuẩn quấn lấy trong đó một mai, thiểm điện thu về, không có vào Lý Trường Thanh tượng thần hóa thân trong tay áo.

Trên không trung, kịch chiến còn tại kéo dài.

Thanh bào Hóa Thần càng đánh càng là kinh hãi, đối phương cỗ kia hóa thân thần lực phảng phất vô cùng vô tận, thủy chung duy trì tại trạng thái đỉnh phong, hiển nhiên là có to lớn hương hỏa nguyện lực xem như hậu thuẫn.

Mà hắn bản thân, mặc dù đạo tắc lĩnh ngộ càng sâu, lực sát thương càng mạnh, nhưng Thiên Tiên Đạo tu sĩ pháp lực cuối cùng cũng có cùng tận.

Đánh mãi không xong, liên tục thi triển cường đại đạo pháp, pháp lực của hắn đã tiêu hao hơn phân nửa, khí tức không còn ban đầu cường thịnh.

Trái lại Lý Trường Thanh, tượng thần hóa thân vẫn như cũ thần quang trầm tĩnh.

Hai cỗ phù văn phân thân tuy bị đánh tan mấy lần, nhưng lại tại phù văn trong trường hà nhanh chóng trọng sinh, tiếp tục hung hãn không sợ chết nhào tới.

Tái chiến tiếp, sợ có bất trắc mà lo lắng.

Thanh bào Hóa Thần ánh mắt đảo qua phía dưới vì tổn thất hai viên đại tướng mà có chút hỗn loạn Khổng triều quân đội, lại liếc mắt nhìn mai kia bị đoạt đi Tiên Quan Lệnh.

Trong mắt hắn hiện lên một chút không cam lòng, lại cuối cùng làm ra quyết định.

"Bỏ đi!"

Hắn đột nhiên vung ra một đạo ngang qua chân trời tràn đầy kiếm cương, tạm thời bức lui Lý Trường Thanh cùng hai cỗ phân thân.

Lập tức tay áo một quyển, bao lấy phụ cận mấy tên Khổng triều tướng lĩnh, hóa thành một đạo trường hồng màu xanh, trước tiên hướng Khổng triều cảnh nội biến mất.

Chủ soái đã lùi, Khổng triều đại quân tuy có không cam lòng, nhưng cũng giống như thủy triều hướng về sau rút lui, lưu lại đầy đất bừa bộn cùng chưa tỉnh hồn Nam Biện quân phòng thủ.

Hành châu biên cảnh, trận đầu quan hệ đến tân sinh chính quyền tồn vong đại chiến, phía nam biện thắng, tạm thời đẩy lùi cường địch mà kết thúc..

---

Chương 178: Lưỡng Giới sơn (1)

Chương 178: Lưỡng Giới sơn (1)

Đem Khổng triều đại quân bức lui tới đường biên giới bên ngoài sau, Lý Trường Thanh cũng không đắm chìm ở nhất thời thắng lợi.

Hắn biết rõ, căn cơ chân chính ở chỗ đối Nam Biện nội bộ thần vị cùng tín ngưỡng tuyệt đối khống chế.

Chiến sự nghỉ lấy, hắn liền đưa ánh mắt về phía mảnh này tân sinh cương vực bên trong, những cái kia nắm giữ lấy quyền hành cùng lực lượng Du Thần nhóm.

Quá trình cũng không quá nhiều khó khăn trắc trở.

Dựa vào sớm đã chôn thiết lập tại mỗi mai thần vị hạch tâm [ thiết quốc giả ] lạc ấn, Lý Trường Thanh từng cái dẫn động.

Như là thu về gửi lại đồ vật, đem tung khắp các vị tướng lĩnh thể nội thần vị bản nguyên, ổn định mà kiên quyết đưa vào bản thân tuyệt đối nắm trong bàn tay.

Lực lượng bị tước nháy mắt, mấy vị Du Thần tướng lĩnh trên mặt huyết sắc mất hết, có phẫn nộ, có không cam lòng, càng có sâu sắc cảm giác bất lực.

Bọn hắn từng là một phương đại quan hoặc là sa trường lão tướng, bây giờ lại ngay cả bản thân căn bản nhất lực lượng đều không thể có.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh cũng không đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Tại thu về thần vị quyền sở hữu đồng thời, hắn cho mới chấp thuận.

Hắn sẽ không giống Biện triều, Khổng triều hoàng thất dạng kia, thông qua thần vị trong bóng tối thôn phệ bọn hắn thọ nguyên.

Chỉ cần bọn hắn hiệu trung Nam Biện, duy trì nơi đây ổn định, thần hồn của bọn hắn liền cùng mỗi người thần vị khóa lại cùng tồn vong.

Chỉ cần Nam Biện bất diệt, thần vị không hủy, bọn hắn liền có thể được hưởng trường tồn.

Đồng thời, hắn chấp thuận sẽ không đi đến trước đài, tại trên danh nghĩa, bọn hắn vẫn như cũ là Nam Biện kẻ thống trị, chấp chưởng lấy mỗi người quyền hành.

Dạng này ngôn luận, như cùng ở tại trong bóng tối toả ra một chút ánh sáng nhạt.

Chúng tướng lĩnh yên lặng chốc lát, mặc dù trong lòng khuất nhục cùng phẫn uất vẫn không yên tĩnh tức, nhưng cũng minh bạch cái này đã là vô pháp thay đổi dưới thực tế, có khả năng lấy được tốt nhất điều kiện.

Chí ít, bọn hắn bảo trụ "Tồn tại" tiếp diễn, cùng mặt ngoài tôn vinh.

Tại tuyệt đối lực lượng khoảng cách trước mặt, loại trừ tiếp nhận, không có lựa chọn nào khác.

Tại giải quyết xong việc này sau, Lý Trường Thanh rất rõ ràng, võ lực chinh phục cương thổ dễ, thu phục nhân tâm tín ngưỡng khó.

Thần Tiên Đạo căn bản ở chỗ hương hỏa nguyện lực, mà hương hỏa bắt nguồn từ nhân tâm ủng hộ hay phản đối.

Công thành đoạt đất chỉ là bước đầu tiên, muốn đem một mảnh đất đai chân chính chuyển hóa làm củng cố "Thần cơ" cần năm này tháng nọ giáo hóa, dẫn dắt cùng kinh doanh, làm bách tính từ nội tâm tán đồng, thờ phụng.

Một điểm này, tại Thông châu cùng Hành châu so sánh với thể hiện đến tinh tế.

Thông châu, vì có thập tam hoàng tử lá cờ này, bách tính tán đồng cảm giác tương đối cao.

Hội tụ đến hương hỏa nguyện lực, ước chừng chín thành có thể ổn định chảy vào thuộc về thập tam hoàng tử thần vị hệ thống bên trong.

Mà mới được Hành châu, tình huống thì nghiêm trọng nên nhiều.

Nam Biện trong chính quyền cũng không Khổng triều hoàng tộc huyết mạch, quốc hiệu cũng là "Biện" không "Lỗ" .

Cái này làm cho Hành châu bách tính tại tình cảm cùng trên thói quen vẫn nghiêng về chủ cũ.

Trước mắt, chỉ có chưa tới một thành hương hỏa nguyện lực xu hướng Nam Biện, còn lại đại bộ phận, nó tự nhiên xu hướng vẫn như cũ là Khổng triều.

Nếu không phải Nam Biện Dĩ quốc vận biên giới cưỡng ép cách trở, giữ lại bộ phận này hương hỏa, bọn chúng sớm đã trở về Khổng triều quốc vận hệ thống.

Cái này hai châu so sánh rõ ràng, khắc sâu cho thấy "Chính thống" danh phận tại tiên triều thống trị bên trong cực đoan tầm quan trọng.

Hoàng thất huyết mạch, quốc hiệu truyền thống, là hội tụ tín ngưỡng hữu hiệu nhất cờ xí.

Đây cũng là vì sao cho dù Vương châu mục dự định phản, hắn cũng sẽ lựa chọn hiệu trung cùng thập tam hoàng tử, mà không phải dùng danh nghĩa của mình phản.

Lý Trường Thanh minh bạch, nếu muốn chân chính củng cố Nam Biện, làm trở thành chính mình không thể phá vỡ thần đạo căn cơ.

Lúc này, cho dù lại bắt được một vị Khổng triều hoàng tộc tới phụng sự khôi lỗi, cũng ý nghĩa không lớn, khó mà theo trên căn bản thay đổi bách tính thời gian dài tạo thành lòng trung thành.

Hắn nhất định cần triệt để xoay chuyển Thông châu, nhất là Hành châu tín ngưỡng hướng chảy, để cái này hai châu dân, từ đáy lòng tán đồng Nam Biện, thờ phụng Thanh Vi Sơn Thần.

Hắn cần làm, là theo trên căn nguyên tan rã Biện triều, Khổng triều tại trong lòng bách tính ảnh hưởng, cũng thành lập được đối Nam Biện tới Thanh Vi Sơn Thần kiên cố tín ngưỡng.

Đối cái này, hắn sớm có chuẩn bị.

Rất nhanh, tại bão kinh chiến hỏa, khát vọng an bình Nam Biện trên mặt đất, xuất hiện một nhóm đặc thù tu sĩ.

Bọn hắn thân mang mộc mạc Thanh Vi quan đạo bào, người mang tu vi, nhưng lại không truy cầu bản thân Tiêu Dao.

Mà là chạy nhanh tại thành trấn hương dã, cứu trợ thương hoạn, giúp đỡ mẹ goá con côi, tuyên truyền giảng giải Thanh Vi Sơn Thần bảo hộ thương sinh, điều dưỡng địa mạch công đức cùng giáo lí.

Bọn hắn hành động lặng yên mà kiên định, như là tia nước nhỏ, bắt đầu thấm vào mảnh đất này.

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh địa mạch chi khu cũng trong bóng tối phát lực.

Hắn điều động đại địa linh cơ, sắp xếp núi sông thủy mạch, làm cho Nam Biện cảnh nội một chút nguyên bản cằn cỗi đất đai dần dần biến đến phì nhiêu, khô cạn lòng sông tái hiện sinh cơ, bị tổn thương linh mạch đạt được tẩm bổ.

Những biến hóa này mặc dù chậm chạp, lại chân thực có thể cảm giác, bị dân chúng nhìn ở trong mắt, từng bước cùng "Thanh Vi Sơn Thần" ân trạch liên hệ tới.

Tại ngoại giao cấp độ, Nam Biện cùng An Tây Vương xây dựng "Tân Biện" chính thức kết lại minh ước.

Thêm nữa Tân Biện vốn là cùng Chu triều giao hảo, trong nháy mắt, thiên hạ cách cục lại lần nữa kịch biến, tạo thành Nam Biện, Tân Biện, Chu triều tam phương liên minh, cùng đối kháng Biện triều cùng Khổng triều mới cục diện.

...

Thanh Vi sơn, địa mạch hạch tâm.

Xử lý xong nội bộ chỉnh hợp cùng tín ngưỡng bố cục sơ bộ thủ tục sau, Lý Trường Thanh cuối cùng tìm đến khe hở, đem thập tam hoàng tử Khương Thừa Viễn triệu tới trước mặt.

Lòng núi không gian sâu thẳm, địa mạch linh khí như sương chảy xuôi, chỉ có khu vực trung ương được nhu hòa thần quang chiếu sáng.

Lý Trường Thanh địa mạch hóa thân đứng yên ở đây, khí tức cùng cả toà sơn mạch liền thành một khối.

Khương Thừa Viễn đi vào nơi đây, mặc dù đã thần phục.

Nhưng hai đầu lông mày phần kia thuộc về hoàng tộc ngạo khí cũng không trọn vẹn biến mất, chỉ là ẩn sâu đáy mắt, nhiều hơn mấy phần thận trọng cùng phức tạp.

"Nhận xa."

Lý Trường Thanh đi thẳng vào vấn đề, âm thanh bình tĩnh không lay động, lại mang theo không thể nghi ngờ phân lượng.

"Ngày trước ngươi từng nói, thông qua nào đó phương pháp, xác nhận cực tây chi địa Vệ triều tồn tại, bản tọa đối cái này cảm thấy hứng thú, ngươi nơi đó rốt cuộc là như thế nào xác định?"

Khương Thừa Viễn hình như ngờ tới sẽ có câu hỏi như thế, hơi chút yên lặng, như tại hồi ức, cũng như tại cân nhắc.

Một lát sau, hắn giương mắt nhìn về phía Lý Trường Thanh, trầm giọng nói: "Cũng không phải là dựa vào nhân lực tra xét. Mà là mượn một kiện kỳ vật —— [ Chu Thiên Tinh Quỹ Bàn ]."

"Chu Thiên Tinh Quỹ Bàn?" Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại.

"Vật này là hoàng thất bí tàng, nghe nói truyền thừa từ Thượng Cổ, có thể cảm ứng chư thiên tinh thần phương vị, thôi diễn giới vực hư thực, thậm chí nhìn trộm xa xôi địa vực khí vận đường nét."

"Lúc ấy ta liền để cho người dựa vào vật này, hao phí to lớn đại giới, mới suy đoán ra Vệ triều chỗ tồn tại, từ đó xác nhận nó cũng không phải là hư ảo."

Khương Thừa Viễn giải thích nói, trong giọng nói mang theo một chút đối kiện dị bảo này kiêng kị cùng hướng về.

"Chỉ là, vật này quanh năm cung phụng tại Đế Kinh hoàng cung chỗ sâu Quan Tinh đài, có cấm chế dày đặc, ta thân phận hôm nay, đã không có khả năng lại tiếp gần, càng không nói đến vận dụng nó tiến hành thôi diễn."

Lý Trường Thanh nghe vậy, trong mắt lóe lên một chút hiểu rõ.

Hắn cũng không hỏi nhiều nữa Khương Thừa Viễn tỉ mỉ, mà là chậm chậm nhắm lại đôi mắt.

Cùng lúc đó, xa tại Biện triều Đế Kinh, trong Thiên Công ty.

Cỗ kia một mực dùng Lý Trường Thanh tướng mạo gặp người, đảm đương lấy cao cấp Thiên Công chức quan nhàn tản tượng thần hóa thân, lặng yên mở mắt ra..

---

Chương 178: Lưỡng Giới sơn (2)

Chương 178: Lưỡng Giới sơn (2)

Hắn một chút cảm ứng, liền đứng dậy rời đi trị phòng, trực tiếp tiến về ba mươi hoàng tử tại ngoài cung bí mật phủ đệ.

Phủ đệ trong mật thất, ba mươi hoàng tử nhìn thấy vị này đã lâu không gặp, hình như đã bị giáp ranh hóa sư phụ đột nhiên đến thăm, có chút kinh ngạc, nhưng vẫn như cũ giữ vững lễ nghi.

"Điện hạ."

Lý Trường Thanh hóa thân không có hàn huyên, trực tiếp bố trí xuống cách âm cấm chế, thần tình trịnh trọng.

"Thần có một chuyện muốn nhờ, việc này quan hệ đến một đầu khả năng sinh lộ, cũng quan hệ đến siêu việt giới này cách cục thời cơ."

Ba mươi hoàng tử thấy hắn như thế trịnh trọng, thần sắc cũng nghiêm túc lên: "Lão sư mời nói."

"Ta cần điện hạ nghĩ biện pháp, tiềm nhập hoàng cung Quan Tinh đài, vận dụng nơi đó [ Chu Thiên Tinh Quỹ Bàn ] làm ta thôi diễn một chỗ địa điểm chuẩn xác phương vị."

Lý Trường Thanh hóa thân thấp giọng.

"Nơi đây, tên là ——' Lưỡng Giới sơn' ."

"Lưỡng Giới sơn?"

Ba mươi hoàng tử lông mày cau lại, hiển nhiên đối tên này cực kỳ lạ lẫm.

Lý Trường Thanh đơn giản giải thích một chút Lưỡng Giới sơn tin tức, theo sau đưa ra chính mình đối với kia giới hứng thú.

Cuối cùng hắn trịnh trọng nói: "Việc này quan hệ đến thần liên quan tới phù văn chi đạo suy đoán, nhìn điện hạ nhất thiết phải tương trợ."

Ba mươi hoàng tử nhìn chăm chú Lý Trường Thanh, như đang phán đoán hắn trong lời nói chân ý cùng phân lượng.

Thật lâu, hắn hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một chút hiếu kỳ: "Đã lão sư mở miệng, Thừa Diệp sẽ làm hết sức thử một lần."

"Làm phiền điện hạ."

Mấy ngày sau, một phần mã hóa ngọc giản, thông qua bí mật con đường, đưa đến Đế Kinh Lý Trường Thanh hóa thân trong tay, chợt trong đó tin tức liền bị xa tại Thanh Vi sơn bản thể chọn đọc.

Nhìn chăm chú trong ngọc giản cái kia mơ hồ chỉ hướng tây bắc tọa độ, cùng "Khoảng năm ngàn vạn bên trong" cái này làm người hít thở không thông con số, Lý Trường Thanh trầm mặc.

Mặc dù hắn tâm chí kiên nghị, giờ phút này cũng không nhịn được nổi lên một chút vô lực.

Năm ngàn vạn bên trong.

Khoảng cách này viễn siêu tưởng tượng của hắn, cho dù hắn bây giờ thân là Du Thần hậu kỳ, thần uy phạm vi bao trùm cực lớn.

Nhưng nó hương hỏa thần lực hữu hiệu ảnh hưởng phạm vi, cũng tuyệt khó kéo dài đến nỗi cái này xa xôi địa phương.

Cưỡng ép dùng tượng thần hóa thân tiến về, không nói đến trên đường nguy hiểm, chỉ là duy trì hóa thân tồn tại cùng lực lượng tiêu hao, liền là một cái vô pháp thực hiện sự tình.

"Nhìn tới, chuyến này không bản thể thân hướng không thể."

Hắn than nhẹ một tiếng, nhanh chóng làm ra quyết định.

Thần đạo lực lượng nơi này đường không thông, vậy liền cậy vào bản thân căn bản, cái kia đã nặng Quy Nguyên anh đỉnh phong bản thân tu vi.

Không làm kinh động Nam Biện bất luận kẻ nào, Lý Trường Thanh bản thể lặng yên rời đi Thanh Vi sơn, như là một giọt nước chuyển vào Giang Hà, ẩn nấp khí tức, hướng tây đi vội vã.

Hắn cũng không khống chế xa hoa độn quang, mà là đem linh lực nội liễm, thân hình dung nhập tầng mây cùng núi sông trong bóng râm, tốc độ lại nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

Hắn lộ trình, phảng phất là một bức chầm chậm bày ra, so với Biện triều thậm chí xung quanh đã biết địa vực càng mênh mông hơn rộng lớn hoạ quyển.

Mới đầu, hắn còn có thể cảm giác được một chút quy mô nhỏ hơn tiên triều quốc gia, nó cương vực pháp tắc cùng Biện triều cơ bản giống nhau, đều là dùng Thần Tiên Đạo làm hạch tâm tạo dựng trật tự.

Nhưng theo lấy không ngừng hướng tây đi sâu, có chút địa giới tiên triều dấu tích từng bước nhạt đi, thay vào đó, là phong cách khác biệt tông môn thế lực.

Những tông môn này chiếm cứ tại Linh sơn phúc địa ở giữa, có kiếm khí Lăng Tiêu, có Đan Hà lượn lờ, có Ma Vân dày đặc, thể hiện ra hoàn toàn khác biệt truyền thừa cùng con đường.

Bọn chúng cát cứ một phương, hai bên ở giữa đã có tranh đấu, cũng có lui tới, tạo thành từng cái đối lập độc lập lại lẫn nhau liên quan tu hành phạm vi.

Nơi này, là chính thống tu tiên tông môn lạc thổ, Thần Tiên Đạo xúc giác tại cái này biến đến mỏng manh.

Càng làm cho Lý Trường Thanh chú ý là, tại những tông môn này khống chế sơn mạch, hoang nguyên, đầm lầy chỗ sâu, dừng lại lấy đại lượng hắn tại tiên triều cương vực bên trong chưa từng thấy qua yêu thú.

Bọn chúng hình thái khác nhau, có lân giáp dữ tợn, phun ra nuốt vào độc chướng; có linh xảo nhanh chóng, khống chế phong lôi; có thậm chí thân có mỏng manh Cổ Yêu huyết mạch, thiên phú thần thông quỷ dị mà cường đại.

Những cái này, đều là hành tẩu bảo tàng, Lý Trường Thanh đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hắn chậm lại một chút bước chân, bắt đầu có ý thức săn giết những hắn này chưa từng phân tích qua yêu thú.

Mỗi chém giết một đầu, hắn liền lấy thần thức bao khỏa nó tinh hồn cùng trong lòng tinh huyết, dẫn động sâu trong thức hải Vạn Thế Bi.

Theo lấy từng đầu yêu thú tại Vạn Thế Bi bên trên lưu lại ấn ký, Lý Trường Thanh có thể cảm nhận được rõ ràng, điểm thành tựu dự trữ tại chậm chạp mà ổn định tăng trưởng.

Đồng thời, Vạn Thế Bi có thể cung cấp học tập thần thông thuật pháp cùng yêu thú đồ phổ cũng bộc phát phong phú cuồn cuộn, những kiến thức này bản thân, liền là vô cùng trân quý tích lũy.

Một đường tây du, một đường săn giết, một đường phân tích.

Mấy tháng thời gian, liền tại không ngừng đi đường cùng trong chiến đấu trôi qua.

Cuối cùng, tại phong trần mệt mỏi bôn ba viễn siêu năm ngàn vạn bên trong xa xôi đường đi sau.

Hắn rốt cục một bên hỏi thăm, một bên dựa theo tọa độ tiến lên, tại ngọc giản tọa độ chỉ hướng bày ra khu vực tìm được Lưỡng Giới sơn.

Nơi này, là một mảnh đúng nghĩa nơi vô chủ, hoặc là nói, là sinh linh mạnh mẽ chỗ vui chơi.

Tông môn thế lực tại cái này biến đến lác đác, thay vào đó, là càng thêm nồng đậm yêu khí cùng ngang dọc tàn phá bốn phía cường đại tinh quái.

Thiên địa linh cơ cũng thay đổi đến cuồng dã mà hỗn loạn, phảng phất về tới Thái Cổ Hồng Hoang.

Mà tại trong mảnh khu vực này tâm, Lý Trường Thanh nhìn thấy hắn chuyến này tìm kiếm mục tiêu —— Lưỡng Giới sơn.

Sơn thể hiện ra một loại ám trầm huyền hắc, phảng phất là từ tuyên cổ bất biến tinh thần hạch tâm đúc thành, xuyên thẳng mây xanh, tầm nhìn khó mà cùng tận nó độ cao.

Vách núi nhẵn bóng như gương, cơ hồ nhìn không tới bất luận cái gì cây cối hoặc nhô ra nham thạch, tản ra làm người sợ hãi cổ lão cùng nặng nề cảm giác.

Dùng Lý Trường Thanh thần thức cường độ, lại cũng vô pháp trọn vẹn thâm nhập sơn thể, chỉ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó không cách nào tưởng tượng tràn đầy năng lượng cùng không gian ba động.

Ánh mắt của hắn xuôi theo cái kia phảng phất chống đỡ lấy thiên khung sơn thể hướng lên... Cho đến không có vào phiến kia vì không gian vặn vẹo mà lộ ra màu sắc sặc sỡ tầng mây chỗ sâu.

Tại nơi đó, tại trên đỉnh ngọn núi, một mảnh to lớn, tựa như ảo mộng màn sáng nhẹ nhàng trôi nổi.

Trong lòng Lý Trường Thanh xúc động, hắn đi tới Bách Xuyên giới nhiều năm như vậy, cuối cùng tìm tới Lưỡng Giới sơn tung tích.

Ngũ Phương giới bên trong mọi người bây giờ rốt cuộc như thế nào, Lý Trường Thanh tràn ngập tò mò.

Sau trận chiến kia, vị kia theo Hi Luân Nguyệt Khu trong cung điện đi ra đại sư huynh phải chăng có uy hiếp đến Thiên Sách Chân Quân thăng cấp?

Chung Minh Nguyệt phải chăng theo thất mạch địa phương trở về, lại tam sơn cửu thủy bây giờ biến thành cái gì dáng dấp?

Những vấn đề này, quanh quẩn tại trong lòng Lý Trường Thanh, bộc phát để hắn cảm thấy cấp bách.

Rất nhanh, hắn xuyên qua không biết người nào thiết lập tại Lưỡng Giới sơn phía dưới trận pháp, nhanh chóng xông vào mây xanh, đi tới toà kia dưới màn sáng.

Lý Trường Thanh trôi nổi tại rời xa Lưỡng Giới sơn an toàn không phận, nhìn chăm chú cái kia Thông Thiên sơn thể cùng đỉnh núi thần bí màn sáng, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Rất nhanh, hắn tại màn sáng bên trong nhìn thấy một toà to lớn bình đài, cùng trong ký ức của hắn có một chút ra vào, phía trên tán lạc thân mang đủ loại phục sức tu sĩ.

Những cái này phục sức không có thuộc về tam đại tiên tông hoặc là Thất Mạch đạo cung, trong chớp nhoáng này để Lý Trường Thanh tâm khẩn..

---

Chương 179: Biến mất Thiên Tiêu tông (1)

Chương 179: Biến mất Thiên Tiêu tông (1)

Nhìn chăm chú trong màn sáng phiến kia cùng trong dự đoán tam sơn cửu thủy cảnh tượng khác biệt lạ lẫm thiên địa, Lý Trường Thanh cau mày, trong lòng nghi ngờ bộc phát.

Nơi đây không gian ba động mặc dù liệt, lại cùng trong ký ức của hắn Ngũ Phương giới khí tức không liên hệ chút nào.

Đang lúc hắn ngưng thần thôi diễn thời khắc, mấy đạo tiếng xé gió từ xa mà đến gần.

Lưu quang tán đi, hiện ra bốn vị thân mang thống nhất màu xanh đạo bào thêu hình mây tu sĩ, rơi vào bên người hắn không xa.

Một người cầm đầu khí tức uyên chìm, rõ ràng là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, còn lại ba người cũng tại Kết Đan hậu kỳ.

Bọn hắn cũng không lập tức phát tác, mà là cẩn thận đánh giá Lý Trường Thanh tên này khách không mời.

Lý Trường Thanh tập trung ý chí, chủ động lên trước một bước, chắp tay chào, ngữ khí bình thản: "Tại hạ tán tu Thanh Diễn, du lịch tới cái này, gặp qua mấy vị đạo hữu."

Gặp Lý Trường Thanh thái độ khách khí, tu vi cũng là không yếu, cái kia bốn vị tu sĩ thần sắc hơi trì hoãn, nhộn nhịp đáp lễ, cho biết tên họ.

Cầm đầu Nguyên Anh tu sĩ lên trước một bước, ngữ khí khá lịch sự, lại mang theo không thể nghi ngờ ý vị.

"Nguyên lai là Thanh Diễn đạo hữu, bần đạo Thanh Yên tông chấp sự, Huyền Vân."

"Tha thứ ta nói thẳng, đạo hữu trước mắt toà này Lưỡng Giới sơn, cùng xung quanh ngàn dặm phạm vi, đều thuộc ta Thanh Yên tông đất quản hạt, không biết đạo hữu lần này tới trước, làm chuyện gì?"

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ nhúc nhích, trên mặt bất động thanh sắc.

"Huyền Vân đạo hữu, thực không dám giấu diếm, tại hạ du lịch tứ phương, là làm tìm kiếm một toà đặc biệt Lưỡng Giới sơn, ngộ nhập quý tông bảo địa, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Hắn dừng một chút, trực tiếp hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, có biết núi này thông hướng phương nào?"

Huyền Vân nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút hiểu rõ, lại mang theo một chút tông môn đệ tử đặc hữu ngạo nghễ.

"Thì ra là thế, đạo hữu có chỗ không biết, núi này thông hướng địa phương, cũng không phải là vô chủ vị diện, chính là ta Thanh Yên tông tổ sư Thanh Yên Đạo Nhân trước khi phi thăng lưu lại truyền thừa đạo trường —— Thanh Yên giới."

"Giới nội tu sĩ, đều phụng hành tổ sư đạo thống, có thể tính toán ta Thanh Yên tông mạch chi nguyên lưu."

Hắn tiếp tục giải thích, theo lấy toà này Lưỡng Giới sơn tại Bách Xuyên giới hiển hiện, Thanh Yên đạo thống cũng có thể truyền về giới này.

Ban đầu đạt được Thanh Yên đạo thống truyền thừa chi nhân, liền tại cái này xây dựng Thanh Yên tông, một phương diện thủ hộ chỗ này thông đạo, một phương diện cũng tại Bách Xuyên giới phát dương tổ sư đạo pháp.

Lý Trường Thanh sau khi nghe xong, trong lòng sự thất vọng càng đậm.

Hắn muốn tìm là liên tiếp tam sơn cửu thủy, đó là khả năng thông hướng Ngũ Phương giới hoặc nó phụ thuộc giới vực Lưỡng Giới sơn, tuyệt không phải đây là cái gì Thanh Yên giới.

"Đa tạ Huyền Vân đạo hữu giải hoặc."

Lý Trường Thanh đè xuống thất vọng, lần nữa chắp tay.

"Tại hạ muốn tìm Lưỡng Giới sơn, cũng không phải là Thanh Yên giới, không biết đạo hữu du lịch tứ phương, kiến thức rộng rãi, có thể từng nghe tới Bách Xuyên giới bên trong, cái khác Lưỡng Giới sơn tung tích? Nhất là..."

Hắn suy nghĩ một chút, căn cứ trước kia đối Vệ triều phương vị mơ hồ suy tính, đưa tay chỉ hướng Tây Phương.

"Đại khái là cái hướng kia."

Huyền Vân gặp Lý Trường Thanh thái độ thành khẩn, lại hình như cũng không ác ý, hơi chút suy nghĩ sau nói:

"Thanh Diễn đạo hữu, Lưỡng Giới sơn là thiên địa tạo ra kỳ quan, Bách Xuyên giới rộng lớn bao la, căn cứ tông môn điển tịch ghi chép tới lui tới khách thương truyền ngôn, giới nội tồn tại Lưỡng Giới sơn tuyệt không phải một lượng tòa, cụ thể số lượng khó mà ước lượng."

"Không biết đạo hữu muốn tìm kiếm, cụ thể có cái gì đặc thù? Hoặc là thông hướng phương nào?"

Lý Trường Thanh lắc đầu: "Đặc thù không rõ, chỉ biết đại thể phương vị ứng tại Tây Phương, lại khả năng liên quan một cái tên là 'Vệ triều' tiên triều."

"Vệ triều?"

Huyền Vân nhíu nhíu mày.

"Tên này ngược lại có chút quen tai, tựa hồ tại tây thùy địa phương có truyền lại nghe, về phần cụ thể là toà nào Lưỡng Giới sơn, bần đạo liền không biết."

Hắn chuyển đề tài.

"Bất quá, ta Thanh Yên tông tại kinh này doanh lâu ngày, cùng các phương lui tới, ngược lại cũng góp nhặt Lưỡng Giới sơn phía tây, trên vạn vạn dặm trong phạm vi mấy chỗ đã biết Lưỡng Giới sơn phương vị tin tức."

Nghe thấy lời ấy, trong mắt Lý Trường Thanh tinh quang lóe lên.

Hắn không chút do dự, theo pháp khí chứa đồ bên trong lấy ra mấy cái hộp ngọc, nắp hộp hé mở, lập tức bảo quang mờ mịt, linh khí bức người.

Bên trong chứa đựng, đều là hắn tại dài đằng đẵng đường đi cùng phía trước thế giới tích lũy trân quý linh tài, khoáng thạch, thậm chí bao gồm hai kiện đến từ Hóa Thần yêu thú tài liệu.

"Huyền Vân đạo hữu, tại hạ nguyện dùng những thiên tài địa bảo này, trao đổi quý tông nắm giữ phía tây cái kia vài toà Lưỡng Giới sơn phương vị tình báo."

Hắn giọng thành khẩn: "Bên cạnh đó, tại hạ đối quý tông Thanh Yên giới cũng rất là tò mò."

"Như có khả năng, nguyện lại ra một phần hậu lễ, đổi lấy một đạo nguồn gốc từ Thanh Yên giới đặc biệt thiên địa linh vật, để cảm ngộ dị giới đạo vận, rộng rãi tầm mắt."

Huyền Vân cùng sau lưng mấy vị đồng môn liếc nhau, thần thức đảo qua những bảo vật kia, trong mắt đều hiện lên ý động.

Cái kia mấy chỗ Lưỡng Giới sơn phương vị cũng không phải là tuyệt mật, mà một đạo Thanh Yên giới phổ thông linh vật mặc dù hiếm có, nhưng đối tông môn mà nói cũng không phải không thể dứt bỏ.

Loại này giao dịch, kiếm bộn không lỗ.

"Đạo hữu thành ý từng quyền, ta Thanh Yên tông há lại cự người ở ngoài ngàn dặm thế hệ."

Huyền Vân trên mặt tươi cười, sảng khoái đáp ứng.

Giao dịch thuận lợi hoàn thành.

Lý Trường Thanh đạt được một mai ghi lại ba chỗ Lưỡng Giới sơn cụ thể phương vị ngọc giản, cùng một cái phong tồn lấy một tia kỳ dị màu xanh Yên Hà lưu ly bình.

Vật này liền là Thanh Yên giới đặc hữu "Thanh Lam nguyên khí" là loại mộc kỳ lạ thiên tài địa bảo.

Mượn nó, Lý Trường Thanh liền tương đương tại Vạn Thế Bi bên trong lưu lại Thanh Yên giới "Tọa độ" thu được tương lai khả năng chuyển sinh kia giới tư cách.

Mục đích đã đến, Lý Trường Thanh không còn lưu lại, hướng Huyền Vân đám người một chút chắp tay.

"Đa tạ các vị đạo hữu, sau này còn gặp lại."

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn đã hóa thành một đạo mấy không thể xét lưu quang, trong chớp mắt biến mất tại chân trời.

Lần này đi đường, Lý Trường Thanh trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không còn hao tốn sức lực săn giết yêu thú, phân tích huyết mạch.

Nguyên Anh đỉnh phong tu vi toàn lực thôi động, tốc độ so lúc đến nhanh gấp mấy lần không thôi, chân chính hiện ra nó viễn siêu phàm tục tốc độ bay.

Nhưng mà, hi vọng phía sau thất vọng theo nhau mà tới.

Trong vòng nửa tháng, hắn dựa vào ngọc giản chỉ dẫn, vượt qua trên vạn vạn dặm xa, liên tiếp tìm được cái kia ba tòa Lưỡng Giới sơn.

Tòa thứ nhất thông hướng một cái tên là "Huyền Băng cảnh" hàn băng thế giới, tòa thứ hai kết nối lấy "Liệt Dương Thiên" hỏa diễm đạo tắc tràn ngập.

Tòa thứ ba càng là kinh người, nghe nói thông hướng một cái có Chân Tiên tồn thế siêu cấp vị diện "Lăng Tiêu Thiên" màn sáng đầu bên kia mơ hồ truyền đến uy áp làm người sợ hãi.

Những vị diện này đều cường đại mà thần bí, ẩn chứa vô tận cơ duyên, nhưng đều không phải Lý Trường Thanh nhớ thương tam sơn cửu thủy.

Liên tiếp thất bại, để tâm tình của hắn từng bước ủ dột, đối những cái này dị giới phong quang cũng mất đi tìm tòi nghiên cứu hào hứng.

Hắn ý niệm duy nhất, liền là tiếp tục tìm kiếm, thẳng đến tìm tới thông hướng tam sơn cửu thủy đường.

Điều chỉnh phương hướng, hắn hướng về phía tây nam, bắt đầu lại một đoạn dài tới mấy chục triệu dặm dài đằng đẵng bôn ba.

Ven đường, hắn bắt đầu có ý thức thám thính tin tức, nhất là tại một chút tu sĩ tụ tập phường thị, thành trì, lưu ý lấy bất luận cái gì khả năng cùng mục tiêu tương quan manh mối.

Thời gian không phụ người hữu tâm.

Theo lấy hắn không ngừng đi sâu mảnh này rộng lớn tây nam địa vực, "Vệ triều" cái tên này, bắt đầu càng ngày càng nhiều lần xuất hiện tại hắn thám thính đến truyền văn cùng tin tức trong mảnh vụn.

Trong lòng suy đoán được xác minh, ngọn lửa hi vọng lần nữa thiêu đốt, xua tán đi một chút đường dài bôn ba mỏi mệt.

Cuối cùng, lần theo bộc phát rõ ràng chỉ dẫn, hắn đi tới một mảnh hoang vu sơn mạch.

Nơi này không có tông môn chiếm cứ, không có trận pháp thủ hộ, chỉ có một toà lẻ loi trơ trọi to lớn sơn thể, cùng đỉnh núi phiến kia quen thuộc mà lại làm người nín thở hỗn độn quang mạc.

Cùng trước đây vài toà Lưỡng Giới sơn khác biệt chính là, nơi đây tu sĩ lui tới, nối liền không dứt.

Đủ loại độn quang lên lên xuống xuống, lộ ra dị thường "Náo nhiệt" nhưng cũng không có bất kỳ thế lực nào tại cái này duy trì trật tự, phảng phất một chỗ dùng chung giao thông đầu mối then chốt..

---

Chương 179: Biến mất Thiên Tiêu tông (2)

Chương 179: Biến mất Thiên Tiêu tông (2)

Lý Trường Thanh xen lẫn tại dòng người huyên náo bên trong, chậm chậm bay gần toà kia nguy nga sơn thể.

Hắn đè nén nội tâm kích động cùng một tia không yên, hít sâu một hơi, đem ánh mắt một mực nhìn về phía màn sáng đầu bên kia.

Xuyên thấu qua cái kia lưu chuyển bất định màu sắc hỗn độn, màn sáng phía sau cảnh tượng không còn lạ lẫm.

Mây mù lượn lờ hiếm thấy tuấn đỉnh núi, quen thuộc cây cối đường nét, còn có cái kia mơ hồ cảm giác được, độc thuộc tại tam sơn cửu thủy thiên địa linh cơ đạo vận...

Tìm được!

Trải qua dài đằng đẵng bôn ba, vượt qua ức vạn dặm sơn hà, xuyên qua vô số dị vực phong quang, hắn rốt cuộc tìm được thông hướng tam sơn cửu thủy con đường.

Lý Trường Thanh đứng tại chỗ, thật lâu nhìn chăm chú, cảm xúc bành trướng, khó tự kiềm chế.

Dài đằng đẵng truy tìm, hình như cuối cùng vào giờ khắc này trên tranh chấm hết.

Sau đó hắn hướng xung quanh tu sĩ nghe ngóng một phen, biết được khơi thông tam sơn cửu thủy cùng Bách Xuyên giới thời cơ, đem tại đoạn thời gian này phủ xuống.

Lý Trường Thanh nghe vậy, nhìn về phía bây giờ còn có chút mơ hồ tam sơn cửu thủy cảnh tượng, trong lòng đã xúc động lại lo lắng.

Tại nơi đây đợi hơn tháng, theo lấy hội tụ nơi đây tu sĩ càng ngày càng nhiều, trên bầu trời đạo màn sáng kia cũng bắt đầu hạ xuống, màn sáng nội tràng cảnh cũng bộc phát rõ ràng.

Lý Trường Thanh nhìn tới, rất nhanh liền nhìn thấy quen thuộc phục sức, bất quá không phải thuộc về tam đại tiên tông, mà là thuộc về Thiên Cơ các.

Thấy thế, trong lòng Lý Trường Thanh căng thẳng, bỗng cảm giác không ổn.

Cuối cùng, màn sáng ổn định lại, lưỡng giới thông đạo chính thức mở ra.

Tốc độ thời gian trôi qua khác biệt vào giờ khắc này bị quy tắc nào đó lực lượng san bằng, hai bên tu sĩ bắt đầu cách lấy màn sáng, hoặc cao giọng la lên, hoặc thi triển pháp thuật, tiến hành đủ loại giao lưu cùng giao dịch.

Lý Trường Thanh cũng không vội vã hành động, mà là ẩn trong đám người, yên lặng quan sát đến đối diện.

Ánh mắt lợi hại đảo qua mỗi một cái xuất hiện tu sĩ gương mặt, tìm kiếm lấy bất luận cái gì quen thuộc tung tích.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy thân mang Phúc Hải tông phục sức tu sĩ xuất hiện.

Trong đó một vị Nguyên Anh Chân Quân, hắn thậm chí có chút mơ hồ ấn tượng, năm đó hình như từng có gặp mặt một lần.

Giờ phút này, vị kia Phúc Hải tông Chân Quân chính giữa cùng Bách Xuyên giới bên này một vị nhìn như thương nhân dáng dấp tu sĩ nói chuyện với nhau, tựa hồ tại thương nghị giao dịch gì.

Nhưng Lý Trường Thanh đợi đã lâu, ánh mắt tìm tòi mỗi một cái xó xỉnh, nhưng thủy chung không thể trông thấy bất luận cái gì thân mang Thiên Tiêu tông hoặc là Thiên Kiếm tông phục sức đệ tử xuất hiện.

Một cỗ tâm tình bất an trong lòng hắn từng bước lan tràn.

Hắn nhất định cần biết rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Tâm niệm vừa động, Lý Trường Thanh lặng yên lùi Chí Nhân nhóm giáp ranh, tìm cái không đáng chú ý xó xỉnh.

Ánh mắt của hắn đảo qua đối diện, khóa chặt một cái nhìn lên lanh lợi nhưng tu vi chỉ có Trúc Cơ kỳ tán tu.

Hắn lấy ra một mai phù lục, thông qua màn sáng giao tiếp vật phẩm đặc biệt khu vực, lặng yên đưa đi qua, đồng thời đính kèm một kiện Nam Biện Thiên Công chế tạo pháp khí.

Tại thu Lý Trường Thanh "Thù lao" sau, tên kia Trúc Cơ tán tu ngược lại cũng thủ tín, theo lời đi đến một bên, dựa theo Lý Trường Thanh trước đó truyền vào đầu óc hắn đơn giản pháp quyết, thúc giục mai kia phù lục.

Cùng lúc đó, tam sơn cửu thủy, Lưỡng Giới sơn đầu bên kia.

Theo lấy tên kia tiểu tán tu bóp nát trong tay ngọc phù, mấy đạo tại tam sơn cửu thủy trong thiên địa yên lặng trăm năm, cơ hồ đã bị quên bí mật phù văn ấn ký, bỗng nhiên tại mấy cái phương hướng khác nhau hơi hơi sáng lên, chợt biến mất.

Trong đó một đạo ấn ký chỗ tồn tại, chính là đã thành phế tích Thiên Tiêu tông địa điểm cũ, Vọng Uyên phong phụ cận.

Một vị tại cái này xây nhà thanh tu, khuôn mặt mang theo tang thương Nguyên Anh sơ kỳ trung niên Chân Quân, đột nhiên từ trong nhập định bừng tỉnh.

Bỗng nhiên mở ra hai mắt tràn ngập chấn kinh cùng khó có thể tin, đột nhiên nhìn về Lưỡng Giới sơn phương hướng.

"Ba động này... Chẳng, chẳng lẽ là... ! ?"

Hắn thật dài phun ra một cái đọng lại trăm năm trọc khí, thân hình nháy mắt biến mất tại chỗ, hóa thành một đạo không dằn nổi lưu quang, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Lưỡng Giới sơn phương hướng đi vội vã.

Vừa mới nửa ngày thời gian, Lưỡng Giới sơn đỉnh, tam sơn cửu thủy một bên, vị này trung niên tu sĩ vội vàng xuất hiện.

Hắn khí tức thở nhẹ, ánh mắt vội vàng liếc nhìn, rất nhanh liền khóa chặt tên kia thôi động ngọc phù, giờ phút này chính giữa không có việc gì Trúc Cơ tán tu.

Mặc Thủ lông mày chăm chú nhíu lại, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nhỏ yếu như vậy tán tu, làm sao có khả năng thôi động mai kia chỉ có đặc biệt thần hồn ấn ký mới có thể dẫn động Truyền Tấn Phù?

Đúng lúc này, một cái yên lặng lại phảng phất mang theo nào đó xuyên thấu lực lượng linh hồn âm thanh, từ đỉnh đầu trong màn sáng truyền đến, rõ ràng mà vang vọng tại bên tai hắn.

"Mặc Thủ."

Nghe thấy cái này xa cách trăm năm, lại khắc sâu tận xương danh tự, cùng trí nhớ kia bên trong có chút quen thuộc, lại mang theo vô tận uy nghiêm ngữ điệu.

Mặc Thủ thân thể đột nhiên cứng đờ, lập tức không thể ức chế run lẩy bẩy.

Hắn run rẩy, cơ hồ là mang theo một loại triều thánh thành kính cùng sợ hãi, chậm chậm ngẩng đầu lên, nhìn về màn sáng phía sau, đạo kia treo thẳng tại Bách Xuyên giới một bên không trung thân ảnh.

Đó là một vị nhìn lên vô cùng trẻ tuổi tu sĩ, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt thâm thúy như tinh không.

Nhưng mà, nó trên người tán phát ra linh áp, lại phong phú, so với chính hắn cái này Nguyên Anh sơ kỳ muốn tràn đầy nên nhiều, bất ngờ đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới.

Mặc Thủ bờ môi run rẩy, trong ánh mắt tràn ngập phức tạp tâm tình, có chấn kinh, có cuồng hỉ, có kính sợ, cũng có một chút khó nói lên lời sợ hãi.

Hắn do dự hồi lâu, phảng phất dùng hết khí lực toàn thân.

Cuối cùng vẫn là ở chung quanh một chút tu sĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong, hướng về màn sáng phương hướng, thật sâu khom người xuống, run rẩy mở miệng nói: "Mặc Thủ... Gặp qua chủ nhân."

Màn sáng một bên kia, Lý Trường Thanh nhìn xem xúc động đến gần như thất thố Mặc Thủ, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc.

Bởi vì theo lấy hắn vừa mới bắt đầu dùng phù lục, cũng không phải là năm đó khóa lại Mặc Thủ thần hồn chủ tớ nô dịch phù.

Đây bất quá là hắn năm đó cùng Mặc Thủ một tuyến bí mật liên hệ lúc, mới sẽ vận dụng một loại đặc thù Cảm Ứng Phù lục thôi.

Không nghĩ tới, thời gian qua đi trăm năm, cảnh còn người mất, Mặc Thủ lại vẫn sẽ như cái này không chút do dự miệng nói "Chủ nhân" .

Trong lòng Lý Trường Thanh than nhỏ, do dự một chút, mở miệng nói: "Vật đổi sao dời, chuyện cũ đã rồi. Sau này không cần như vậy gọi ta, gọi ta 'Thanh Diễn' là được."

Mặc Thủ nghe vậy, vội vã cúi đầu, phảng phất không dám nhìn thẳng, qua mấy tức, mới phảng phất thích ứng cái này mới xưng hô, cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói:

"Đúng... Xanh, Thanh Diễn... Đạo hữu."

Thanh âm hắn vẫn như cũ mang theo một chút không dễ dàng phát giác cung kính.

Lý Trường Thanh cách lấy màn sáng, mỉm cười, đồng dạng trở về một tiếng: "Mặc Thủ đạo hữu."

Sau đó, không chờ Lý Trường Thanh mở miệng hỏi thăm, Mặc Thủ liền như là nóng lòng báo cáo đồng dạng.

Lập tức từ trong ngực lấy ra một mai sớm đã chuẩn bị tốt ngọc giản, thông qua phía dưới màn sáng chuyên dụng tại truyền lại vật phẩm ổn định khu vực, nhanh chóng đưa đến ở trong tay Lý Trường Thanh.

"Trong cái này... Có lẽ có thể giải đáp trong lòng ngài nghi hoặc."

Mặc Thủ thấp giọng nói, trong ánh mắt mang theo phức tạp.

Lý Trường Thanh tiếp nhận mai kia xúc tu ôn lương ngọc giản, không chần chờ, thần thức lập tức thăm dò vào trong đó.

Trong chốc lát, phong phú tin tức tràn vào trong đầu của hắn.

Phần tình báo này vô cùng tường tận, đã có hắn tò mò nhất Thiên Tiêu tông mọi người sau khi mất tích chuẩn xác động tĩnh cùng bí mật.

Cũng có cái này 102 trong thời kỳ, tam sơn cửu thủy thế lực khắp nơi phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất cùng cách cục diễn biến.

Thậm chí còn bao gồm Hoàng Vũ Hiên, cùng Thiên Kiếm tông mấy vị khác cùng hắn có thù Chân Quân những năm này hoàn cảnh cùng hành tung...

Đại lượng tin tức, nháy mắt đem thời gian trăm năm chỗ trống bổ khuyết vẽ màu, nhưng cũng mang đến càng nhiều cần tiêu hóa bí ẩn cùng... Tiềm ẩn nguy cơ.

Lý Trường Thanh ánh mắt, đang đọc bên trong biến đến càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng thâm trầm..

---

Chương 180: Tam sơn hiện trạng, Lý Trường Thanh đạo (1)

Chương 180: Tam sơn hiện trạng, Lý Trường Thanh đạo (1)

Trong ngọc giản tin tức như dòng thác tràn vào thần thức, làm Lý Trường Thanh mở ra tam sơn cửu thủy cái kia máu và lửa trăm năm tang thương.

Hết thảy bước ngoặt, chính là bắt đầu tại hắn "Vẫn lạc" .

Lúc đầu chiến trường, thôn phệ hắn một thân Hi Luân Chân Viêm cùng tràn đầy sinh cơ "Đại sư huynh" thực lực dùng tốc độ khủng khiếp khôi phục tới Hóa Thần cảnh giới.

Tại trận không ai cản nổi nó phong mang, hắn như là hổ vào bầy dê, liên tiếp thôn phệ mấy vị từng tu hành qua « Dung Hỏa Quyết » tu sĩ.

Tu vi của hắn cũng một đường tiêu thăng tới Hóa Thần hậu kỳ, phụ lấy nó huyền diệu khó lường Hi Luân Nguyệt Khu bí pháp, gần như vô địch.

Nhưng mà, tại đạt thành mục đích sau, vị này hung uy hiển hách đại sư huynh nhưng lại không đối còn thừa người chém tận giết tuyệt, mà là trực tiếp thoát ly chiến trường, phiêu nhiên đi xa.

Cũng chính là tại mọi người bị đại sư huynh kiềm chế tâm thần thời khắc, Thiên Sách Chân Quân bắt được cái kia chớp mắt là qua thời cơ, thành công vượt qua thiên kiếp, chính thức bước vào Hóa Thần chi cảnh.

Tân tấn Hóa Thần, vốn nên lắng lại can qua, kết thúc trận này vây công Thiên Tiêu tông nháo kịch.

Nhưng tràn lòng bi phẫn Thiên Sách Chân Quân, lại không quan tâm cảnh giới chưa củng cố, hung hãn đuổi hướng đại sư huynh rời đi phương hướng, thề phải làm Lý Trường Thanh phục thù.

Cuối cùng, hắn bị kịp thời chạy đến Hồn Hà lão tổ cưỡng ép ngăn lại, chỉ có thể muốn rách cả mí mắt xem lấy đạo thân ảnh kia biến mất tại Hi Luân Nguyệt Khu cung điện phương hướng.

Cũng liền vào lúc này, một bóng người khác tự cung khuyết phương hướng trở về, là Lục Vân Thư.

Trong tay nàng, bất ngờ xách theo hai khỏa đẫm máu đầu, cái kia thuộc về Thất Mạch đạo cung hai vị Thánh Quân.

Lục Vân Thư trở về không lâu, toà kia trôi nổi tại chân trời, tượng trưng cho Hi Luân Nguyệt Khu đạo thống cổ lão cung điện, không biết vì sao nguyên nhân, lại ầm vang chấn động, chợt triệt để biến mất tại hư không.

Từ nay về sau biến mất tại tam sơn cửu thủy, không có tung tích gì nữa.

Tới cái này, trong tràng Thiên Tiêu tông vì nắm giữ Hồn Hà lão tổ cùng tân tấn Hóa Thần Thiên Sách, nhảy một cái trở thành thế lực tối cường.

Ngọn lửa báo thù, tại trong lòng Lục Vân Thư cháy hừng hực, gần như điên dại.

Nàng bắt đầu không tính toán đại giới săn giết tất cả cùng Thất Mạch đạo cung tương quan cường giả.

Tại Hồn Hà lão tổ cùng Thiên Sách Chân Quân dốc sức tương trợ phía dưới, Thiên Tiêu tông phát động tàn khốc tiêu diệt toàn bộ, Thất Mạch đạo cung hạch tâm lực lượng bị thương nặng.

Nhưng mà, Thất Mạch đạo cung cùng Thiên Kiếm, Phúc Hải hai đại tiên tông, sao lại ngồi nhìn Thiên Tiêu tông một nhà độc đại?

Cân bằng bị đánh vỡ, đại quy mô hơn xung đột không thể tránh khỏi.

Hai đại tiên tông bắt đầu trong bóng tối ủng hộ Thất Mạch đạo cung tàn quân, đối kháng Thiên Tiêu tông.

Trận này vì phục thù đưa tới hỗn loạn, như là liệu nguyên chi hỏa, nhanh chóng lan tràn tới toàn bộ tam sơn cửu thủy, kéo dài sơ sơ một năm.

Mỗi đại thế lực triệt để xé da mặt, Hóa Thần cường giả không cố kỵ nữa, liên tiếp hạ tràng, chiến hỏa tác động đến vô số cấp thấp tu sĩ, sinh linh đồ thán.

Ở giữa, Lục Vân Thư dùng thuần túy kiếm ý, bách chiến bách thắng.

Ngoại trừ Hóa Thần trung kỳ Hồn Hà lão tổ, tam sơn cửu thủy lại không người có thể chính diện anh nó phong mang.

Khốc liệt chém giết, làm cho tam sơn cửu thủy nguyên khí đại thương.

Thẳng đến một vị khác lâu không nghe thấy thế sự Thiên Tiên Đạo Hóa Thần —— Thiên Cơ các chủ, hiếm thấy hiện thân tham gia.

Vị này thần bí các chủ, lựa chọn đứng ở Thiên Tiêu tông một bên.

Dựa vào một tay quỷ thần khó lường, liền Hóa Thần tu sĩ đều khó mà trọn vẹn đề phòng bói toán thôi diễn chi đạo, hắn tinh chuẩn khóa chặt Thất Mạch đạo cung cùng hai đại tiên tông hạch tâm cường giả, trù tính lần lượt thành công ám sát cùng phục kích.

Tại Thiên Cơ các không chỗ che thân tính toán phía dưới, Thất Mạch đạo cung cường giả bị từng cái thanh trừ.

Cuối cùng chỉ còn dư lại lác đác mấy cái sở trường ẩn nấp bảo mệnh thế hệ, hốt hoảng trốn vào hung hiểm khó lường Vô Hồi trạch chỗ sâu, kéo dài hơi tàn.

Theo sau, Thiên Tiêu tông đầu mâu chỉ hướng Thiên Kiếm tông.

Tại Thiên Sách Chân Quân chủ đạo xuống, cái này đã từng kiếm đạo thánh địa cũng nghênh đón hủy diệt vận mệnh.

Cũng chính là tại công Phá Thiên Kiếm tông sau, Thiên Sách Chân Quân cuối cùng có thể bước vào toà truyền thuyết kia bên trong —— kiếm trủng.

Nhưng mà, từ hắn tiến vào kiếm trủng phía sau, tựa như cùng người ở giữa bốc hơi, không còn tin tức, hoàn toàn biến mất tại tam sơn cửu thủy.

Căn cứ Mặc Thủ suy đoán cùng phân tích, Thiên Sách Chân Quân vô cùng có khả năng ở trong mộ kiếm, phát hiện cùng Lý Trường Thanh ở kiếp trước mẫu thân tương quan manh mối, bởi vậy không tiếc hết thảy, truy tìm mà đi.

Nhưng có một cái vấn đề trí mạng, Thiên Sách Chân Quân chính là dùng Địa Tiên đạo thành liền Hóa Thần, cả người tu vi cùng luyện hóa đặc biệt địa mạch chặt chẽ tương liên, không thể phân cách.

Một khi rời xa đạo trận căn cơ, hắn thậm chí vô pháp phát huy ra hoàn chỉnh Hóa Thần chiến lực.

Trước chuyến này đường, cát hung khó liệu.

Theo lấy Thất Mạch đạo cung hủy diệt, Thiên Kiếm tông xoá tên, xuất thủ mấu chốt, tính toán không bỏ sót Thiên Cơ các, chuyện đương nhiên thay thế nó vị trí.

Cùng Phúc Hải tông, cùng thực lực đại tổn lại cao cấp chiến lực dư âm Thiên Tiêu tông, đặt song song làm tam sơn cửu thủy mới tam đại tiên tông.

Nhưng mà, ngay tại cách cục sơ định không lâu, Thiên Tiêu tông tại Hồn Hà lão tổ dẫn dắt tới, làm ra một cái chấn kinh thế nhân quyết định —— cử tông di chuyển.

Hắn dẫn Thiên Tiêu tông rời đi kinh doanh vạn năm tam sơn cửu thủy, một đầu đâm vào nguy cơ tứ phía, tiền đồ chưa biết vô tận trong Thiên Uyên, từ đó biến mất.

Về phần bọn hắn cụ thể hướng đi phương nào, dùng Mặc Thủ lúc ấy tại Thiên Cơ các thân phận địa vị, cũng không cách nào thăm dò hạch tâm cơ mật.

Mà Lục Vân Thư, cũng không theo Thiên Tiêu tông rời đi.

Tại thế lực khắp nơi cùng vô số tu sĩ hoặc hiếu kỳ, hoặc đồng tình, hoặc ánh mắt kính sợ bên trong, nàng lưu lại xuống tới.

Ngày qua ngày, năm qua năm, thân ảnh của nàng trải rộng tam sơn cửu thủy mỗi một cái xó xỉnh, núi sông non nước, bí cảnh hiểm địa, khắp nơi đều lưu lại nàng cố chấp tìm kiếm dấu tích.

Nàng không chỉ một lần tìm tới Mặc Thủ, ánh mắt sắc bén như kiếm, mang theo không thể nghi ngờ áp bách, ép hỏi Lý Trường Thanh tung tích.

Mặc Thủ bị buộc bất đắc dĩ, đành phải đem Minh điện vậy cần người sống sớm bố trí mới có thể có hiệu lực chuyển thế bí pháp cáo tri tại nàng.

"Lúc đầu chiến trường, Hồn Hà lão tổ, Thiên Sách Chân Quân, thậm chí rất nhiều đạo hữu đều có thể làm chứng, Lý Trường Thanh xác thực đã ở ma đầu kia thủ hạ... Thần hồn câu diệt."

Mặc Thủ lúc ấy kiên trì giải thích: "Pháp này... Sợ cũng vô dụng."

Lời còn chưa dứt, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi khủng bố kiếm ý đã tới thể.

Lục Vân Thư nén giận xuất thủ, cơ hồ đem Mặc Thủ ngay tại chỗ chém giết, thần hồn trọng thương, hiểm tử hoàn sinh.

Cuối cùng, là Mặc Thủ cái khó ló cái khôn, hô to ra: "Như chủ nhân thật có cơ duyên chuyển thế, ngày khác trở về, chắc chắn tới tìm ta!"

Những lời này, như là một chậu nước lạnh, sơ sơ tưới không Lục Vân Thư gần như mất khống chế điên cuồng, nàng mới miễn cưỡng thu tay lại, lưu lại Mặc Thủ một mạng.

Từ đó về sau tuế nguyệt, Lục Vân Thư liền tại tam sơn cửu thủy đau khổ chờ đợi, trông coi cái kia một chút hy vọng mong manh, mong mỏi đạo thân ảnh kia có thể có tái hiện ngày.

Thẳng đến ba mươi năm trước, nàng không biết vì sao cho nên, cũng đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

Căn cứ lẻ tẻ manh mối suy đoán, nàng tựa hồ là lẻ loi một mình, đi sâu phiến kia liền Hóa Thần tu sĩ đều kiêng kị ba phần tuyệt địa —— Vô Hồi trạch.

...

Tiêu hóa xong trong ngọc giản gánh chịu trăm năm mưa gió cùng cố nhân tung tích, Lý Trường Thanh chậm chậm hai mắt nhắm lại.

Thật lâu, mới phun ra một cái kéo dài mà ủ dột trọc khí, nỗi lòng giống như thủy triều cuồn cuộn không ngừng, ngàn vạn cảm khái cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng không tiếng động than vãn.

Qua hồi lâu, hắn lần nữa mở mắt ra, ánh mắt đã khôi phục lại bình tĩnh, nhìn về phía màn sáng đầu bên kia khoanh tay đứng hầu Mặc Thủ, chậm chậm mở miệng, âm thanh không cao.

"Nếu nàng sau này trở về, nói cho nàng, ta còn sống." Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Ta sẽ ở nơi đây, đợi nàng."

Mặc Thủ liền vội vàng khom người chắp tay: "Được, Thanh Diễn đạo hữu, thuộc hạ nhớ kỹ."

Theo sau, Lý Trường Thanh liền tại cái kia màn ánh sáng lớn phía dưới khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một bình linh tửu, hai cái chén ngọc..

---

Chương 180: Tam sơn hiện trạng, Lý Trường Thanh đạo (2)

Chương 180: Tam sơn hiện trạng, Lý Trường Thanh đạo (2)

Hắn cách lấy cả một cái thế giới, cùng Mặc Thủ cách xa đối ẩm.

Mát lạnh tửu dịch vào cổ họng, mang theo trăm năm ngăn cách cùng tưởng niệm.

Thời gian tại không tiếng động trong yên lặng trôi qua.

Đỉnh đầu màn sáng bắt đầu hơi hơi lấp lóe, sáng tối chập chờn, liên thông hai thế giới thông đạo biến đến không ổn định lên, gần đóng lại.

Lý Trường Thanh ánh mắt, thủy chung như có như không đảo qua màn sáng đầu bên kia nhốn nháo bóng người, mang theo một chút ẩn sâu tại tâm chờ đợi, hy vọng có thể bắt đến một màn kia thân ảnh quen thuộc.

Nhưng mà, thẳng đến cái kia hỗn độn màn sáng kịch liệt ba động, cuối cùng ầm vang bốc lên, lần nữa biến đến Cao Viễn mà mơ hồ, đem tam sơn cửu thủy cảnh tượng mơ hồ.

Hắn cuối cùng... Không thể như mong muốn.

Nhìn phía sau màn sáng cái kia một mảnh Không Mông cùng hư vô, Lý Trường Thanh chậm chậm đứng lên.

Gió núi phất động hắn mộc mạc áo bào, bay phất phới.

Trên mặt của hắn vô hỉ vô bi, nhìn không ra mảy may tâm tình, chỉ có một loại trải qua dài đằng đẵng chờ đợi cùng to lớn thất lạc tẩy lễ sau cực hạn yên lặng.

Cùng tại cái này yên lặng phía dưới, lắng đọng như sắt quyết ý.

Lần này biết được tam sơn cửu thủy hiện trạng, cũng để cho hắn triệt để nhận rõ cũng tiếp nhận hiện thực.

Lần này chuyển thế, tại Ngũ Phương giới mà nói đi qua trăm năm, mà tại tốc độ thời gian trôi qua khác biệt Bách Xuyên giới, thì mang ý nghĩa sơ sơ 500 năm xuân thu đã lặng yên trôi qua.

Cái này dài đằng đẵng thời gian, trong đó lại có vượt qua ba trăm năm, là hao phí tại tìm kiếm thích hợp chuyển thế chi thân cùng thích ứng giới này trên quy tắc.

Cái này khiến hắn càng khắc sâu thể ngộ đến, tại cuồn cuộn bao la tu tiên giới, thời gian là như thế nào lãnh khốc vô tình, mà cơ duyên, lại là bực nào thoáng qua tức thì, không được tiêu xài.

Hắn không thể lại đem tất cả hi vọng cùng thời gian, trọn vẹn ký thác tại một đầu con đường phía trước chưa biết đường về.

Suy nghĩ cố định, sách lược cũng theo đó rõ ràng điều chỉnh.

Nam Biện cơ nghiệp vẫn cần duy trì cùng phát triển, đó là hắn tại Bách Xuyên giới cực kỳ trọng yếu tín ngưỡng căn cơ cùng đất đặt chân.

Hắn địa mạch chi thân đem tiếp tục tọa trấn Thanh Vi sơn, thông qua huyền diệu thần hồn liên hệ viễn trình khống chế đại cục, duy trì Nam Biện ổn định.

Đồng thời kéo dài hấp thu hương hỏa nguyện lực, củng cố Du Thần hậu kỳ cảnh giới, cũng vì khả năng thăng cấp tích lũy nội tình.

Mà bản thể của hắn, cỗ này dựa vào bản thân khổ tu trở về Nguyên Anh đỉnh phong Thiên Tiên Đạo tu vi, lại có càng thêm rõ ràng cùng cấp bách sứ mệnh.

Du lịch trăm sông, tìm kiếm cái kia đột phá tới Thiên Tiên Đạo Hóa Thần cảnh xa vời thời cơ!

Hắn tại diễn chi đạo tắc bên trên nghiên cứu, sớm đã đạt tới mức cực hạn tinh vi bình cảnh.

Phía trước phảng phất chỉ cách lấy một tấm lụa mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy phía sau rộng lớn thiên địa một góc, cảm nhận được cái kia càng thâm thúy đạo vận, nhưng thủy chung vô pháp chân chính phóng ra cái kia mấu chốt một bước, đem nó triệt để dung hội quán thông.

Hắn cần, là một cơ hội, một cái có thể để hắn đem cả đời sở học, chỗ lịch, sở ngộ hòa thành một lò, cuối cùng chọc thủng tầng kia cửa sổ linh cảm tia lửa.

Thế là, tại về sau năm tháng rất dài bên trong, Lý Trường Thanh bản thể triệt để hóa thành một tên người du lịch.

Loại trừ tại Lưỡng Giới sơn thông đạo phụ cận cùng Nam Biện khu vực trung tâm lưu lại cần thiết phù văn phân thân hoặc thần niệm ấn ký, dùng ứng đối đột phát tình huống, duy trì cơ bản liên hệ bên ngoài.

Hắn chân thân thì triệt để thu lại tất cả thuộc về cường giả khí tức cùng uy áp, biến ảo hình dáng tướng mạo, ẩn nấp tu vi, như là tích thủy vào biển, dung nhập Bách Xuyên giới trong chúng sinh.

Hắn lựa chọn một cái nhìn như thông thường không có gì lạ, nhưng lại cùng hắn sở tu chi đạo mơ hồ tương hợp thân phận —— lãng khách họa sĩ.

Dựa vào diễn chi đạo tắc đối vạn vật hình thái, khí thế, bản chất thần vận cực hạn thôi diễn cùng nắm chắc, cùng hư huyễn đạo tắc điều chỉnh ống kính ảnh, màu sắc, không gian ý cảnh tinh diệu cấu tạo cùng khống chế.

Hắn đem vẽ tranh hành vi này, biến thành một loại đặc biệt tu hành phương thức, thậm chí là một loại loại khác "Vấn đạo" cùng "Chiến đấu" .

Một chi nhìn như bình thường bút vẽ, tại trong tay hắn lại phảng phất đã có được sinh mạng.

Ngòi bút phác hoạ đường nét, không còn là đơn giản dấu tích, mà là dẫn động xung quanh thiên địa linh cơ, vẽ vạn vật quy tắc quỹ tích.

Hắt vẫy màu sắc, cũng không còn là đơn thuần thuốc màu, mà là ngưng tụ tia sáng, tâm tình cùng đạo vận vật dẫn.

Hắn từng tại huyên náo phố xá sầm uất bên trong, vẩy mực thành trận, không để lại dấu vết vây khốn gây hấn hung đồ.

Đã từng tại ít ai lui tới núi sông đỉnh, múa bút dẫn động thiên tượng, một đạo Mặc Ngân dẫn rơi kinh lôi, lặng yên không một tiếng động đẩy lùi dòm ngó cường đại yêu vật.

Dần dần, "Thanh Diễn họa sĩ" danh tiếng, bắt đầu tại một ít khu vực tu tiên giới tầng dưới chót cùng du lịch trong tán tu lặng yên lưu truyền, trở thành một cái có phần bị nói chuyện say sưa kỳ nhân dị sự.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh cũng không phải là làm cái này hư danh.

Hắn nhất yêu quý, cũng đầu nhập lo xa nhất thần cùng thời gian, cũng không phải là làm những cường giả kia đại năng vẽ hiển lộ rõ ràng uy nghi cùng lực lượng chân dung.

Mà là một loại khác càng thêm to lớn, cũng càng thêm gần sát bản nguyên đại đạo tu hành.

Hắn thường thường tâm niệm vừa động, liền thi triển diệu pháp, diễn hóa ra mấy chục, trên trăm cái khí tức mỏng manh, tướng mạo khác nhau, nghề nghiệp không đồng hóa thân.

Những cái này hóa thân như là theo gió phiêu tán bồ công anh hạt giống, lặng yên không một tiếng động tán lạc đến rộng lớn bao la Bách Xuyên giới các ngõ ngách.

Theo xa xôi bế tắc, gà chó lẫn nhau nghe phàm tục thôn trang, đến phồn hoa cường thịnh, ngựa xe như nước tiên triều đế đô.

Theo linh khí mỏng manh, tán tu giãy dụa cầu sinh hoang vắng phường thị, đến chung linh dục tú, đệ tử như mây tông môn chân núi...

Cơ hồ mỗi một cái nơi có người ở, mỗi một cái xã hội tầng lớp, đều có thể xuất hiện một cái lưng cõng đơn giản cây kẹp vẽ, khuôn mặt bình thản, ánh mắt thâm thúy họa sĩ.

Hắn làm xế chiều lão nhân phác hoạ tuế nguyệt khắc xuống tang thương nếp nhăn, làm ngây thơ hài đồng bắt cái kia chưa qua thế sự nhiễm hồn nhiên nét mặt tươi cười, làm phố phường tiểu thương ghi chép lại vì sinh kế bôn ba rao hàng nháy mắt, làm mệt mỏi lữ nhân miêu tả phía dưới đầy người phong sương dấu tích.

Hắn cũng họa những cái kia tại tu hành tầng dưới chót giãy dụa, chỉ vì một khối linh thù mà tính toán chi li Luyện Khí tu sĩ, họa những cái kia tại to lớn trong tông môn yên lặng vẩy nước quét nhà, ánh mắt chỗ sâu lại vẫn như cũ có trong suốt cùng khát vọng ngoại môn đệ tử...

Hắn họa tác, chưa từng tận lực truy cầu linh quang chói lọi hoặc uy áp hiển lộ rõ ràng, mà là gắng đạt tới bắt miêu tả đối tượng vào thời khắc ấy chân thật nhất tâm tình chập chờn, nhất nguồn gốc sinh mệnh trạng thái.

Hỉ nộ ái ố, sinh lão bệnh tử, phấn đấu cùng lười biếng, hi vọng cùng tuyệt vọng...

Chúng sinh muôn màu, thế gian vạn tượng, đều tại bút pháp của hắn một cách tự nhiên chảy xuôi mà ra, ngưng kết tại từng cái hoặc thô ráp hoặc tinh tế cuộn giấy, vải vóc bên trên.

Theo lấy tuế nguyệt không tiếng động trôi qua, hắn mang theo người pháp khí chứa đồ bên trong, chồng chất họa tác càng ngày càng nhiều, như là chồng lên đến một toà không tiếng động lâu đài.

Bọn chúng được phân loại, thích đáng cất giữ.

Nơi đó không có kinh thiên động địa công pháp bí tịch, không có ánh sáng óng ánh thần binh lợi khí.

Chỉ có một toà từ vô số thông thường nháy mắt, vô số phổ thông gương mặt, vô số chân thực nhân sinh cấu tạo lên, tên là "Nhân gian" cuồn cuộn bảo khố.

Mỗi một bức họa, đều là hắn đối với sinh mạng hình thái một loại tinh tế tỉ mỉ quan sát, đối vận mệnh quỹ tích một loại lặng im ghi chép, đối với thiên địa đại đạo tại vi mô cấp độ thể hiện một loại lý giải cùng xác minh.

Tại không tiếng động nghe kinh lôi, tại thông thường bên trong xem hư thực.

Hắn hành tẩu tại vạn trượng hồng trần bên trong, dùng bút vẽ làm môi giới, dùng chúng sinh vạn tượng vi sư, không ngừng tích lũy, lắng đọng.

Hắn đang chờ đợi, chờ đợi lượng biến dẫn đến chất biến một ngày kia, chờ đợi tầng kia ngăn cản hắn bước vào Thiên Tiên Hóa Thần chi cảnh lụa mỏng..