Chương 01: Ta, giết ta?

Chương 01: Ta, giết ta?

【  hoan nghênh đi vào luân hồi tháp! 】

【  hiện tại tiến vào tân thủ nhiệm vụ định ra, xin nghiêm túc trả lời dưới đây vấn đề. Tại hỏi đáp kết thúc về sau, luân hồi tháp sẽ căn cứ ngươi cho ra đáp án, vì ngươi sàng chọn ra điều kiện phù hợp thế giới phó bản cùng nhân vật trong kịch bản. Ngươi cần đóng vai nên nhân vật trong kịch bản, tại thế giới phó bản bên trong hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến. 】

【  luân hồi hỏi đáp, hiện tại bắt đầu! 】

Tại một mảnh trắng xoá hư vô không gian bên trong, Trương Phóng nhìn xem mắt trước tựa như thủy mặc huyền không đồng dạng phụ đề, tựa như quan ngọc đồng dạng mặt bên trên  treo lên một tia mười phần tự tin nụ cười.

Xuyên qua đến phương thế giới này, sinh sống mười tám năm hắn, liền đợi đến trưởng thành thu hoạch được Luân Hồi tháp vượt quan tư cách. Mặc dù chẳng biết tại sao Luân Hồi tháp phó bản phần lớn đều là hắn kiếp trước tiếp xúc qua truyền hình điện ảnh, trò chơi cùng trong tiểu thuyết cho, nhưng hắn lấy được siêu sức mạnh tự nhiên, đúng là Trương Phóng một mực hướng tới, cũng là hắn cảm giác có thể tìm tòi nghiên cứu mình xuyên qua bí mật trọng yếu con đường.

Làm trên thế giới này duy nhất nguyên tác đảng, hắn đã sớm quen thuộc phải làm tốt chuẩn bị đầy đủ. Bất luận là cái thứ nhất thế giới phó bản, vẫn là cần thiết vai trò nhân vật trong kịch bản, đều có mười phần mục tiêu rõ rệt.

Bất luận xuất hiện dạng gì vấn đề, chỉ cần chăm chú vây quanh mục tiêu nhân vật tiêu chuẩn đến trả lời, liền chắc chắn sẽ không có sai!

Sau một khắc, trước mắt thủy mặc phụ đề bỗng nhiên như nước chảy đồng dạng tản ra, tùy theo lại hợp thành một nhóm hoàn toàn mới phụ đề.

【  ngươi hi vọng tiến vào dạng gì thế giới bên trong đi mạo hiểm? 】

Đây là một lựa chọn, đang vấn đề phía dưới, còn liệt ra bốn cái tuyển hạng.

A, đao quang kiếm ảnh

B, mưa bom bão đạn

C, kim qua thiết mã

D, chấp pháp tiên phong

Sớm có dự định Trương Phóng không chần chờ, trực tiếp lựa chọn "A" .

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, có được như thế nào gia thất bối cảnh? 】

Hiệp khách đời thứ hai, danh môn đời sau!

【  ngươi cho là mình sinh mệnh bên trong cái thứ nhất vận mệnh bước ngoặt là cái gì? 】

Gặp biến đổi lớn, cửa nát nhà tan!

【  tại gặp biến đổi lớn về sau  nhân sinh của ngươi đem phát sinh dạng gì cải biến? 】

Lưu lạc giang hồ, có thụ ức hiếp!

【  ngươi cho rằng ngươi mối tình đầu, sẽ là cái dạng gì? 】

Ta là một cái đơn thuần người thiện lương, dạng này người dễ dàng nhất bị lừa, mối tình đầu lời nói, đại khái sẽ yêu một cái tâm địa ác độc cô nương, nếm tận quá yêu nỗi khổ.

【  làm một mới biết yêu thiếu niên, ngươi đối với khác phái thân thể nhất là ước mơ bộ vị là? 】

Chân ngọc!

【  nếu như ngươi sẽ đạt được một bản bí tịch võ công, ngươi cho là mình sẽ thông qua loại nào đường tắt đạt được nó? 】

Lòng tốt cứu chữa đáng yêu động vật nhỏ, cũng từ nhỏ động vật trong bụng đạt được bí tịch.

【  cảnh cáo! Trả lời quá cụ thể, vô hiệu, này đề hết hiệu lực! 】

Trương Phóng thần sắc ngưng lại. Luân Hồi tháp mỗi một lần tiến vào thế giới phó bản trước bài thi khâu, đề mục số lượng đều là cố định. Liền tỉ như tầng thứ nhất vấn đề cố định là mười hai đạo, hết hiệu lực một đề, liền mất đi một cái thu nhỏ mục tiêu khóa chặt phạm vi thời cơ.

Hắn vốn muốn mượn vấn đề này, đem mục tiêu nhân vật trực tiếp khóa chặt tại « Ỷ Thiên Đồ Long ký » kịch bản nhân vật chính Trương Vô Kỵ trên thân.

Sở dĩ tuyển hắn, đến một lần bởi vì võ công của hắn phối trí đủ cao, có trọn vẹn năm môn tuyệt học có thể cung cấp lựa chọn. Còn nữa độ khó hệ số khá thấp, nhìn chung Trương Vô Kỵ một đời, cơ bản liền không đánh qua cái gì ngược gió cục, mỗi một lần đều là lấy mạnh hiếp yếu chiến đấu.

Cái này cực kỳ thích hợp tân thủ bắt đầu!

Chỉ là có chút quá mức sốt ruột, lại bị hệ thống cảnh cáo.

Chủ quan!

Bất quá cũng may còn có cơ hội.

Hít sâu một hơi, Trương Phóng lập tức chấn tác tinh thần, lần nữa đem lực chú ý đặt ở Luân Hồi tháp cho ra tiếp theo đạo đề bên trên.

【  cường giả trưởng thành không có khả năng thuận buồm xuôi gió, trong lúc đó thậm chí có khả năng tao ngộ nguy cơ trí mạng, ngươi cho là mình nếu là tại thế giới võ hiệp mạo hiểm, sẽ tao ngộ như thế nào trí mạng ngăn trở? 】

Nhìn thấy đạo này đề, Trương Phóng trong cơ thể tìm đường chết chi hồn, không khỏi lại một lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy.

Hệ thống nói tới "Quá cụ thể" cũng không có nói rõ ràng hết sức rõ ràng giới hạn. Mà mắt trước đạo này đề, nếu như bình thường trả lời lời nói, có cùng không có cũng không khác nhau nhiều lắm, đối với khóa chặt mục tiêu trợ giúp không lớn.

Không bằng, đánh cược một lần?

Quyết định chủ ý về sau, quyết tâm, tùy theo cấp ra đáp án của hắn:

Thân trúng hàn độc!

Đáp án. . . Thông qua được!

Mắt thấy lề mề chuyển hóa thành văn tự không còn là cảnh cáo, mà là tiếp theo nói vấn đề, Trương Phóng thở dài nhẹ nhõm đồng thời, cũng không chịu được tinh thần chấn động. Khóa chặt điểm này, cơ nay đã ổn!

【  thân trúng hàn độc về sau đại nạn không chết, sẽ đối ngươi tạo thành dạng gì ảnh hưởng? 】

Luyện thành võ công tuyệt thế!

【  tại trải qua đủ loại gặp trắc trở về sau, ngươi cảm thấy ngươi sẽ thu hoạch được cái gì thành tựu? 】

Trở thành Ma giáo giáo chủ!

【  cảnh cáo! Trả lời quá cụ thể, vô hiệu, này đề hết hiệu lực 】

Ta rõ ràng đều đã nới lỏng phạm vi, đều không có nói là Minh giáo giáo chủ mà đổi thành Ma giáo giáo chủ, cái này cũng không được?

【  ngươi cho là mình nhân sinh bên trong huy hoàng nhất thời khắc, chính là. . . 】

Vấn đề này, cùng trên một đề cơ bản giống nhau, mà lần này hắn tuyệt đối phải bắt lấy cơ hội lần này.

Suy tư sau một hồi lâu, Trương Phóng rốt cục cẩn thận cho ra một cái hơi rộng rãi đáp án:

Võ lâm thế lực lớn nhất thủ lĩnh!

【  bài thi hoàn tất, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ ngươi bài thi kết quả, tuyển định ngươi tại Luân Hồi tháp tầng thứ nhất cần thiết khiêu chiến Luân Hồi thế giới, cũng tạo ra thông tin thân phận. 】

Đáp án thông qua!

Trương Phóng vô ý thức nắm chặt nắm đấm, trên mặt cũng theo đó tách ra nụ cười chiến thắng.

Lần này triệt để ổn!

Lại là một trận như là tiến vào Luân Hồi tháp lúc đồng dạng làm người choáng đầu hoa mắt truyền tống về sau, Trương Phóng phát hiện mình xuất hiện ở một cái trang trí cổ phác gian phòng bên trong, giấy cửa sổ bị một cây cây gậy trúc chống lên, để phía ngoài ánh mặt trời chiếu tiến đến, đem cái này vách tường đen nhánh gian phòng chiếu rọi đến mười phần sáng tỏ.

Quả nhiên là cổ đại bối cảnh thế giới võ hiệp, cái này phong cách vẽ liền cực kỳ võ hiệp!

Trương Phóng ánh mắt trong phòng tuần sát một tuần, cuối cùng rơi vào trên bàn trên gương đồng, lập tức bước nhanh đi ra phía trước, kính bên trong chiếu ra lại là một cái mười bảy mười tám tuổi thanh niên nam tử bộ dáng.

Ân, cái này Trương Vô Kỵ nhan trị mặc dù kém xa ta, nhưng chỉ tại cái này Luân Hồi thế giới bên trong sử dụng, cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Hiện tại vấn đề là, mình bây giờ đang đứng ở « Ỷ Thiên Đồ Long ký » bên trong cái nào kịch bản điểm?

Từ bề ngoài trên nhìn, cái này Trương Vô Kỵ nghiễm nhiên đã trưởng thành, tăng thêm quần áo ngăn nắp, hẳn là lục đại phái vây công Quang Minh đỉnh đại chiến về sau Minh giáo giáo chủ hình tượng.

Từ hắn hiện tại vị trí gian phòng này phong cách, bố cục đến xem, tuyệt đối là chính tông cổ đại Trung Nguyên họa phong, cùng Quang Minh đỉnh dị vực phong tình không hợp.

Nói cách khác, hắn hiện tại hẳn là ở vào Quang Minh đỉnh đại chiến kết thúc, Trương Vô Kỵ tiến vào Trung Nguyên về sau cái nào đó kịch bản tiết điểm.

Lại nhìn gian phòng bên trong hơi có vẻ phức tạp bố trí, rất rõ ràng không phải tại khách sạn hoặc là nào đó một phương thế lực trong phòng khách, bởi vì bất luận là khách sạn vẫn là chuyên môn khách phòng, cũng không thể có nhiều như vậy rương lớn tủ nhỏ.

Bởi vậy có thể bài trừ Lục Liễu Trang, Thiếu Lâm tự, Vạn An tự, Linh Xà đảo tương quan kịch bản tiết điểm.

Kết hợp một chút « Ỷ Thiên Đồ Long ký » đại khái kịch bản mạch lạc, hắn hiện tại vị trí chi địa, hẳn là trên núi Võ Đang cái nào đó gian phòng.

Đúng! Nơi này chỉ có thể là núi Võ Đang!

"Kiều Phong, đến đây bái trang!"

Đột nhiên một đạo âm thanh vang dội xuyên thông không gian, chấn động đến Trương Phóng màng nhĩ đau nhức.

? ? ?

Kiều Phong bái trang! ?

Tình huống như thế nào?

Lại nói « Ỷ Thiên Đồ Long ký » bên trong có Kiều Phong chuyện gì đây?

Xuyên đài đi! ?

. . .

A

Bỗng nhiên từ trên giường kinh làm mà lên, Trương Phóng lúc này mới phát hiện hắn trước đó lại chỉ là trong giấc mộng mà thôi.

Làm ta sợ muốn chết!

Trương Phóng không khỏi ở trong lòng âm thầm may mắn, may mắn đây chỉ là một mộng.

Như thế nói đến, ta vai trò kịch bản nhân vật vẫn là Trương Vô Kỵ, mà không phải lộn xộn cái gì nhân vật?

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới thở dài một hơi thời điểm, liên tiếp hệ thống nhắc nhở lại là không nói lời gì đập xuống.

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « Thiên Long Bát Bộ huyết chiến Tụ Hiền trang »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Du Thản Chi. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến: Chí ít giải cứu một tên vốn nên mất mạng tại Tụ Hiền trang huyết chiến bên trong võ lâm nhân sĩ  khiến cho miễn bị Kiều Phong độc thủ. Nhiệm vụ độ hoàn thành: 0/1(người giải cứu số càng nhiều  nhiệm vụ ban thưởng càng cao). 】

【  đối ứng Luân Hồi thế giới độ khó đẳng cấp tân thủ gói quà lớn đã cấp cho đến luân hồi không gian bên trong, có thể tùy thời rút ra. 】

. . .

Du Thản Chi? Hố cha đâu!

Làm một nguyên tác đảng, Trương Phóng đương nhiên biết Du Thản Chi là ai. Con hàng này vận mệnh, nếu như nhất định phải dùng đơn giản từ ngữ đến khái quát lời nói, đó chính là một cái bàn trà.

Phía trên bày đầy bi kịch!

Mỗi một đoạn kịch bản lôi ra đến, đều là một đoạn huyết lệ sử.

Trương Phóng trong lòng cái kia phiền muộn a!

Ta rõ ràng lựa chọn là Trương Vô Kỵ kịch bản, ngươi đặc meo để cho ta đóng vai Du Thản Chi là cái gì ý tứ?

Ta cho ra những vấn đề kia đáp án, mỗi một cái đều là vì Trương Vô Kỵ chế tạo riêng, cái nào cùng Du Thản Chi có thể dựng vào bên?

Danh môn đời sau?

Cái này. . .

Cửa nát nhà tan?

. . .

Lưu lạc giang hồ, yêu độc nữ, là cái chân khống, thân trúng hàn độc, luyện thành thần công, đảm nhiệm võ lâm thế lực lớn nhất CEO. . .

Ngọa tào!

Thật đúng là có thể đối đầu!

Toàn mẹ nó có thể đối đầu!

Là ta, giết ta?.