Chương 02: Ban thưởng bạo kích hệ thống

Chương 02: Ban thưởng bạo kích hệ thống

Quả nhiên là không vuốt không biết, một vuốt giật mình.

Nếu không đem hai cái nhân vật kia đặt chung một chỗ, cẩn thận so sánh một phen, ai có thể nghĩ tới Du Thản Chi này xui xẻo đồ chơi, ra sân lúc cầm lại là Trương Vô Kỵ kịch bản! ?

Tại nhận rõ điểm này về sau, Trương Phóng cũng không có để cho mình đắm chìm trong thu hoạch được không may thân phận hối hận bên trong.

Chịu đựng dùng thôi!

Còn có thể đổi sao thế?

Trương Phóng đã cấp tốc đem tinh lực thả lại đến hắn nhiệm vụ chính tuyến bên trên.

Nói lên cái này nhiệm vụ chính tuyến, cũng là có đủ hố cha.

Nhiệm vụ yêu cầu là, giải cứu "Vốn nên mất mạng tại Tụ Hiền trang huyết chiến bên trong võ lâm nhân sĩ" . Chỉ từ cái này đơn giản nhiệm vụ yêu cầu bên trên, liền rõ ràng ra một loại nồng đậm hố cha khí tức!

Dựa theo bình thường tư duy Logic, muốn hoàn thành nhiệm vụ này, nhất định phải trước biết rõ ràng "Vốn nên mất mạng tại Tụ Hiền trang huyết chiến bên trong võ lâm nhân sĩ" đến cùng chỉ là đâu một số người.

Điểm này, đừng bảo là cái khác luân hồi giả, liền xem như Trương Phóng, cũng chỉ biết Du Ký, bơi câu cùng cái kia mời rượu không thành bị giết hướng tới biển chờ rải rác mấy người danh tự mà thôi.

Phải biết, căn cứ nguyên tác miêu tả, Kiều Phong tại một trận chiến này bên trong đại khái là giết hơn một trăm cái võ lâm hảo thủ!

Bất quá trong đó tuyệt đại đa số, đều bị "Huyết nhục văng tung tóe, đầu người lăn loạn, đầy tai chỉ nghe lúc sắp chết tiếng kêu thảm thiết" mấy câu nói đó cho hời hợt sơ lược.

Muốn đem tất cả người gặp nạn danh tự toàn bộ làm rõ, coi như đem Kim lão gia sống lại, sợ cũng là làm không được.

Cho nên, Trương Phóng quyết định đổi một cái mạch suy nghĩ.

Đã không có cách nào đem những cái kia "Vốn nên mất mạng" võ lâm nhân sĩ từng cái cứu, sao không dứt khoát từ đầu nguồn tới tay, nghĩ biện pháp ngăn cản Kiều Phong cùng Tụ Hiền trang bên trong quần hùng khai chiến?

Chỉ cần song phương không đánh được, kia chẳng phải một cái người đều không cần chết!

Kế hoạch thông!

Chỉ bất quá muốn hoàn thành cái này to lớn kế hoạch, còn cần trước làm một chút công tác chuẩn bị mới được.

Ở đây trước đó, vẫn là trước đầy đủ lợi dụng một chút Luân Hồi tháp tân thủ phúc lợi, tận lực tăng lên một chút thực lực bản thân. Mặc dù tại Tụ Hiền trang dạng này Địa Ngục độ khó phó bản bên trong, hắn chút thực lực ấy lại thế nào tăng lên cũng rất khó ảnh hưởng đến đại cục.

Nhưng có thể tăng cường một phần, cũng nhiều một phần lực lượng không phải?

Nghĩ tới đây, Trương Phóng gọi ra hắn thuộc tính mô bản.

Tân thủ người chơi (chưa mệnh danh)

Kịch bản thân phận: Du Thản Chi

Lực lượng: 18

Thể chất: 20

Nhanh nhẹn: 16

Tinh thần: 18

Công pháp: Thai Tức công (Lv3)

Chiêu thức: Ba mươi sáu lộ thiên cương thuẫn pháp (Lv2)

...

Tại Luân Hồi tháp trị số hình thức bên trong, phổ thông người trưởng thành bốn hạng thuộc tính cơ sở giá trị trung bình đều là 10 điểm, cái này Du Thản Chi thuở nhỏ tập võ, các phương diện tổng hợp năng lực lại cũng chỉ là so với người bình thường mạnh lên một chút mà thôi.

Cái gì gọi là sắt phế vật a?

Liền cái này thân thể nhỏ bé, nếu như dám ngăn ở giết điên rồi Kiều Phong mặt trước, Trương Phóng không xác định mình có thể hay không bị đối phương một hơi cho thổi chết!

Bất quá còn tốt, ta còn có tân thủ gói quà lớn!

Mặc dù căn cứ trên internet ghi chép, cái này cái gọi là "Tân thủ gói quà lớn" thật sự chỉ là Luân Hồi tháp cho người mới luân hồi giả một cái giải thưởng an ủi mà thôi.

Mở ra về sau chỗ có được đồ vật, cũng đều là cơ bản nhất rác rưởi đồ chơi.

Trương Phóng nghiêm trọng hoài nghi, hệ thống sở dĩ làm ra dạng này một cái ý tứ ra, chính là vì cho những cái kia đang hỏi quyển điều tra quá trình bên trong tuyển chọn các loại an nhàn, kết quả xuyên qua thành điếm tiểu nhị, tiều phu giáp, Tiểu Đào Hồng, thi đấu Điêu Thuyền luân hồi giả nhóm, một cái tiếp xúc nhiệm vụ chính tuyến thời cơ mà thôi.

Liền tỉ như tại võ hiệp bối cảnh Luân Hồi thế giới, mở ra đồ vật đều là thanh một nước rác rưởi chiêu thức cộng thêm rác rưởi nội công, mặc dù chủng loại chưa hẳn hoàn toàn giống nhau, nhưng lại đều là loại kia nát đường cái mặt hàng.

Cái khác như là cổ đại chiến tranh, chiến tranh hiện đại, cảnh phỉ loại hình đề tài Luân Hồi thế giới, hắn chất lượng cũng đều là cơ bản giống nhau, đại khái liền là sơ cấp súng ống nhập môn, sơ cấp kỵ thuật nhập môn, sơ cấp pháp y nhập môn cái gì, hoặc là cộng thêm một cây súng lục thêm thương chứng.

Duy nhất khác biệt, liền là từ gói quà bên trong mở ra đồ vật, cũng cùng kịch bản thế giới độ khó đánh giá có quan hệ. Độ khó càng cao thế giới, mở ra đồ vật cũng muốn tương đối tốt một chút.

Nhưng khác biệt cũng chỉ là ở chỗ, trên giang hồ nát đường cái, vẫn là tại danh môn đại phái bên trong nát đường cái mà thôi.

Dù sao muốn bằng vào cái đồ chơi này đến cấp tốc quật khởi lời nói, căn bản chính là người si nói mộng!

Bất quá, chân muỗi lại nhỏ đó cũng là thịt.

Huống chi, bằng vào Trương Phóng đối kịch bản hiểu rõ trình độ, hoàn toàn có lòng tin dùng một chút nguyên bản thường thường không có gì lạ đồ vật, phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả ra.

Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu hoạch được Luân Hồi tháp "Tân thủ gói quà lớn" ban thưởng bạo kích hệ thống kích hoạt.

? ? ?

Cùng Luân Hồi tháp kia trang nghiêm lại không ngậm bất luận cái gì tình cảm thanh âm khác biệt, đột nhiên xuất hiện này nữ tính hệ thống nhắc nhở âm, là như vậy ôn nhu ngọt ngào. Nghe... Giống như Tiểu Ái đồng học?

Bất quá đây không phải trọng điểm!

Trọng điểm là...

Ta thế mà còn có một cái hệ thống?

Làm một trải qua tiểu thuyết mạng hun đúc thời đại mới thanh niên, Trương Phóng sớm tại xuyên qua trước đó liền biết người xuyên việt tiêu chuẩn thấp nhất một cái hệ thống thiên địa chí lý. Nhưng bởi vì Luân Hồi tháp tồn tại, để hắn vô ý thức không để ý đến cái này liên quan đến hắn bản thân lợi ích sự tình.

Tăng thêm cái hệ thống này lại không có chủ động xuất hiện, Trương Phóng liền vô ý thức cảm thấy, độc hưởng Luân Hồi tháp kịch bản bí mật điểm này, chính là hắn kim thủ chỉ.

Thẳng đến cái hệ thống này đột nhiên chủ động đụng tới, mới rốt cuộc biết, kim thủ chỉ có thể sẽ đến trễ, nhưng tuyệt sẽ không thiếu ghế! Mà lại, hắn cái này kim thủ chỉ năng lực  có vẻ như vẫn là cùng Luân Hồi tháp bản thân cùng một nhịp thở, cả hai hiệu quả có thể lẫn nhau điệp gia.

Cái này rất tuyệt!

Bất quá, cái này cái gọi là "Ban thưởng bạo kích hệ thống" lại là chuyện gì xảy ra, cụ thể làm sao cái bạo kích phát?

Đinh

Tựa hồ cảm ứng được Trương Phóng nghi ngờ trong lòng, hệ thống kia thanh âm ôn nhu lại một lần nữa từ hắn vang lên bên tai:

Ban thưởng bạo kích hệ thống, chỉ có túc chủ tại Luân Hồi tháp bên trong thu hoạch được ban thưởng hoặc mở ra gói quà, bảo rương lúc mới có thể có hiệu lực. Cụ thể hiệu quả là, có thể đối túc chủ lấy được ban thưởng tiến hành tăng phúc, mà cụ thể tăng phúc biên độ, căn cứ Luân Hồi thế giới độ khó mà định ra.

Túc chủ tại đơn giản độ khó thế giới lấy được ban thưởng, hoặc mở ra được từ phổ thông độ khó thế giới bảo rương, gói quà lúc, đem thu hoạch được bạo kích tăng phúc 10%!

Phổ thông độ khó, bạo kích tăng phúc 20%!

Khó khăn độ khó, bạo kích tăng phúc 30%!

Ác mộng độ khó, bạo kích tăng phúc 50%!

Địa Ngục độ khó, bạo kích tăng phúc 100%!

Lại nói, hệ thống cái dạng này, là dự định để cho ta tại tìm đường chết con đường trên một đi không trở lại, cùng chết Địa Ngục độ khó thẳng đến Luân Hồi tháp thứ 99 tầng sao?

Hít sâu một hơi, Trương Phóng quyết định tạm thời không đi nghĩ những cái kia loạn thất bát tao đồ vật.

Tâm niệm tuyển định "Tân thủ gói quà lớn" xác nhận sử dụng!

Đạt được « Toàn Chân giáo nhập môn nội công tâm pháp » bí tịch ×1!

Đạt được « Thông Tí quyền » bí tịch ×1!

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ tại "Tân thủ gói quà lớn" bên trong đạt được ban thưởng vật phẩm, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Đạt được « Trường Sinh quyết tàn thiên (dương) » bí tịch ×1!

Đạt được « Kháng Long Hữu Hối » bí tịch ×1!

...

Trường Sinh quyết tàn thiên (dương): Xuất từ thiên hạ tứ đại kỳ thư « Trường Sinh quyết » tàn thiên bản sao, hoàn chỉnh « Trường Sinh quyết » đã bao hàm tổng cương, dương, âm, kim, mộc, thổ, thủy, hỏa tám bộ phận, mỗi một bộ phận mỗi người đều mang thần dị, đem tám người hợp lại làm một, mới là hoàn chỉnh thượng cổ kỳ thư.

...

Kháng Long Hữu Hối: Hàng Long Thập Bát Chưởng thức thứ nhất, cương mãnh vô song. Một chiêu này chưởng pháp tinh yếu không tại "Kiêu ngạo" chữ mà tại "Hối " chữ, đánh đi ra lực đạo có mười phần, lưu tại tự thân lực đạo vẫn còn có hai mươi điểm.

....