Chương 03: Trường Sinh quyết cùng Hàng Long chưởng

Chương 03: Trường Sinh quyết cùng Hàng Long chưởng

Cái này một cái bạo kích xuống tới, « Toàn Chân giáo nhập môn nội công tâm pháp » biến thành tàn thiên « Trường Sinh quyết » một tờ tàn thiên hành khí pháp môn, « Thông Bối Quyền » bí tịch, thì là biến thành « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thức thứ nhất « Kháng Long Hữu Hối »!

Mặc dù nói, thăng cấp sau cái này hai môn công pháp đều là tàn thiên, nhưng cái này "Ban thưởng bạo kích hệ thống" không khỏi cũng quá đặc meo ra sức đi?

Làm một điển hình nguyên tác đảng, Trương Phóng so với ai khác đều rõ ràng « Trường Sinh quyết » cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đại biểu cho cái gì.

Cái trước làm « Trường Sinh quyết » bên trong một bức tranh họa, nhìn đơn giản thô ráp, kì thực giấu giếm thiên địa chí lý. Là Luân Hồi tháp tầng thứ năm về sau mới có cơ hội xuất hiện « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới bên trong, hai cái kịch bản nhân vật chính sống yên phận gốc rễ.

Chủ yếu hơn chính là, kia hai cái kịch bản nhân vật chính đoạt được, vậy cùng Trương Phóng đồng dạng, đều là « Trường Sinh quyết » bên trong bảy bức nội lực vận hành đồ bên trong một bộ. Mặc dù nguyên tác bên trong song long tu luyện theo thứ tự là « Trường Sinh quyết » thứ sáu, thứ bảy phúc đồ, mà Trương Phóng trong tay trương này, giản lược giới trên nhìn hẳn là thuộc về bức thứ nhất.

Nhưng Trương Phóng cảm thấy, đã đều là xuất từ « Trường Sinh quyết » luyện khí pháp môn, nghĩ đến khác biệt hẳn không phải là rất lớn mới đúng.

Chân chính để Trương Phóng để ý là, cái đồ chơi này điều kiện tu luyện có vẻ như mười phần hà khắc.

Song long trùng hợp thỏa mãn trong đó thứ sáu bức, cùng thứ bảy phúc đồ tu luyện nhu cầu, không biết mình là không phải đồng dạng gặp may mắn?

Về phần nói « Kháng Long Hữu Hối »? Vậy thì càng không cần giải thích!

« Hàng Long Thập Bát Chưởng » uy lực hiểu được đều hiểu.

Chỉ tiếc Trương Phóng rút đến cũng chỉ có một chưởng mà thôi, thiếu khuyết cái khác biến hóa, một khi gặp được cao thủ rất dễ dàng bị hắn khắc chế.

Bất quá làm một áp đáy hòm sát chiêu đến sử dụng lời nói, vẫn là rất không tệ.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng tâm niệm vừa động, lập tức đem trương kia ghi chép « Trường Sinh quyết tàn thiên (dương) » giấy mỏng lấy nơi tay bên trong.

Bí tịch tới tay, Luân Hồi tháp nhắc nhở lập tức tại đầu óc bên trong vang lên:

【  phát hiện bí tịch « Trường Sinh quyết tàn thiên (dương) » nên bí tịch chỗ ghi lại hành công lộ tuyến cùng bản thân ngươi tu luyện nội công « Thai Tức công » cực độ phù hợp, có thể dùng « Thai Tức công » tâm pháp tới sát nhập. 】

【  sát nhập về sau, ngươi « Thai Tức công » công lực sẽ bị tán đi, cũng tu thành "Dương" thuộc tính trường sinh thánh khí. Chú thích: « Trường Sinh quyết » nội công không thể đơn độc tu luyện, nhất định phải cùng những công pháp khác dung hợp lẫn nhau, mới có vọng tu thành. 】

【  phải chăng tiến hành sát nhập? 】

【  là / không 】

...

Cái này còn cần đến hỏi sao?

Nhất định phải dung hợp a!

Theo Trương Phóng tuyển định "Phải" tuyển hạng về sau, tay hắn bên trong trương kia ghi chép « Trường Sinh quyết tàn thiên (dương) » giấy mỏng tùy theo hóa thành một tia sáng trắng, dung nhập vào hắn thân thể bên trong, biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, Trương Phóng chỉ cảm thấy thân thể một trận thoát lực, lại là đan điền bên trong cái kia vốn là không nhiều nội lực tại trong khoảnh khắc tan thành mây khói. Theo sát lấy, có khác một dòng nước ấm từ hắn huyệt Thần Khuyết, cũng chính là rốn chỗ dâng lên, xuôi theo đồ hình bên trong ghi lại vận hành chân khí lộ tuyến đi khắp một tuần sau, cuối cùng quy về đan điền bên trong.

Quá trình này tiến hành cực kỳ nhanh, cùng Đại Đường nguyên tác bên trong miêu tả phức tạp tình hình khác nhau rất lớn.

Trương Phóng biết, đây cũng là Luân Hồi tháp chỗ kỳ diệu. Thế là cũng không còn xoắn xuýt cái này, mà là nhắm mắt cảm thụ được đan điền bên trong kia một đoàn nhỏ cực kỳ nhỏ chân khí.

Cái này một "Nhìn" phía dưới, liền không chịu được để hắn cảm giác mừng rỡ vô cùng.

Sự thật quả như Đại Đường nguyên tác bên trong chỗ miêu tả như thế, « Trường Sinh quyết » điều kiện tu luyện mặc dù hà khắc, chỉ khi nào tu thành, hắn công hiệu cũng xa không phải bình thường nội công có thể so sánh. Trong đó tối BUG một đầu chính là, tu luyện môn công pháp này người tu luyện, căn bản cũng không cần giống những võ giả khác đồng dạng, từ Hậu Thiên cảnh giới bắt đầu luyện lên, tại đạt tới hậu thiên cực hạn về sau, lại thông qua lượng biến sinh ra chất biến, tiến tới đột phá tiên thiên.

Làm « Trường Sinh quyết » người tu luyện, hắn luyện ra được tia thứ nhất nội lực... Không, bọn hắn tu luyện ra được căn bản cũng không phải là cái gì nội lực, từ vừa mới bắt đầu chính là Tiên Thiên chân khí!

Muốn hỏi cái này Tiên Thiên chân khí cùng hậu thiên nội lực khác nhau ở đâu?

Liền lấy Trương Phóng tới nói. Tại tu luyện « Trường Sinh quyết » trước đó, hắn « Thai Tức công » nội lực nếu như dùng một cây bánh quai chèo đến ví von lời nói, như vậy hiện tại, trong cơ thể hắn trường sinh thánh khí, liền là một đoạn nhỏ thép cây. Cái sau thể tích mặc dù cùng cái trước chênh lệch cực lớn, nhưng cả hai nếu là chính diện va chạm lời nói, hậu quả tuyệt đối có thể nghĩ!

Lại lần nữa mở to mắt, Trương Phóng lơ đãng hướng phía phía trước nhìn lại.

Xem xét phía dưới, lại không chịu được lại là giật mình.

Chỉ thấy toàn bộ thiên địa rõ ràng rất nhiều, chẳng những sắc thái phong phú, rất nhiều bình thường không để ý đến nhỏ bé tình huống, cũng từng cái có cảm giác tại tâm, thậm chí bình thường không để ý đến rất nhiều biến hóa rất nhỏ, đồng đều để lọt bất quá hắn linh mẫn thính giác.

Kỳ quái nhất chính là vô luận phòng ốc cùng không khí, một cục gạch, một hạt tro bụi, cũng giống như cùng hắn là tương liên còn sống giống như, mà mình thì thành bọn chúng trong đó một phần tử, lại không là hai không liên hệ.

Trương Phóng trong lòng cảm thấy mới mẻ, thầm nghĩ tu thành cái này « trường sinh thánh khí » về sau, thế giới này lại sẽ trở nên rực rỡ hẳn lên, tựa như Đại Đường nguyên tác bên trong miêu tả giống nhau như đúc.

Võ gần như đạo!

Người bình thường tu hành cả đời cũng chưa chắc có thể đạt tới cảnh giới, hắn lại là khi tiến vào Luân Hồi tháp ngày đầu tiên, liền mò tới ngưỡng cửa này. Có dạng này quan sát cùng năng lực phản ứng, không thể nghi ngờ để Trương Phóng tổng hợp chiến lực, lại tăng một mảng lớn!

Trương Phóng tại loại này mừng như điên tâm tính hạ đủ đủ đắm chìm mấy phút thời gian, mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng cuồng hỉ, tâm niệm vừa động, chuyển lại đem hắn từ "Tân thủ gói quà lớn" bên trong rút đến một phần khác kinh hỉ, cũng chính là « Kháng Long Hữu Hối » bí tịch lấy ra ngoài.

Đồng dạng làm tuyệt học tàn thiên, cái này « Kháng Long Hữu Hối » bí tịch nội dung đồng dạng không nhiều, cộng lại cũng chỉ có vài tờ mà thôi, trong đó càng có hơn chín thành đều là giản bút bức hoạ, văn tự không đủ một trăm số lượng.

Dựa theo trước đó phương thức đem bí tịch dùng xong, tự nhiên chuyển hóa thành hắn kỹ năng một trong. Chiêu này chưởng pháp đủ loại chỗ tinh diệu, cũng tại thời khắc này hiểu rõ tại tâm, liền phảng phất diễn luyện đếm rõ số lượng trăm lượt giống như.

Tập được « Kháng Long Hữu Hối » mang đến cho hắn kinh hỉ, xa không giống « Trường Sinh quyết » kia giống như mãnh liệt, Trương Phóng tại tỉ mỉ trải nghiệm mấy giây về sau, liền không tiếp tục để ý.

Ngược lại lại lần nữa gọi ra hắn thuộc tính giao diện, xem xét lên thời khắc này thuộc tính biến hóa đến.

Tân thủ người chơi (chưa mệnh danh)

Kịch bản thân phận: Du Thản Chi

Lực lượng: 25

Thể chất: 26

Nhanh nhẹn: 23

Tinh thần: 33

Công pháp: Trường Sinh Thánh Khí · Dương (Lv1)

Chiêu thức: Ba mươi sáu lộ thiên cương thuẫn pháp (Lv2) Kháng Long Hữu Hối (Lv1)

...

Trường Sinh Thánh Khí · Dương (Lv1)

« Trường Sinh quyết tàn thiên dương » kết hợp tới phù hợp với nhau « Thai Tức công » tâm pháp, diễn sinh ra Trường Sinh Thánh Khí, là một loại tràn đầy sinh cơ bừng bừng kì lạ lực lượng.

Độ thuần thục: 0/10000

Lực lượng +10, thể chất +10, nhanh nhẹn +10, tinh thần +20

Hiệu quả đặc biệt: Tiên thiên sinh cơ

Tiên thiên sinh cơ: « Trường Sinh quyết » bản vẽ thứ nhất cùng « Thai Tức công » bắt chước anh mới sinh tâm pháp hoàn mỹ phù hợp, tu luyện ra được nội lực tự nhiên ẩn chứa giữa thiên địa thuần túy nhất sinh cơ bừng bừng.

Chân khí chữa thương hiệu quả +100% chân khí tốc độ khôi phục +100%!

...

Ba mươi sáu lộ thiên cương thuẫn pháp (Lv2)

Độ thuần thục: 0/1000

Tụ Hiền trang Du gia gia truyền dùng thuẫn pháp môn, bắt nguồn từ quân trận quân tốt huấn luyện công phu, sau khi được giang hồ cao nhân chỉ điểm cùng Du gia mấy đời truyền nhân cải tiến, đã trở thành một môn công thủ có được lợi hại võ công.

Lực lượng +2, thể chất +4, nhanh nhẹn +2, tinh thần +2

...

Hàng Long Thập Bát Chưởng (thiếu mười bảy chưởng)

Trong thiên hạ chí dương chí cương một môn chưởng pháp, không phải lòng mang thiên hạ anh hùng hào kiệt, không cách nào đem nó tu luyện tới cực hạn! (trước mắt đến một chưởng, thiếu mười bảy chưởng)

Kháng Long Hữu Hối (Lv1)

Độ thuần thục: 0/1000

Hàng Long Thập Bát Chưởng thức thứ nhất. Hắn chưởng pháp tinh yếu không tại "Kiêu ngạo" chữ mà tại "Hối hận" chữ, đánh đi ra lực đạo có mười phần, lưu tại tự thân lực đạo vẫn còn có hai mươi điểm.

Lực lượng +3, thể chất +2, nhanh nhẹn +1, tinh thần +1

...

Đem "Tân thủ gói quà lớn" tiêu hao hoàn tất, Trương Phóng sức chiến đấu trống rỗng tăng lên rất nhiều. Không riêng gì trên mặt bản hiện ra thuộc tính, kỳ thật tế sức chiến đấu còn muốn càng khủng bố hơn!

Đương nhiên, cái này kinh khủng cũng là tương đối trước đó hắn mà nói.

Liền mắt trước nhiệm vụ này tới nói, lực chiến đấu của hắn vẫn là Tụ Hiền trang bên trong hạng chót tồn tại. Nếu như nói trước đó hắn ai cũng đánh không lại lời nói, như vậy hiện tại, đại khái có thể cùng cái kia bị Kiều Phong một cuống họng rống chết Đoàn Duyên Khánh đệ tử Đàm Thanh so sánh hơn thua rồi?

Lắc đầu, Trương Phóng lập tức nhảy xuống giường, động tác nhanh chóng mặc chỉnh tề, đẩy cửa đi ra khỏi phòng.

Hiện tại, cũng là thời điểm đi bên ngoài tìm hiểu một chút tình huống cụ thể, cũng tốt căn cứ tình huống thực tế, đến nghiên cứu nhiệm vụ chính tuyến phải làm thế nào hoàn thành..