Chương 04: Phá cục mạch suy nghĩ

Chương 04: Phá cục mạch suy nghĩ

Tụ Hiền trang chính sảnh bên trong, các lộ anh hùng tề tụ một đường.

Những người này, Trương Phóng vốn là một cái cũng không quen biết, nhưng ở biến thành Du Thản Chi về sau, trong đầu của hắn lại là nhiều hơn một chút nguyên bản trí nhớ không thuộc về hắn.

Những ký ức này cũng không có như cùng lấy nhìn đằng trước qua trong tiểu thuyết đồng dạng, "Phốc phốc" một tiếng nhét vào trong đầu của hắn, đem hắn đau đến phảng phất muốn vỡ ra đồng dạng, thậm chí nhịn không được kêu lên thảm thiết. Ngược lại là tại bất tri bất giác bên trong, dung nhập vào trí nhớ của hắn bên trong, đồng thời ngoan ngoãn ẩn núp đi, cũng không có loạn động.

Loại cảm giác này, giống như là trên máy vi tính bị kết nối một cái bên ngoài đưa ổ cứng, tại ngươi không cần thời điểm, nó thật giống như không tồn tại đồng dạng. Nhưng khi ngươi lục soát một ít tư liệu thời điểm, lại tính cả cái này bên ngoài đưa ổ cứng cùng nhau lục soát.

Trong đó tới tương quan ký ức, liền sẽ ở thời điểm này tự động nổi lên.

Liền tỉ như giờ phút này, làm Trương Phóng ánh mắt rơi vào quần hùng trên thân lúc, đầu óc bên trong liền sẽ tự nhiên xuất hiện hắn nguyên bản không biết một chút tư liệu. Tỉ như ngồi tại chính sảnh chủ trên bàn mấy cái người, liền theo thứ tự là Du Ký, bơi câu, Tiết thần y, cùng đến từ Thiếu Lâm Huyền Nan, Huyền Tịch hai vị cao tăng.

Lại nói, Huyền Nan cùng Huyền Tịch, chẳng lẽ không nên tại anh hùng đại hội tổ chức về sau, cùng Kiều Phong trước sau chân đến sao?

Làm sao tại Du Thản Chi ký ức, bọn hắn chiều hôm qua liền đã đến?

Lại nhìn về phía những người khác lúc, cũng đồng dạng tại vốn thuộc về Du Thản Chi ký ức bên trong, tìm được một phần trong đó thông tin thân phận. Bất quá trong đó càng nhiều người tin tức, lại là ngay cả Du Thản Chi trong trí nhớ cũng không có.

Trương Phóng biết, Du Thản Chi thân phận bây giờ, cũng chỉ là Du gia một cái sống an nhàn sung sướng đại thiếu gia mà thôi. Ngày thường tại Tụ Hiền trang bên trong địa vị tự nhiên là gần với Du Ký, bơi câu huynh đệ cùng lão bà của bọn hắn, thỏa thỏa thứ năm người nói chuyện. Nhưng ở hôm nay dạng này anh hùng thịnh hội bên trong, hắn lại không tư cách tại trong chính sảnh mù bức bức.

Bởi vậy, hắn cũng không có tự chuốc nhục nhã, mà là vòng qua chính sảnh đám người, ngược lại hướng phía bên ngoài cái nào đó còn có lưu không vị tán bàn đi đến.

Anh hùng đại hội tổ chức, Du Thị song hùng làm chủ nhân, tự nhiên muốn phụ trách tham dự hội nghị quần hùng một ngày ba bữa. Vì để cho Du Thản Chi nhiều căng căng việc đời, Du Ký cũng muốn cầu hắn ra cùng quần hùng cùng một chỗ dùng cơm.

Đối với cái này, nguyên bản Du Thản Chi là cực kỳ phản cảm, nhưng đối với Trương Phóng tới nói, đây cũng là một cái tuyệt diệu an bài.

Bởi vì hắn có thể mượn cơ hội này, danh chính ngôn thuận tìm hiểu một chút liên quan tới lần này anh hùng đại hội tình báo.

Đối với Tụ Hiền trang đại hội, Trương Phóng nguyên bản chỉ nắm giữ một chút từ độc giả thị giác có thể nhìn thấy đồ vật, chi tiết hơn đồ vật lại là hoàn toàn không biết. Mà Du Thản Chi ký ức bên trong, đối với cái này cũng đồng dạng biết rất ít, bởi vì hắn căn bản liền không quan tâm những thứ này.

Bởi vậy, những cái này tình báo đều cần Trương Phóng mình thu thập mới được.

Cái này trên bàn cũng không có ngồi đầy, trước mắt cũng chỉ có hai cái Du Thản Chi người quen. Trong đó một cái tên là ruộng mãnh, một tay Thông Tí quyền luyện được rất có hỏa hầu, giang hồ bên trong cũng coi là có chút hiệp danh. Một cái khác tên là Vương Lục, mặc dù danh tự lấy được tùy ý, nhưng người này lại là cùng Tiết thần y cũng có được mấy phần giao tình.

Cái này thật đúng là không là chính hắn thổi ngưu bức.

Liên quan tới tin tức này, Du Thản Chi từng tại Du Ký trong miệng đạt được qua chứng thực. Trước đó có một lần Vương Lục hướng Tiết thần y cầu y, cũng dựa theo đối phương quy củ, đem tự thân am hiểu « Bàn Long côn pháp » dốc túi tương thụ. Tiết thần y một luyện phía dưới, lại phát hiện bộ này côn pháp cùng tự thân sở tu nội lực cực độ phù hợp, để hắn đình trệ thật lâu tổng hợp sức chiến đấu cũng tiến thêm một bước.

Vì thế, Tiết thần y đối cái này Vương Lục thái độ tự nhiên cũng muốn so những người khác càng tốt hơn một chút, tăng thêm Vương Lục cũng tới sự tình, một tới hai đi, liền có chút giao tình.

Trương Phóng vừa ý trước hai cái này diễn viên quần chúng lý lịch, cũng không có bao nhiêu hứng thú. Tại bắt chuyện qua ngồi xuống về sau, liền lập tức giả trang ra một bộ hiếu kì bảo bảo bộ dáng, hướng hai người tìm hiểu lên liên quan tới lần này anh hùng đại hội sự tình đến.

Hai người vốn là vô sự, tự nhiên cũng vui vẻ đến kết giao một chút Du Thị song hùng hậu bối, đối với hắn nói lên vấn đề biết gì nói nấy.

Chỉ là thời gian qua một lát, Trương Phóng liền từ hai nhân khẩu bên trong, đã đem hắn tin tức muốn biết, hỏi bảy tám phần.

Nguyên lai, lần này anh hùng đại hội, đã trù bị tốt một đoạn thời gian. Hình như là tại rừng cây hạnh đại hội về sau, Kiều Phong là người Khiết Đan tin tức tản mở không lâu sau, Du Thị song hùng liền liên danh Tiết thần y cùng một chỗ, hướng giang hồ quần hùng phát khởi anh hùng đại hội mời. Mà đại hội chính thức triệu khai thời gian, thì là tại ba ngày sau đó.

Tại xác nhận những tin tức này độ chuẩn xác về sau, Trương Phóng liền không còn tiếp tục đặt câu hỏi, mà là nhíu mày suy nghĩ sâu xa bắt đầu.

Đã anh hùng đại hội muốn tại ba ngày sau đó mới chính thức tổ chức, nói cách khác, Kiều Phong cũng sẽ không lập tức đến nhà bái trang. Ở đây trước đó, còn có đầy đủ thời gian, có thể dùng đến thao tác một phen!

Nói cho cùng, Kiều Phong bái trang mục đích chủ yếu đều là thay a Chu cầu y, Tiết Mộ Hoa không chịu trị liệu, mới đưa đến về sau bi kịch phát sinh. Kia trái lại lý giải một chút, có phải hay không giải quyết vấn đề này, liền có thể ngăn cản song phương khai chiến?

Mà giải quyết vấn đề mạch suy nghĩ, không ở ngoài đổi vị suy nghĩ, cân nhắc một chút song phương trong tay nắm giữ thẻ đánh bạc, cùng ích lợi của bọn hắn tố cầu.

Tại vuốt thuận những này về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, nguyên bản nhìn như vô giải vấn đề, cũng không phải phiền toái như vậy.

Như vậy vấn đề tới, song phương thẻ đánh bạc cùng lợi ích tố cầu đều là cái gì đây?

Kiều Phong thẻ đánh bạc là một thân vô địch thiên hạ võ công, muốn làm cứu chữa a Chu; mà Tiết thần y có được cải tử hồi sinh y thuật, hắn lợi ích lớn nhất muốn làm giết chết Kiều Phong sao?

Cũng không phải là!

Làm nguyên tác đảng Trương Phóng thế nhưng là rất rõ ràng, Tiết Mộ Hoa là Tiêu Dao phái truyền nhân, Tô Tinh Hà đệ tử. So sánh với Kiều Phong, hắn còn có một cái càng lớn cừu nhân, Tinh Tú lão quái Đinh Xuân Thu!

Tiết Mộ Hoa cho tới nay trị bệnh cứu người đều có một quy củ, đó chính là cứu chữa người trong võ lâm, nhất định phải đối phương truyền thụ cho hắn một tay độc môn công phu. Nó mục đích, chính là vì luyện võ công giỏi về sau, diệt trừ Đinh Xuân Thu cái này sư môn cừu địch!

Như thế xem xét, hai người này thẻ đánh bạc cùng lợi ích tố cầu, hoàn toàn liền là bổ sung tốt a?

Thuận cái này mạch suy nghĩ triển khai, như vậy chỉ phải nghĩ biện pháp để bọn hắn lẫn nhau PY một chút, Tiết Mộ Hoa giúp Kiều Phong cứu người, Kiều Phong giúp Tiết Mộ Hoa báo thù, liền có thể làm được cả hai cùng có lợi!

Đương nhiên, cái này trong đó còn có một số vấn đề. Tỉ như nói, sự tình đã nháo đến hiện tại tình trạng này, Tiết thần y muốn làm sao xuống thang, còn có chính là, loại này giao dịch, Kiều Phong chưa hẳn liền sẽ đáp ứng.

Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ.

Đã đại phương hướng đã có, vấn đề nhỏ có thể từng cái chậm rãi giải quyết.

Giải đề mạch suy nghĩ đã bị vuốt thanh, tiếp xuống liền là cụ thể giải đề trình tự. Tại Trương Phóng nhìn đến, muốn phá giải đạo này đề, nhất định phải trải qua hai cái trọng yếu trình tự:

Một là tìm cơ hội cùng Tiết Mộ Hoa đơn độc tiếp xúc một chút.

Hai là phải nghĩ biện pháp tại Kiều Phong bái trang trước đó, cùng hắn gặp mặt một lần.

Rốt cuộc song phương nắm giữ thẻ đánh bạc cùng lợi ích tố cầu vốn là bổ sung, chỉ cần Trương Phóng có thể từ bên trong làm tốt cái này xe chỉ luồn kim công việc, cái này "Tử cục" liền có thể làm được giải quyết dễ dàng.

Liền tình huống trước mắt đến xem, muốn đơn độc tiếp xúc Tiết Mộ Hoa, tối thiểu tại trời tối trước đó không cơ hội gì.

Ở vào an toàn cân nhắc, Trương Phóng vẫn cảm thấy hẳn là trước ra trang đi tìm Kiều Phong. Chỉ cần có thể ngăn cản đối phương bái trang, cho dù là kéo dài một chút Kiều Phong bái trang thời gian, cũng có thể để hắn tại xử lý Tiết Mộ Hoa bên này vấn đề lúc, trở nên càng thong dong rất nhiều.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, muốn thông qua phương thức gì rời đi Tụ Hiền trang?

Anh hùng đại hội trong lúc đó, các lộ giang hồ hào kiệt tề tụ một đường, Tụ Hiền trang thủ vệ cũng muốn so ngày bình thường càng thêm sâm nghiêm rất nhiều. Muốn trộm chuồn êm ra ngoài mà không bị phát hiện, cũng không hiện thực.

Coi như thành, điền trang bên trong người, cũng rất nhanh liền sẽ phát hiện hắn cái này đại thiếu gia mất tích sự tình. Kể từ đó, khó tránh khỏi sẽ cho hắn kế hoạch tiếp theo, tạo thành một chút phiền toái không cần thiết, thậm chí không cách nào bình thường tiến hành tiếp.

Nhất định phải tìm một hợp lý lấy cớ mới được.

"Các vị anh hùng!"

Ngay tại Trương Phóng suy nghĩ như thế nào danh chính ngôn thuận đi ra Tụ Hiền trang thời điểm, bản tại chính sảnh bên trong dùng cơm Du Thị song hùng đã tới đến sân nhỏ bên trong, Du Ký một tiếng hô to, hấp dẫn viện bên trong ánh mắt mọi người.

Khi mọi người theo tiếng kêu nhìn lại lúc, đã thấy Du Thị song hùng song song hướng phía bốn phía ôm quyền, thi lễ một cái. Sau đó vẫn là Du Ký trước tiên mở miệng nói: "Các vị anh hùng. Huynh đệ chúng ta vừa mới cùng Thiếu Lâm Huyền Nan, Huyền Tịch hai vị cao tăng thương nghị, đều cảm thấy cái này anh hùng đại hội muốn tại ba ngày sau đó mới tổ chức, ở đây trước đó, mọi người cứ làm như vậy chờ lấy, không khỏi sẽ chậm trễ chính sự."

Cái này, một bên khác Du Câu tiếp lời nói: "Chúng ta mấy cái cảm thấy, tại đại hội tổ chức trước đó, vẫn là phải xuất động một cái khoảng mười người tiểu đội, phân biệt hướng phương hướng khác nhau, trước một bước tìm hiểu cùng Kiều Phong có liên quan tin tức. Nếu như có thể nắm giữ đến cái kia Khiết Đan ác tặc hành tung, liền không thể tốt hơn."

Du Ký lần nữa tiếp nhận huynh đệ lời nói, tiếp tục nói: "Kể từ đó, đợi đến anh hùng đại hội tổ chức thời điểm, chúng ta trong tay có chính xác trực tiếp tình báo, mới tốt chế định kế hoạch hành động cụ thể, đem Kiều Phong triệt để diệt trừ!"

Có chút dừng lại, Du Ký ánh mắt quét về phía bốn phía: "Không biết vị nào anh hùng nguyện ý xung phong nhận việc, vì Trung Nguyên võ lâm lập xuống cái này phần thứ nhất công lao?".