Chương 05: Nhiệm vụ ẩn, danh ngạch tranh đoạt

Chương 05: Nhiệm vụ ẩn, danh ngạch tranh đoạt

Du Thị song hùng lời nói xong, to như vậy một cái sân bên trong, lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch giống như tẻ ngắt bên trong.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Có sao nói vậy, cái này một phần tìm hiểu tin tức công việc, thực tình không tính là cái gì chuyện tốt.

Căn cứ sáng nay đến Huyền Nan, Huyền Tịch lời nói, Kiều Phong một ngày trước mới tại vùng này ẩn hiện qua, còn tại trong Thiếu Lâm tự đại náo một trận, cùng mấy Thiếu Lâm cao tăng đều giao thủ qua.

Ra ngoài tìm hiểu tin tức, chưa chừng liền có thể có thể bị đối phương đụng vừa vặn.

Ở đây những này cái gọi là giang hồ hào kiệt, cùng tiến tới về sau, lẫn nhau tăng thêm lòng dũng cảm, ngược lại cũng không sợ kia Kiều Phong. Nhưng nếu là đơn độc gặp gỡ, còn không mấy cái người có tự tin, có thể tại đã từng bang chủ Cái bang Bắc Kiều Phong trong tay toàn thân trở ra.

Đương nhiên, người tập võ phổ biến gan lớn. Nếu như chỉ là nguy hiểm lời nói, cũng không trở thành không có dũng phu có can đảm gánh này trách nhiệm.

Rốt cuộc, đi tìm hiểu tin tức cũng chưa chắc phải nhất định sẽ gặp phải Kiều Phong. Chỉ cần không gặp được đối phương, còn dò thăm tình báo hữu dụng, thậm chí là Kiều Phong cụ thể hành tung, vậy liền như Du Ký nói như vậy, coi là một cái công lớn.

Nhưng vấn đề là, phần này công lao, nó có độc a!

Rốt cuộc tìm hiểu tin tức phần công tác này, nói dễ nghe là tại vì quần hùng cộng đồng đối phó Kiều Phong sự tình thu thập tin tức. Nói đến khó nghe một điểm, đó chính là một cái đầy tớ, đặt ở trong quân đội liền là một cái tối không ra gì thám tử.

Cái đồ chơi này truyền đi, nói thì dễ mà nghe thì khó a!

Giống như loại này cao phong hiểm, thấp ích lợi, coi như lập xuống công lao cũng là một phần độc công cực khổ việc cần làm, đồ ngốc mới có thể cướp đi làm đâu!

Ở đây quần hùng bên trong, có ngu như vậy dưa sao?

Đương nhiên là có!

Ngay tại toàn bộ sân nhỏ bên trong yên lặng mấy giây, lâm vào quỷ dị xấu hổ bên trong lúc, lại là chợt nghe một người mở miệng nói ra: "Tính ta một người!"

Nghe được cái này tựa như cứu tinh đồng dạng thanh âm, lâm vào cực độ xấu hổ bên trong Du Thị song hùng không những không có cảm giác được như trút được gánh nặng, ngược lại sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Bởi vì, thanh âm này hai người bọn họ thật sự là quá quen thuộc!

Mang may mắn tâm lý quay đầu nhìn lại, một điểm hi vọng cuối cùng cũng bị triệt để bóp tắt.

Đã thấy cái kia chủ động xin đi "Hào kiệt" giờ phút này đã từ phòng khách bên trong cất bước mà ra, trên trán, tự mang một loại phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn không biết sợ chi thế. Chính là một mực bị huynh đệ bọn họ bảo hộ đến cực tốt Du Thản Chi!

Tại hơi sững sờ về sau, Du Ký lập tức trầm giọng quát lớn: "Tiểu hài tử ra giã cái gì loạn, loại chuyện này là ngươi có thể tham dự sao? Còn không lui xuống!"

Nói đến, cái này Du Ký cũng coi như có mấy phần cơ trí.

Từ đạo lý trên giảng, nếu như Du Thản Chi không chủ động đứng ra thì cũng thôi đi. Hiện tại hắn đứng dậy, Du Thị song hùng thật đúng là không tiện cự tuyệt. Nếu không quần hùng nhóm liền sẽ nghĩ: Thế nào? Các ngươi Du gia người mệnh là mệnh, chúng ta cũng không phải là sao? Loại này bốc lên nguy hiểm tính mạng, còn bác không đến một cái tiếng tốt nát việc phải làm, ngươi chủ động yêu cầu chúng ta tiếp có thể, các ngươi Du gia người tiếp lại không được? Trên đời nào có đạo lý như vậy?

Nhưng Du Ký một câu, liền trực tiếp đem Du Thản Chi "Tiểu hài tử" hàng ngũ. Tự nhiên sẽ cho người ta một loại, hắn chỉ là Du Thị song hùng gia thuộc, tính không được giang hồ quần hùng một trong cảm giác.

Vậy cái này trồng cần giang hồ quần hùng xuất lực sự tình, tự nhiên là không tới phiên hắn tới ra mặt.

Chỉ từ một câu nói kia bên trong liền đó có thể thấy được, Du Thị song hùng có thể kiếm ra giờ này ngày này giang hồ địa vị, tuyệt không chỉ là võ công cao cường đơn giản như vậy.

Nhưng cũng tiếc chính là, hắn chiêu này chuyển di lực chú ý kế hoạch, nhất định là muốn thất bại.

Như đổi nguyên bản Du Thản Chi, tại Du Ký răn dạy phía dưới, tự nhiên ngay cả cái rắm cũng không dám thả. Nhưng bây giờ đỉnh lấy Du Thản Chi này tấm túi da người, là Trương Phóng!

Trương Phóng sẽ sợ sợ Du Ký phẫn nộ sao?

Quả thực liền là trò cười!

Đã thấy hắn không kiêu ngạo không tự ti đi vào Du Thị song hùng mặt trước, đầu tiên là cung kính liền ôm quyền, sau đó nói: "Hôm nay trên trang quần hùng tụ nghĩa, chung tương đại sự. Hài nhi dù không dám cùng chư vị ngồi ở đây anh hùng đánh đồng, nhưng cũng muốn vì ta Trung Nguyên võ lâm, vì ta Đại Tống bách tính tận một phần chút sức mọn, mong rằng Nhị lão thành toàn!"

Trương Phóng lời nói này nói đến hiên ngang lẫm liệt, nói năng có khí phách, liền ngay cả Du Thị song hùng nghe, cũng không chịu được đối bọn hắn đứa bé này lau mắt mà nhìn bắt đầu. Du Ký còn muốn bác bỏ, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Cái này, lại gặp một người từ chính sảnh bên trong đi ra, chính là lần này anh hùng trên đại hội tử lớn nhất Tiết thần y.

Chậm rãi đi vào Du Thị song hùng bên người, Tiết thần y đầu tiên là hài lòng nhìn Trương Phóng một chút, đi theo cao giọng nói: "Chư vị. Tiết mỗ biết rõ cái này thám thính tin tức nhiệm vụ chẳng những hung hiểm, mà lại tại các vị thanh danh vô ích. Nhưng việc này trực tiếp liên quan đến đại sự thành bại, không phải Tụ Hiền trang phổ thông tá điền có thể đảm nhiệm, Du Thị song hùng làm cái này Tụ Hiền trang chủ nhân, còn cần lưu lại chiêu đãi lần lượt chạy tới các lộ hào kiệt, phân thân không ra, Tiết mỗ hi vọng các vị có thể lấy đại cục làm trọng, gánh xuống phần này khổ sai."

"Tiết Mộ Hoa ở chỗ này, đi đầu cám ơn qua!"

Lời này vừa nói ra, hiệu quả lại cùng với trước Du Thị song hùng khác biệt. Ở đây quần hùng bên trong, bảy thành trở lên đều là xem ở Tiết thần y trên mặt mũi mới tới, giờ phút này Tiết Mộ Hoa mở miệng, liền đại biểu cho bất luận ai đón lấy chuyện xui xẻo này, đều tương đương với bán hắn một bộ mặt.

Sau này trên giang hồ đi lại, bất luận thụ thương sinh bệnh, cầu đến trên đầu của hắn, hắn tự nhiên không tốt từ chối. Đối với ở đây những này lâu dài liếm máu trên lưỡi đao giang hồ khách tới nói, cái này không thể nghi ngờ tương đương nhiều một cái mạng!

Cùng so sánh, một chút phong hiểm cùng thanh danh trên không dễ nghe, cũng liền lộ ra không còn trọng yếu như vậy.

Quả nhiên, theo Tiết thần y vừa mới nói xong, lập tức liền không còn có hơn hai mươi người chủ động báo danh. Tiết thần y đối đám người ôm quyền về sau, lại chuyển đối Trương Phóng nói: "Du công tử, hiện tại tham dự hành động nhân thủ dư dả, ngươi còn trẻ, không có trải qua giang hồ sự tình, vẫn là không muốn tham dự."

Đừng a!

Trương Phóng thật vất vả tìm tới một cái có thể danh chính ngôn thuận ra trang lấy cớ, há lại sẽ bởi vì Tiết Mộ Hoa một câu mà tuỳ tiện lùi bước?

Đã thấy trên mặt hắn biểu lộ, trở nên càng phát ra kiên nghị mấy phần, miệng bên trong ngạo nghễ nói: "Việc này chư vị anh hùng làm được, vì sao ta lại không làm được? Chẳng lẽ cái này trên giang hồ mưa gió, diễn tấu được người khác, liền diễn tấu không được ta Du Thản Chi sao?"

Trương Phóng câu nói này, có thể nói là cực kỳ không cho Tiết thần y mặt mũi. Nhưng đối phương chẳng những không có bất luận cái gì tức giận, ngược lại dưới đáy lòng đối cái này Tụ Hiền trang Thiếu trang chủ, lại xem trọng mấy phần.

Nhẹ nhàng cười một tiếng về sau, Tiết Mộ Hoa tùy theo nói: "Đã ngươi kiên trì như vậy. Hai vị Du huynh. . ." Nói, Tiết Mộ Hoa quay đầu nhìn về phía Du Thị song hùng nói: "Thản Chi đứa nhỏ này nguyện ý vì nước xuất lực, chúng ta cũng không tốt quá mức đả kích lòng dạ của hắn, cũng nên cho hắn một cái cơ hội. Phải không, liền để ở đây những anh hùng chỉ điểm hắn một phen. Như hắn có thể thắng liền năm trận, liền cho hắn một cái tham dự hành động danh ngạch lại như thế nào?"

Du Thị song hùng nghe vậy, đồng thời ánh mắt sáng lên.

Lấy cớ này tốt!

Kể từ đó, đã ngăn chặn quần hùng miệng, sẽ không để cho người cảm thấy Du Thị song hùng quá mức bao che khuyết điểm, đồng thời cũng có thể để Du Thản Chi dài một mở mang hiểu biết, tiện thể gõ hắn một phen, để hắn nhận rõ ràng mình có bao nhiêu cân lượng.

Về phần nói thắng liền năm trận?

Đừng làm rộn!

Du Thản Chi kia có chút tài năng người khác không rõ ràng, hai người bọn họ còn có thể không biết?

Đừng nói thắng liền năm trận, một trận hắn cũng không thắng được a!

Ở đây những này võ lâm quần hùng bên trong, tùy tiện đứng ra một cái, đều có thể đem hắn đè xuống đất ma sát.

Tiết thần y cho ra năm trận chi thuật, tại Du Thị song hùng nhìn đến, đã là cẩn thận từng tới đầu biểu hiện.

Tại liếc nhìn nhau về sau, hai người quả quyết đồng ý Tiết Mộ Hoa đề nghị.

Cùng lúc đó, thứ nhất đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, đột ngột từ Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Danh ngạch tranh đoạt" : Cùng ở đây quần hùng tranh đoạt tham dự ra ngoài điều tra danh ngạch, cần liên tục chiến đấu năm trận, mỗi thắng được một trận, có thể đạt được  200 điểm điểm tích lũy làm ban thưởng. Thắng được toàn bộ năm trận đấu, có thể đạt được  1000 điểm điểm tích lũy khen thưởng thêm!

Nhiệm vụ trừng phạt: Không!

Phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

Ai ta đi, còn có thu hoạch ngoài ý muốn! ?

Nhìn thấy có thể có lợi, Trương Phóng lập tức liền tinh thần tỉnh táo. Không chút do dự lựa chọn xác nhận nhiệm vụ, đi theo ánh mắt rơi vào cách đó không xa một tên tá điền trên thân: "Bạch nhị ca, làm phiền ngươi đi một chuyến gian phòng của ta, đem ta thép thuẫn mang tới.".