Chương 06: Trận đầu báo cáo thắng lợi, chấn kinh toàn trường

Chương 06: Trận đầu báo cáo thắng lợi, chấn kinh toàn trường

Ở đây giang hồ quần hùng bên trong, ai cũng không biết Trương Phóng chân thực chiến lực đến tột cùng như thế nào. Liền ngay cả đối với hắn hiểu rõ nhất Du Thị song hùng, cũng chỉ coi hắn là trước đó cái kia văn không thành, võ chẳng phải Du Thản Chi mà thôi.

Bởi vậy, Tiết thần y nói ra năm cuộc tỷ thí, chú định chính là một cái mười phần đã nghiền đánh mặt quá trình.

Không đến sau một lát, cái kia tên là "Bạch Nhị" tá điền liền đem Du Thản Chi phối thuẫn mang tới. Đây là một mặt nhìn mười phần dày đặc thép thuẫn, tại phần che tay chỗ nhiều một đầu xiềng xích, đem thuẫn pháp luyện đến chỗ cao thâm, có thể ném đả thương địch thủ, dựa vào xiềng xích khống chế hắn đi tới đi lui tới lui, đầu làm người khó mà đề phòng.

Du Thản Chi sở học công phu, tự nhiên đến từ Du Thị song hùng truyền thụ. Khác biệt chính là, song hùng sở dụng chi thuẫn bốn phía mở lưỡi, nhưng phòng vừa chặt, tấm chắn một cái quét ngang qua, uy lực so cương đao còn muốn hung mãnh rất nhiều. Nhưng Du Thản Chi học nghệ không tinh, trước mắt vẫn còn tu hành giai đoạn, song hùng lo lắng hắn sử dụng mở lưỡi chi thuẫn sẽ làm bị thương đến mình, là lấy tay hắn bên trong chi thuẫn vùng ven trơn nhẵn mượt mà, cũng không có mở lưỡi.

Một thuẫn nơi tay, Trương Phóng chợt cảm thấy lòng tin mười phần.

Cái này, sớm có người tại trong sân vẽ ra đến một vòng, cung cấp Trương Phóng cùng đối thủ giao chiến chi dụng. Tranh tài quy tắc cũng rất đơn giản  bất kỳ cái gì một phương chủ động nhận thua, hoặc bước ra vòng tròn nửa bước, liền coi như làm phụ.

Làm Trương Phóng dẫn theo khiên tròn, đến đến trận bên trong lúc, đối thủ của hắn đã sớm xin đợi quá hạn. Đã thấy người này mặc một thân gấm tiêu trường bào, tay cầm một ngụm thục đồng đại côn, chính là trước đó cùng hắn ngồi chung dùng cơm cái kia Vương Lục.

Nếu không tại sao nói người ta sẽ đến sự tình đâu?

Tiết thần y trước đó lời trong lời ngoài ý tứ, ai cũng nhìn hiểu, chính là muốn mượn hắn tay người khác, đem Du Thản Chi đào thải ra khỏi cục. Hắn ở thời điểm này đứng ra, tự nhiên sẽ để Tiết thần y cảm giác cực kì tri kỷ, mà lại biểu hiện được đủ tốt lời nói, còn có thể thuận tiện thu hoạch một đợt Du Thị song hùng hảo cảm.

Cho nên tại động thủ trước đó, hắn liền đã quyết định chủ ý, muốn cho Du Thản Chi lưu đủ mặt mũi về sau, lại lấy yếu ớt ưu thế đem nó đánh bại.

Kể từ đó, chẳng những có thể lấy thay Tiết thần y đạt thành mục đích, sẽ còn để Du Thị song hùng nhìn thấy hắn lễ nhượng, quả thực hoàn mỹ!

Nhưng mà, hắn ôm như thế tâm tính, lại muốn đối mặt một cái thực lực tăng nhiều Trương Phóng. Chiến đấu còn chưa bắt đầu, liền đã chắc chắn bất hạnh vận mệnh.

Song phương ngay từ đầu giao thủ, Trương Phóng cũng không vội ở thủ thắng. Mà là căn cứ hắn xuyên qua trước chơi những cái kia động tác trò chơi thói quen, lấy du đấu quan sát làm chủ, thép thuẫn phòng ngự là phụ, trước biết rõ công kích của đối phương sáo lộ.

Tại quan sát hơn mười chiêu, rốt cục đem công kích của đối phương con đường biết rõ ràng một thứ đại khái về sau, rốt cục tại đối phương lần nữa vung côn đập mạnh lúc, không lùi mà tiến tới trên trước một bước, Trường Sinh Thánh Khí vận đến tay trái trên cánh tay, thép thuẫn bỗng nhiên vung lên, công bằng nghênh tiếp Vương Lục trong tay thục đồng đại côn.

Keng

Côn thuẫn chạm vào nhau, lập tức phát ra một tiếng nổ vang rung trời. Vương Lục hiển nhiên không ngờ tới Trương Phóng có một chiêu này, không ngại phía dưới, bị hắn một cái bắn ngược nhảy mở binh khí, trong chốc lát chỗ ngực kẽ hở đại lộ.

Mà Trương Phóng cũng không khách khí với hắn, đã thấy tay phải của hắn, giờ phút này đã mang theo trước vạch ra một vòng tròn, đi theo thuận thế đẩy, mênh mông chưởng lực lập tức gào thét mà ra, phát ra một tiếng long ngâm tiếng vang. Chỉ vì hắn bây giờ công lực còn thấp, chưởng pháp cũng đồng dạng chỉ là vừa mới nhập môn trình độ, phát ra long ngâm cũng là không lắm vang dội. Tại trước đó côn thuẫn va chạm rèn sắt thanh âm che giấu phía dưới, càng lộ ra không có ý nghĩa, bị triệt để che giấu đi.

Đáng thương Vương Lục tại kẽ hở đại lộ lúc nhìn thấy Trương Phóng một chưởng đẩy tới, cuống quít ở giữa chỉ có thể toàn lực rút côn trở về thủ, mặc dù miễn cưỡng đuổi tại hắn một chưởng này đánh vào trên thân trước đó, ngang côn đem nó phong bế, nhưng hắn cái này lâm thời ứng biến phòng ngự, lại thế nào chống đỡ được Hàng Long Thập Bát Chưởng?

Bành

Trầm đục âm thanh bên trong, Vương Lục ngay cả người mang côn bị đánh cho hướng về sau bay rớt ra ngoài, sau khi rơi xuống đất càng là đứng không vững, đặt mông ngồi dưới đất. Lại hướng Trương Phóng vị trí nhìn lại lúc, lại phát hiện đối thủ chính hướng hắn ôm quyền hành lễ, miệng nói "Đã nhường" .

Vương Lục lúc này mới chú ý tới, hắn tại đối phương một chưởng kia phía dưới, lại bị trực tiếp đánh ra ngoài vòng tròn. Giờ phút này khoảng cách vòng chiến gần nhất chân phải, khoảng cách cái kia đại biểu lôi đài vòng tròn, cũng tại hơn hai mét!

【  ngươi tại nhiệm vụ ẩn "Danh ngạch tranh đoạt" bên trong, đánh bại đối thủ thứ nhất Vương Lục, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 200 điểm. 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được nhiệm vụ ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 400 điểm!

Hắc hắc, một trận chiến đánh xuống, liền thu được 400 điểm điểm tích lũy. Theo tốc độ này, hắn chỉ cần lại đánh thắng hai cái đối thủ, liền có thể đem « Kháng Long Hữu Hối » hoặc « ba mươi sáu lộ thiên cương thuẫn pháp » một trong, tăng lên một cái cấp bậc, để thực lực của hắn lại có tiến bộ.

Còn có thể còn dư lại 200 điểm điểm tích lũy, quả thực hoàn mỹ!

Trương Phóng hoạt động một chút gân cốt, đi theo liền một mặt mong đợi, quay đầu nhìn về phía Du Thị song hùng cùng Tiết thần y an bài cho hắn tốt cái thứ hai đối thủ.

Trương Phóng trận đầu báo cáo thắng lợi, không thể nghi ngờ là tuôn ra một cái lớn ít lưu ý.

Một tay bày ra việc này Du Thị song hùng cùng Tiết thần y lẫn nhau liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau ánh mắt trông được đến vẻ khiếp sợ.

Khác biệt chính là, Tiết thần y đang khiếp sợ sau khi, càng nhiều hơn chính là vui mừng, là Trung Nguyên võ lâm lại thêm ra đến một vị tiền đồ vô lượng nhân tài mới nổi cảm thấy vui mừng.

Mà Du Thị song hùng liền thật là người da đen dấu chấm hỏi mặt.

Hai người bọn họ làm Du Thản Chi trưởng bối trong nhà, còn có thể không biết hài tử nhà mình có bao nhiêu cân lượng sao? Một bộ gia truyền « ba mươi sáu lộ thiên cương thuẫn pháp » luyện vài chục năm còn y nguyên dùng nước làm tè ra quần, càng đừng đề cập còn có khác đòn sát thủ gì.

Thực lực như vậy, đối đầu Vương Lục loại cấp bậc này giang hồ khách, có thể kiên trì trên ba năm chiêu bất bại, liền đã cám ơn trời đất.

Song phương tại khai chiến trước đó, bọn hắn cũng chỉ hi vọng Vương Lục có thể giống thường ngày sẽ đến sự tình, tại giao thủ thời điểm cho hài tử nhà mình lưu lại mấy phần mặt mũi, nhiều đánh lên một hồi cũng là phải.

Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, tiểu tử này thế mà thắng!

Mà lại hắn cuối cùng đánh thắng Vương Lục sở dụng một chưởng kia, rõ ràng liền không phải hai người bọn họ cái dạy a.

Tiểu tử này, đến cùng là ở nơi nào học được kỳ quái chưởng pháp, nhìn uy lực còn rất là không kém bộ dáng?

Cuối cùng, vẫn là tương đối trầm ổn một chút Du Ký dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, thấp giọng nói: "Vừa mới tiểu tử này chỉ là chiếm xuất kỳ bất ý tiện nghi mà thôi, về sau đối thủ có phòng bị, không dễ dàng như vậy lấy hắn nói."

Hai người khác nhẹ nhàng gật đầu, cũng chỉ có thể như thế.

Cùng lúc đó, còn như cũ tại chính sảnh bên trong Lã Vọng buông cần Huyền Nan, Huyền Tịch hai vị cao tăng, cũng đồng dạng liếc nhau. Cái sau tại do dự một chút về sau, không chịu được hạ giọng đối cái trước hỏi: "Sư huynh, Du Thản Chi vừa mới chỗ làm chiêu kia chưởng pháp, ngươi nhìn giống hay không..."

Huyền Nan nhẹ nhàng lắc đầu, từ chối cho ý kiến trả lời: "Trước tiếp tục xem tiếp đi."

Chiến đấu tiếp tục, lần này ra sân chính là một vị dùng đao giang hồ khách. Đối phương ra sân về sau đầu tiên là hung ác khen một phen Trương Phóng thiếu niên anh hùng, công phu rất cao, về sau mới ra vẻ hào phóng hỏi thăm hắn phải chăng cần nghỉ ngơi một lát, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Đối với cái này, Trương Phóng quả quyết biểu thị không cần.

Trên thực tế, tại vừa mới trận chiến kia bên trong, Trương Phóng tiêu hao thực không nhỏ, đặc biệt là một chiêu cuối cùng Kháng Long Hữu Hối. Phải biết, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cố nhiên cương mãnh lăng lệ, nhưng cũng nhất là tiêu hao nội lực, chỉ là một chưởng kia, liền trực tiếp tiêu hao hắn gần một phần ba Trường Sinh Thánh Khí!

Bất quá « Trường Sinh quyết » nha, hồi khí tốc độ vốn là cực nhanh, Trương Phóng tu luyện bản vẽ thứ nhất lại là chủ đánh khôi phục hiệu quả, đơn thuần hồi khí hiệu quả so với song long tu luyện thứ sáu cùng thứ bảy phúc đồ, còn muốn càng nhanh đến mức nhiều.

Vừa mới tại hắn đánh bại Vương Lục về sau, đầu tiên là Du Thị song hùng cùng Tiết thần y một trận ánh mắt giao lưu cộng thêm thấp giọng thì thầm, đi theo người trước mắt này ra sân về sau, lại ba ba lề mề nửa ngày.

Tiêu tốn thời gian cộng lại, chừng gần chừng năm phút.

Mà Trương Phóng trước đó tại chiến đấu bên trong tiêu hao nội lực, sớm tại bọn hắn các loại lề mề thời điểm, không chút biến sắc về đầy!.