Chương 07: Tin tưởng ta, ván này ổn!

Chương 07: Tin tưởng ta, ván này ổn!

Chiến đấu bắt đầu, chiến đấu kết thúc.

Toàn bộ quá trình chiến đấu muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, nói tóm lại liền là một ván trước phục khắc.

Trương Phóng tại khai chiến về sau đầu tiên là vững vàng tiến hành đi khắp cùng phòng ngự, thông qua các loại thăm dò thăm dò công kích của đối thủ phương thức cùng sáo lộ về sau, nắm lấy cơ hội một cái đạn phản đẩy ra đối thủ trường đao. Thừa dịp đối thủ của hắn vì chính mình cây đao kia, bị băng đến quyển lưỡi đao mà đau lòng không thôi thời điểm, nhìn chuẩn sơ hở, một chưởng quá khứ. . .

Kháng Long Hữu Hối!

Vẫn là ban đầu phối phương, vẫn là mùi vị quen thuộc.

Trương Phóng thứ hai đối thủ, cứ như vậy bị hắn cả người lẫn đao oanh ra ngoài vòng tròn. Thậm chí đối thủ này so Vương Lục còn muốn càng không may một chút, bởi vì hắn tại đón đỡ Trương Phóng "Kháng Long Hữu Hối" thời điểm, dùng chính là chưởng không phải đao.

Một kích phía dưới, chẳng những người bị đánh bay ra ngoài, thậm chí toàn bộ cánh tay trái đều bị "Kháng Long Hữu Hối" hùng hồn chưởng lực cho chấn trật khớp.

【  ngươi tại nhiệm vụ ẩn "Danh ngạch tranh đoạt" bên trong, đánh bại cái thứ hai đối thủ, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 200 điểm. 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được nhiệm vụ ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 400 điểm!

Nhìn thấy Trương Phóng lấy thủ đoạn giống nhau đánh bại hắn thứ hai đối thủ, Du Thị song hùng đều thấy choáng.

Bởi vì có ván đầu tiên giáo huấn, Trương Phóng cái thứ hai đối thủ đánh nhau rõ ràng phải cẩn thận được nhiều, cả tràng chiến đấu đánh nhau đều rất là cẩn thận, cũng không có phạm phải bất kỳ sai lầm cấp thấp.

Trái lại Trương Phóng, tại giao thủ nửa trước đoạn, sở dụng liền là bọn hắn Du gia tổ truyền « ba mươi sáu lộ thiên cương thuẫn pháp ». Muốn nói hắn thuẫn pháp có chỗ tiến cảnh cũng không trở thành, bởi vì tại Du Thị song hùng mắt bên trong, bộ này thuẫn pháp tại Trương Phóng trong tay bị thi triển đi ra, vẫn là trước sau như một không lưu loát, vụng về.

Theo lý thuyết, loại trình độ này thuẫn pháp, hẳn là ngăn không được đối thủ mưa to gió lớn đồng dạng khoái đao công kích mới đúng.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền chặn!

Cái này không khoa học!

Đến mức tại mười mấy chiêu về sau, đối thủ của hắn rõ ràng xuất hiện vội vàng xao động cảm xúc, lúc này mới bị hắn bắt lấy thời cơ, một chiêu đạn trái lại về sau, thuận thế một chưởng vỗ bay.

Tiểu tử này biểu hiện hôm nay, có chút ngoài dự liệu a.

Nghĩ tới đây, hai người cùng nhau nhìn về phía Trương Phóng tên thứ ba đối thủ, ra hiệu hắn đánh ổn một điểm, không kiêu không ngạo, tuyệt đối không nên tại lật thuyền trong mương.

Cái sau nghiêm túc nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, đi theo liền cất bước tiến vào bên trong vòng chiến.

Mà lúc này, Tiết thần y cũng đã giúp Trương Phóng cái thứ hai đối thủ tiếp hảo trật khớp tay về sau, lần nữa trở lại Du Thị song hùng bên người, quan sát Trương Phóng trận thứ ba chiến đấu.

Có phía trước hai trận làm nền, hiện tại Trương Phóng có thể nói là lòng tin mười phần.

Mặc dù hắn tên thứ ba đối thủ không có như cái thứ hai đối thủ đồng dạng, ra vẻ hào phóng hỏi thăm Trương Phóng phải chăng cần nghỉ ngơi, cũng không có lẩm bẩm bức lẩm bẩm chủ động nhiều lời thời gian, để Trương Phóng có thể thừa cơ ung dung khôi phục công lực.

Nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi hắn sắp thua ở Trương Phóng trong tay vận mệnh.

Trải qua phía trước hai trận chiến đấu, Trương Phóng rốt cục đối thực lực bản thân, đặc biệt là "Trường Sinh Thánh Khí" mang đến cho hắn to lớn biến hóa, có một cái toàn nhận thức mới.

Mặc dù tại « Trường Sinh Thánh Khí • dương » kỹ năng giới thiệu vắn tắt bên trong, cũng chỉ nâng lên nó có thể tăng lên 100% nội lực chữa thương hiệu quả, cùng 100% chân khí tốc độ khôi phục.

"Trường Sinh Thánh Khí" làm một loại Tiên Thiên chân khí, bản thân liền có rất nhiều hậu thiên nội lực không có ưu thế. Chỉ vì những này ưu thế là tất cả Tiên Thiên chân khí chỗ tổng cộng có thuộc tính, cũng không phải là "Trường Sinh Thánh Khí" độc môn ưu thế, cho nên không có tại kỹ năng giới thiệu vắn tắt bên trong thể hiện ra đến.

Liền tỉ như loại hoa nhà người mua phòng ốc, cho tới bây giờ đều không cần cân nhắc cộng đồng vấn đề an toàn đồng dạng, "Trường Sinh Thánh Khí" đối quanh mình thiên địa năng lực cảm ứng, cũng thuộc về "Tiên Thiên chân khí" bị thêm vào ngầm thừa nhận hiệu quả một trong, căn bản không cần đơn độc lấy ra nói sự tình.

Bằng vào cái này đặc tính, Trương Phóng đối quanh mình sự vật biến hóa nhìn rõ năng lực cùng tốc độ phản ứng, tuyệt đối cùng hắn thực lực tương đương những võ giả khác có thể đánh đồng.

Đối thủ kia nhìn như tấn mãnh tuyệt luân công kích, rơi vào mắt của hắn bên trong, lại phảng phất động tác chậm đồng dạng, không có chút nào cảm giác áp bách có thể nói. Dưới loại tình huống này, Trương Phóng ứng đối lên công kích của đối thủ, tự nhiên phải đơn giản rất nhiều.

Nhìn như vụng về quẫn bách, thực tế ổn đến một nhóm!

Hắn cái thứ ba đối thủ cho dù đang hấp thụ trước đó hai người giáo huấn về sau, đánh cho đầy đủ cẩn thận, lại cũng chỉ có thể để cho hắn tại bên trong vòng chiến ở lâu trên một hồi mà thôi. Tại tấn công mạnh hơn ba mươi chiêu không có kết quả về sau, vẫn là không có gì bất ngờ xảy ra bị Trương Phóng nắm lấy cơ hội, một cái đạn phản tăng thêm một chiêu Kháng Long Hữu Hối, trực tiếp đánh ra ngoài vòng tròn.

【  ngươi tại nhiệm vụ ẩn. . . 】

Đinh

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 400 điểm!

Mắt thấy Trương Phóng dùng giống nhau phương thức liên tiếp chiến thắng ba tên đối thủ, Du Thị song hùng cùng Tiết thần y nhìn nhau không nói gì.

Bọn hắn có thể có biện pháp nào?

Bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Trước đó đang chọn tuyển đối thủ thời điểm, bọn hắn vì chiếu cố quần hùng nhóm mặt mũi, tự nhiên khó tìm những cái kia võ công, danh vọng đều tương đối cao người đến khảo giáo Trương Phóng võ công. Đặc biệt là hắn trước ba cái đối thủ, kỳ thật đều là quần hùng bên trong võ công, tên tuổi song song hạng chót tồn tại, lẫn nhau ở giữa thực lực không thể nói là hoàn toàn tương tự, cũng chỉ có thể coi là mỗi người mỗi vẻ, không đánh nhau một trận rất khó phân ra thắng bại thắng thua cái chủng loại kia.

Sở dĩ an bài Vương Lục cái thứ nhất ra tay, cũng không phải là bởi vì thực lực của hắn yếu nhất, chỉ là bởi vì hắn nhất biết giải quyết, hiểu được tại đánh bại "Du Thản Chi" cơ sở bên trên, cho Du Thị song hùng lưu đủ mặt mũi mà thôi.

Thế nhưng là loại này an bài, liền đưa đến Trương Phóng liên tiếp ba lần đều đối mặt cùng một trình độ đối thủ, liên tiếp ba trận đánh xuống, mặc dù nhìn như kinh tâm động phách, nhưng trên thực tế lại không có bất kỳ cái gì áp lực có thể nói. Cái này để bọn hắn cái này ba cái an bài đối thủ người, cảm giác có chút lúng túng.

Tại nhìn nhau mấy giây về sau, vẫn là Tiết thần y chủ động mở miệng, đối Du Thị song hùng thấp giọng rỉ tai nói: "Hai vị không nên gấp gáp. Thản Chi biểu hiện được đầy đủ ưu tú, đây là chuyện tốt, nói rõ đứa nhỏ này tiềm lực xác thực ngoài ý liệu mạnh. Tăng thêm hắn ở phía trước ba trận gặp phải đối thủ, đều thuộc về cùng một cấp độ, lúc này mới có thể liên tiếp chiến thắng."

"Mà phía sau hắn hai cái này đối thủ, thực lực so với phía trước ba cái đến, tuyệt đối phải mạnh hơn rất nhiều. Tiểu tử này như cho là hắn có thể như trước đó kia giống như nhẹ nhõm thủ thắng, chắc chắn ăn được một cái to lớn vị đắng."

Có chút dừng lại, nhìn xem lần nữa đi vào vòng chiến võ giả, Tiết thần y trên mặt lộ ra vô cùng chắc chắn thần sắc: "Liền tỉ như cái này ván thứ tư Điền Mãnh, một tay Thông Tí quyền trên giang hồ cũng coi như rất có danh tiếng, xa không phải trước đó ba người có thể so sánh. Tin tưởng ta, ván này ổn!"

Du Thị song hùng nghe vậy, hơi yên lòng, nhìn chăm chú hướng phía trận trông được đi.

Trong vòng chiến, nhìn thấy mình cái thứ tư đối thủ là Điền Mãnh về sau, Trương Phóng trên mặt biểu lộ cũng không chịu được trở nên nghiêm túc. Cùng thứ hai, trận thứ ba hai cái lạ lẫm đối thủ khác biệt, Trương Phóng bằng vào Du Thản Chi để lại ký ức, tự nhiên biết cái này Điền Mãnh thực lực xa không phải Vương Lục có thể so sánh, thậm chí càng so cái sau mạnh hơn một mảng lớn.

Đối mặt dạng này một cái mạnh mẽ đối thủ, Trương Phóng còn có thể làm sao đâu?

Hắn chỉ là yên lặng điều ra kỹ năng liệt biểu, lợi dụng trước đó ba trận thắng lợi tích lũy được điểm tích lũy, đem "Kháng Long Hữu Hối" đẳng cấp tăng lên tới Lv2.

Kháng Long Hữu Hối (Lv2)

Độ thuần thục: 0/ 2000

. . .

Lực lượng +6, thể chất +4, nhanh nhẹn +2, tinh thần +2

—— —— ——.