Chương 08: Cuối cùng đã gặp cường địch, khoái đao Kỳ Lục!

Chương 08: Cuối cùng đã gặp cường địch, khoái đao Kỳ Lục!

Theo "Kháng Long Hữu Hối" đẳng cấp tăng lên, không riêng gì Trương Phóng đối một chiêu này thuần thục trình độ cùng uy lực của chiêu thức tăng lên rất nhiều, thậm chí liền ngay cả hắn các hạng thuộc tính cơ sở, cũng tại vốn có cơ sở trên lại có tăng phúc!

Dưới loại tình huống này, Trương Phóng đối mặt Điền Mãnh lúc, mặc dù cảm nhận được áp lực muốn so trước đó ba cái đối thủ hơi lớn một chút, vẫn còn tại nhưng trong phạm vi chịu đựng.

Điền Mãnh công kích cố nhiên so với ba người trước muốn càng mạnh lên rất nhiều, nhưng hắn bằng vào hơi có tăng lên thuộc tính cơ sở, Trương Phóng y nguyên có thể đem một một tránh đi, tránh không khỏi, cũng có thể bằng vào sao Bắc Đẩu thuẫn pháp bảo vệ tốt.

Giao thủ mấy hiệp, cũng là hữu kinh vô hiểm.

Gặp tình hình này, Điền Mãnh cũng bạo phát đi ra làm một quyền cước cao thủ chỗ vốn có tố chất, một trận đánh gần dồn sức đánh. Tại hơn mười chiêu về sau, thế mà bằng vào Thông Tí quyền bên trong chế địch thủ pháp, một phát bắt được Trương Phóng trong tay khiên tròn vùng ven, đem nó sinh sinh tách ra hướng một bên, làm Trương Phóng kẽ hở đại lộ.

Sau đó, Điền Mãnh ra quyền, Trương Phóng xuất chưởng, hai cỗ lực lượng không có chút nào xinh đẹp đụng vào nhau.

Lần này va chạm, hoàn toàn là hai người cộng đồng chờ mong cùng cố gắng kết quả, bởi vậy phát sinh thuận lợi đến kỳ lạ.

Trương Phóng muốn liều mạng lý do không cần nhiều lời, Điền Mãnh lại là tại quan sát Trương Phóng trước ba trận sau khi chiến đấu, đối với hắn chưởng pháp uy lực có một cái đại khái ước định. Cuối cùng ước định kết quả là: Trương Phóng chưởng lực cương mãnh lăng lệ, còn muốn hơn tại hắn quyền kình phía trên . Bất quá, dạng này chưởng lực, còn không đến mức để hắn không thể nào tiếp thu được.

Mà lại căn cứ Trương Phóng trước ba trận chiến đấu đến xem, loại này chưởng pháp hắn sử dụng khẳng định cũng không phải hạ bút thành văn, khẳng định cần thời gian nhất định ấp ủ cùng hồi khí.

Nhưng hắn Thông Tí quyền không phải!

Cho nên, chỉ cần hắn có thể ngăn cản Trương Phóng một chưởng, cũng không cho đối phương kéo dài khoảng cách thời cơ, hắn liền có thể bằng vào tự thân cận chiến ưu thế, tại cận thân đoản đả tình huống dưới làm được tốc thắng.

Ngẫm lại xem, có thể đem trước đó ba tên kia một chưởng oanh ra thật xa chưởng lực, lão tử chẳng những có thể lấy chính diện đón lấy, còn có thể làm được chiến thắng chi.

Cái này hai so sánh với, tự nhiên là hiện ra hắn Điền Mãnh thực lực, là cỡ nào hơn người. Không phải sao?

Sau đó. . .

Ngao ô! ~~~

Tại một tiếng so với trước càng thêm vang dội mấy phần non nớt tiếng long ngâm bên trong, chính diện nghênh tiếp Trương Phóng một chưởng Điền Mãnh chỉ cảm thấy cánh tay đau xót. Đi theo cả người liền như là diều đứt dây đồng dạng bị đánh cho bay rớt ra ngoài, phù phù một tiếng ngã xuống đất lúc, đã cách vòng chiến vùng ven ba mét trở lên.

Đáng thương Điền Mãnh nghìn tính vạn tính, cũng tuyệt đối không tính được tới Trương Phóng "Kháng Long Hữu Hối" tại cùng hắn đánh thời điểm, thế mà thăng cấp!

Ngươi nói có tức hay không người?

Mà đổi thành một bên, vừa mới còn tại thay Điền Mãnh đánh cược, nói cái gì "Ván này ổn" Tiết thần y, chỉ cảm thấy mình một gương mặt mo đau rát.

Cái này đánh mặt tốc độ. . . Sơ lược nhanh!

Bất quá làm một hành y tế thế danh y, Tiết thần y cũng không có vì vậy oán hận Điền Mãnh, ngược lại tại hắn chiến bại bị thương sau trước tiên nghênh đón tiếp lấy, trợ giúp hắn kiểm tra thương thế, nhờ vào đó đến làm dịu bị đánh mặt xấu hổ.

Chính sảnh bên trong, liên tiếp quan chiến bốn trận Huyền Tịch, không chịu được mở miệng lần nữa đối Huyền Nan nói: "Sư huynh, ta lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần. Cái này Du Thản Chi sở dụng chưởng pháp, bất luận thấy thế nào, đều giống như là hàng. . ."

Lời đến khóe miệng, lại bị hắn nuốt trở vào.

Rốt cuộc « Hàng Long Thập Bát Chưởng » là Cái Bang bí truyền tuyệt kỹ, ngoại nhân muốn gặp được một lần cũng khó như lên trời, càng không khả năng đến hắn truyền thừa. Cái này năm chữ nếu như bị người bên ngoài nghe qua, rất có thể gây nên cái gì không tốt hiểu lầm.

Vẫn là không nói vi diệu.

Mà Huyền Nan giờ phút này cũng là nhíu chặt lông mày, làm trên giang hồ số ít gặp qua Hàng Long Thập Bát Chưởng cao thủ, hắn cùng Huyền Tịch đối với cái này vẫn rất có quyền lên tiếng.

Chỉ là đối mặt Du Thản Chi sở dụng "Kháng Long Hữu Hối" Huyền Nan lắc đầu về sau, vẫn là nói: "Cũng chỉ là rất giống mà thôi, cái này hẳn không phải là ngươi ta nghĩ tới môn kia chưởng pháp, môn kia chưởng pháp một khi thi triển đi ra, tuyệt đối là đường đường chính chính, nhưng không có bỉ ổi như vậy."

Huyền Tịch nghe vậy, cũng cảm thấy lời này có lý.

Cái Bang Hàng Long Thập Bát Chưởng, hắn không những ở Uông Kiếm Thông trên tay gặp qua, càng tại ngày trước cùng Kiều Phong đối diện một chưởng, cũng coi như tương đối có quyền lên tiếng.

Tại trong ấn tượng của hắn, bộ kia chưởng pháp một khi thi triển ra, cho người cảm giác tựa như Phi Long Tại Thiên, tự mang một cỗ bễ nghễ thiên hạ ngạo khí. Há lại sẽ như mắt trước cái này Du Thản Chi đồng dạng, tựa như một con rùa đen, tám thành trở lên thời gian đều tại giơ tấm chắn tiến hành phòng ngự, chỉ là thình lình cho người ta đến trên một ngụm, quả thực quá mức buồn nôn bỉ ổi.

Cái này, lại nghe Huyền Nan tiếp tục nói: "Trong thiên hạ võ học ra sao hắn uyên bác, ngươi ta cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc có thể gặp qua trong đó một hai phần mười. Trong đó tồn tại một hai chiêu cùng môn kia chưởng pháp tương tự chiêu thức, chưa hẳn liền không có khả năng. Ngươi ta một mực nhìn xem liền tốt, không cần thiết nhiều lời."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã đối đầu hắn cái cuối cùng đối thủ.

Chỉ cần đánh bại mắt trước đối thủ này, hắn liền có thể thu hoạch được một cái ra ngoài tìm hiểu tin tức danh ngạch, danh chính ngôn thuận đi ra Tụ Hiền trang. Đồng thời có có thể được đơn đấu thắng lợi ban thưởng 200 điểm điểm tích lũy, cùng thông quan ban thưởng 1000 điểm điểm tích lũy, tổng cộng 1 200 điểm điểm tích lũy ban thưởng.

Bạo kích gấp bội một chút, liền là ròng rã 2 400 điểm điểm tích lũy!

Lại thêm trước đó mấy phần lợi nhuận, đầy đủ đem « Kháng Long Hữu Hối » cùng « ba mươi sáu lộ thiên cương thuẫn pháp » riêng phần mình tăng lên một cái cấp bậc!

Cho nên một trận chiến này, hắn nhất định phải thắng!

Nhưng muốn đánh thắng cuối cùng này một trận, cũng không phải dễ dàng như vậy, tối thiểu muốn so phía trước bốn trận càng thêm khó khăn rất nhiều.

Trương Phóng cái cuối cùng đối thủ tính kỳ, ở nhà bên trong xếp hạng lão Lục, người giang hồ xưng "Khoái đao Kỳ Lục" là Quan Tây nổi danh hảo hán. Một tay khoái đao, trên giang hồ rất có uy danh, bất luận là khinh công, đao pháp, công lực, tên tuổi từng cái phương diện, đều muốn so với trước Điền Mãnh mạnh hơn không chỉ một bậc.

Tiết Mộ Hoa an bài người này làm Trương Phóng cái cuối cùng đối thủ, đủ để thấy hắn cùng Du Thị song hùng không muốn để cho Du Thản Chi đi ra ngoài chi tâm tư, ra sao hắn kiên định!

Song phương một phát vào tay, Trương Phóng lập tức liền cảm giác được áp lực tăng gấp bội.

Cái này Kỳ Lục một tay khoái đao khiến cho mưa gió không lọt, hắn đao pháp nhanh chóng, cũng đạt tới làm người hoa mắt trình độ.

Đối mặt như thế tốc độ đao, Trương Phóng kia trải qua "Trường Sinh Thánh Khí" gia trì cảm giác cùng năng lực phản ứng, cố nhiên có thể rõ ràng nắm chắc đến đối phương mỗi một đao chém vào quỹ tích, nhưng hắn đây chẳng qua là cùng Vương Lục tương đương tố chất thân thể cùng y nguyên sinh sơ « ba mươi sáu lộ thiên cương thuẫn pháp » lại hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn đem cảm giác cùng phản ứng phương diện ưu thế hoàn mỹ phát huy ra, thong dong hóa giải công kích của đối phương.

Nói đến đơn giản một điểm liền là:

Đại não: Ta sẽ!

Tay: Không, ngươi sẽ không!

Cũng may mắn Du Thản Chi chủ tu vũ khí là tấm chắn, so với đao thương côn bổng loại hình phổ biến binh khí, tại phương diện phòng ngự gồm có những binh khí khác không có tiên thiên ưu thế.

Chỉ cần đem thuẫn thân nhẹ nhàng chuyển một cái, liền có thể bảo vệ hơn nửa người.

Kết hợp với cái kia viễn siêu thường cảm giác con người cùng năng lực phản ứng, lúc này mới tại Kỳ Lục cuồng phong mưa rào đồng dạng khoái đao tấn công mạnh phía dưới, miễn cưỡng làm được ổn thủ không mất.

Chỉ là tình cảnh như thế, rơi ở những người khác mắt bên trong, tự nhiên là biến thành Trương Phóng tại Kỳ Lục khoái đao tấn công mạnh phía dưới, bị đánh đến luống cuống tay chân, thật giống như sóng dữ dòng chảy xiết bên trong một chiếc thuyền con, tùy thời đều có lật úp nguy hiểm..