Chương 09: Kiều Phong bái trang!

Chương 09: Kiều Phong bái trang!

Mới đầu thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Trương Phóng không kiên trì được bao lâu, Kỳ Lục cũng thế.

Nhưng theo giao thủ một lúc sau, hắn liền phát hiện có phải hay không chuyện như vậy.

Trương Phóng phòng ngự nhìn như vụng về, thậm chí tại hắn tấn công mạnh phía dưới, có vẻ hơi buồn cười. Nhưng chính là như vậy một cái vốn nên tại trong vòng năm chiêu bị hắn cầm xuống đối thủ, lại là sinh sinh tại hắn cường công phía dưới giữ vững được hơn ba mươi chiêu, chẳng những không có chiến bại, Kỳ Lục thậm chí không cách nào đem cái này ưu thế tiến một bước mở rộng.

Ngươi đây dám tin?

Mà trải qua cái này hơn ba mươi chiêu phòng ngự xuống tới, Trương Phóng cũng rốt cục dần dần thích ứng Kỳ Lục tốc độ, mắt nhìn đối phương lại là một đao hoành đao mà tới, cặp mắt của hắn không khỏi bỗng nhiên sáng lên.

Lúc này không lùi mà tiến tới, tay trái thép thuẫn bỗng nhiên đón đối phương lưỡi đao vung ra.

Lập lại chiêu cũ đạn phản!

Cùng lúc đó, tay phải của hắn đã tại vung ra cái này một thuẫn đồng thời mang theo trước vẽ ra một vòng tròn. Cùng là lập lại chiêu cũ hạ một chiêu Kháng Long Hữu Hối, đã vận sức chờ phát động!

Trương Phóng muốn nguyên xi không đổi phục chế phía trước bốn trận thắng lợi, nhưng hắn hiển nhiên đánh giá thấp mắt trước đối thủ này.

Kia Kỳ Lục một tay khoái đao, hiển nhiên đã làm luyện đến thu phát tự nhiên trình độ. Mắt thấy Trương Phóng động tác kia thời gian xuất chiêu rõ ràng như thế đạn phản ra tay, cái nào còn không nghĩ tới hắn muốn làm gì?

Đã thấy kia Kỳ Lục tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên thu đao trở về thủ.

Keng

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy vang dội rèn sắt âm thanh, Trương Phóng tấm chắn mặc dù toại nguyện trúng đích Kỳ Lục trong tay đơn đao, nhưng lại không thể xáo trộn hắn tư thế. Tại ngăn trở Trương Phóng cái này một thuẫn về sau, Kỳ Lục trong tay đơn đao vẫn như cũ bảo hộ ở ngực trước, không lộ mảy may sơ hở.

Ngược lại là Trương Phóng, tại một lần "Đạn phản" thất bại về sau, tấm chắn đã vung hướng thân thể bên trái, thân trước kẽ hở đại lộ.

Kỳ Lục làm một lão giang hồ, làm sao bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Đơn đao thuận thế hướng trước đẩy, đã hướng phía Trương Phóng chỗ ngực ngang qua đến.

Một đao kia tới cực nhanh cực xảo, hết lần này tới lần khác lại cho Trương Phóng đầy đủ phản ứng thời gian.

Dựa theo lẽ thường, một cái người tại đối mặt loại này khó mà chống cự lúc công kích, đều sẽ vô ý thức bứt ra lui lại, mà Kỳ Lục chỉ cần cùng bước lên trước, liền có thể không đánh mà thắng đem hắn bức ra ngoài vòng tròn.

Trên thực tế, Trương Phóng tại đối mặt gần đây tại trước mắt một đao lúc phản ứng đầu tiên, cũng làm đúng như Kỳ Lục sở liệu đồng dạng muốn bứt ra lui lại, cũng theo bản năng thối lui ra khỏi nửa bước.

Bản này liền là nhân loại ra ngoài bản năng cầu sinh làm ra tiềm thức phản ứng, căn bản cũng không cần trải qua suy nghĩ suy nghĩ.

Nhưng cùng cái khác người khác biệt chính là, Trương Phóng tu luyện "Trường Sinh Thánh Khí" cũng không phải là hậu thiên nội công, mà là Tiên Thiên chân khí. Từ góc độ này đã nói, hắn tốt xấu cũng coi là một cái Tiên Thiên cao thủ!

Võ giả từ hậu thiên bước vào tiên thiên về sau, bất luận từ thân thể vẫn là phương diện tinh thần, đều sẽ phát sinh một lần chất thuế biến.

Trương Phóng cái này "Tiên Thiên cao thủ" tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Liền tỉ như tại "Trường Sinh Thánh Khí" gia trì hạ năng lực phản ứng, liền có thể để hắn tại thời gian giống nhau bên trong, so với người bình thường suy nghĩ nhiều thứ hơn.

Bằng vào cái này một ưu thế, Trương Phóng sửng sốt tại chớp mắt kinh hoảng về sau, bằng vào lý trí chiến thắng bản năng cầu sinh. Mắt thấy Kỳ Lục tại hắn rời khỏi nửa bước đồng thời vượt nửa trước bước, nghiễm nhiên một bộ không đem hắn bức ra ngoài vòng tròn thề không bỏ qua tư thế, lại là ngoài tất cả mọi người dự liệu bỗng nhiên đứng vững gót chân, tay phải súc thế hoàn tất một chưởng, đón lưỡi đao ngang nhiên oanh ra.

Chiêu này vừa ra, toàn trường phải sợ hãi.

Ai cũng không ngờ đến Trương Phóng vì thắng lợi, thế mà lại dùng ra loại này bất tỉnh chiêu.

Thế mà dùng bàn tay bằng thịt của mình đi đập người nhà đao!

Tay từ bỏ?

Ở ngoài vòng chiến Du Thị song hùng, càng là hận không thể lập tức ra tay cứu người, lại lấy ở đâu được đến?

Mắt thấy Trương Phóng tay không, liền muốn bị Kỳ Lục đơn đao cắt thành hai nửa, lại là một tiếng quen thuộc tiếng long ngâm vang lên. Trương Phóng chưởng lực, lại khoảng cách lưỡi đao còn có nửa thước thời điểm lăng không đánh ra, tựa như cùng một thanh vô hình chi nhận, trùng điệp đánh vào Kỳ Lục đao trong tay phong phía trên.

Keng

Chưởng lực đánh vào lưỡi đao phía trên, chấn động đến đơn đao phát ra một tiếng thống khổ gào thét. Đứng mũi chịu sào Kỳ Lục, cũng bị hắn một chưởng này chấn động đến hướng về sau liền lùi lại hai bước, lần nữa nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt đã tràn đầy chấn kinh.

Mà quanh mình quan chiến quần hùng, tại thở phào một cái đồng thời, trong lòng cũng đồng dạng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Tất cả mọi người đầu óc bên trong, đồng thời đều xuất hiện bốn chữ:

Cách không chưởng lực!

Tại kim hệ thế giới võ hiệp trong quán, có thể dùng nội lực cách không đả thương địch thủ, cơ hồ có thể làm phân chia cao thủ cùng phổ thông giang hồ khách đường ranh giới.

Dứt bỏ có nhân vật chính vầng sáng hộ thể đám kia treo bức không nói, cho dù là tại cái này kim hệ sức chiến đấu đỉnh phong « Thiên Long Bát Bộ » thế giới bên trong, có thể làm được cách không chưởng lực đả thương địch thủ người, cũng đều là trên giang hồ nhất lưu cao thủ.

Trương Phóng là nhất lưu cao thủ sao?

Dĩ nhiên không phải!

Nhưng hắn lại vẫn cứ liền đánh ra có thể cách không đả thương địch thủ chưởng lực, mà lại cái này cách không chưởng uy lực còn đủ để đem Kỳ Lục dạng này giang hồ hảo thủ, chấn động đến liền lùi lại hai bước.

Cái này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, hắn sử dụng chiêu kia chưởng pháp đầy đủ tinh diệu. Thậm chí có thể để một cái võ công thường thường người, trống rỗng phát huy ra cùng thực lực bản thân cũng không xứng đôi lực lượng cường đại.

Trên giang hồ, bình thường đều quản loại công phu này, gọi là —— võ lâm tuyệt học!

Nghĩ thông suốt điểm này cao thủ, đều không chịu được đối cái này "Du Thản Chi" kinh lịch càng phát ra tò mò  liên đới, cũng đối Tụ Hiền trang Du Thị song hùng, lại cao nhìn mấy lần.

Tại quần hùng nhóm ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú, Trương Phóng cùng Kỳ Lục ở giữa chiến đấu còn đang tiếp tục.

Trải qua trước đó mạo hiểm một màn về sau, hai người chiến cuộc lại một lần nữa về tới nguyên điểm. Kỳ Lục tiếp tục vung đao tấn công mạnh, Trương Phóng tiếp tục giơ một mặt thép thuẫn các loại phòng ngự, nhìn như vụng về, buồn cười, nhưng mỗi lần đều có thể đem Kỳ Lục tình thế bắt buộc công kích đều ngăn lại. Làm cho đối phương không chịu được sinh ra một loại chó ăn rùa đen, không chỗ ngoạm ăn cảm giác.

Một lúc sau, tất cả mọi người phát hiện không hợp lý.

Lại nói, tiểu tử này ngoại trừ chiêu kia uy lực kinh người chưởng pháp bên ngoài, phổ thông chiêu thức nói câu thường thường không có gì lạ đều là tại cất nhắc hắn.

Nhưng chính là dạng này ngay cả thường thường không có gì lạ cũng không tính thuẫn pháp chiêu thức, sửng sốt tại Kỳ Lục tấn công mạnh phía dưới, kiên trì hơn trăm chiêu bất bại. Lại nói, tiểu tử này đến cùng là làm sao làm được?

Hắn làm sao như thế có thể cẩu! ?

Mà đối với loại tình huống này, Trương Phóng cũng rất bất đắc dĩ a!

Kia Kỳ Lục đao pháp có thể phát có thể thu, căn bản cũng không cho hắn bất kỳ thừa dịp cơ hội. Mỗi khi hắn nắm lấy thời cơ muốn thi triển "Đạn phản" thời điểm, đối phương đều có thể kịp thời thu đao trở về thủ.

Kể từ đó, hắn "Đạn phản" căn bản là băng không ngoài dự liệu bên trong sơ hở.

Mà băng không ra sơ hở, theo sát mà tới chiêu kia "Kháng Long Hữu Hối" tự nhiên cũng liền không cách nào đánh thực, đối với đối phương uy hiếp cũng liền trở nên cực kỳ có hạn.

Rốt cuộc, hắn "Kháng Long Hữu Hối" trước mắt đẳng cấp mới chỉ là LV2 mà thôi. Loại trình độ này chưởng lực, đánh từ xa tại đối thủ binh khí bên trên, cùng thực sự đánh vào trên tay đối phương, chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng!

Dưới loại tình huống này, Trương Phóng cùng Kỳ Lục như có ăn ý đồng dạng, đều khai thác hoàn toàn giống nhau chiến thuật.

Kéo! Liền cứng rắn kéo!

Kéo tới đối thủ nội lực hao hết, tự nhiên có thể làm được chiến thắng.

Mà đối với loại chiến thuật này vận dụng, hai người đều có mười phần lực lượng, nhưng bọn hắn lực lượng lại không giống nhau.

Kỳ Lục ỷ vào tự thân nội lực vốn cũng không tục, thêm nữa đao pháp của hắn lại không lắm tiêu hao nội lực. Tự tin giống như dạng này vô kinh vô hiểm chiến đấu, đánh lên hai đến ba giờ thời gian cũng tuyệt đối không thành vấn đề.

Mà Trương Phóng lực lượng thì là, chân khí của hắn tốc độ khôi phục rất nhanh!

Tại tầm thường lợi dụng tấm chắn tiến hành phòng ngự thời điểm, nội lực tiêu hao tốc độ, còn chưa kịp tốc độ khôi phục một phần mười. Một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" đánh đi ra, cố nhiên sẽ tiêu hao hắn vượt qua một phần ba nội lực, nhưng chỉ cần giơ tấm chắn phòng ngự một hồi, nội lực này lại một lần nữa về đầy.

Giống chiến đấu như vậy, hắn có thể đánh lên cả ngày!

Một giờ trôi qua, quan chiến hào kiệt nhóm đã triệt để nhìn tê.

Lại nói, nội lực của tiểu tử này đến cùng tu luyện đến trình độ nào?

Nói nội lực của hắn không tốt a?

Ngươi gặp qua cái nào nội lực không tốt người, tại liên tục thi triển qua vài chục lần uy lực như vậy cường hoành chưởng pháp về sau, còn có thể bảo trì sinh long hoạt hổ?

Muốn nói nội lực của hắn thâm hậu?

Vậy thì càng không đúng!

Nếu như hắn thật nội lực thâm hậu, trước đó kia mấy chưởng, đã sớm đem đối thủ trước mắt oanh ra ngoài vòng, đâu còn dùng đánh tới hiện tại?

Tóm lại nội lực của tiểu tử này, liền khiến người ta cảm thấy cực kỳ mê!

Mắt thấy vốn nên trong vòng mười phút chiến đấu kết thúc, đã đánh hơn một canh giờ, hai người còn vẫn như cũ duy trì chia năm năm dáng vẻ. Du Thị song hùng cùng Tiết thần y bất đắc dĩ liếc nhau, lại không hẹn mà cùng đối bọn hắn trước đó phán đoán, sinh ra nghiêm trọng bản thân hoài nghi.

Mắt thấy mặt trời lên cao, đã lần lượt có giang hồ hào kiệt đến, ba người đang quan chiến sau khi, cũng chỉ có thể căn cứ thân phận của người đến địa vị khác biệt, thay phiên đi ra ngoài đón lấy.

Đại khái lại qua chừng một giờ, "Thiết Diện Phán Quan" Đan Chính cùng hắn năm con trai, Đàm Công, Đàm Bà vợ chồng cùng Triệu Tiền Tôn người liên can, Cái Bang Từ trưởng lão suất cùng truyền công, chấp pháp nhị trưởng lão, cùng Tống, Hề, Trần, Ngô Tứ trưởng lão đều đến đông đủ.

Cái này, Trương Phóng không biết lần thứ bao nhiêu bị đối thủ buộc thi triển "Kháng Long Hữu Hối" tan rã đối thủ thế công, Cái Bang một nhóm bên trong truyền công trưởng lão Lữ Chương thấy một lần phía dưới, lại là không chịu được lên tiếng kinh hô: "Hàng Long Thập Bát Chưởng!"

Lời vừa nói ra, nhất thời làm ở đây quần hùng đều là giật mình.

Trên thực tế, Trương Phóng chỗ thi triển ra chưởng pháp cương mãnh, thêm nữa xuất chưởng thời điểm, ẩn có tiếng long ngâm, đối với cái này sinh ra hoài nghi người tự nhiên không chỉ là phái Thiếu Lâm Huyền Nan, Huyền Tịch hai người mà thôi.

Chỉ là việc này liên quan đến Cái Bang độc môn truyền thừa, lại là xuất từ Du gia đại thiếu gia chi thủ, một khi nói ra, hoặc là đắc tội Cái Bang, hoặc là đắc tội Tụ Hiền trang. Như thế tốn công mà không có kết quả sự tình, tự nhiên không người nào nguyện ý đi làm.

Giờ phút này từ Cái Bang truyền công trưởng lão miệng bên trong nghe nói cái tên này, nghĩ đến là không có sai.

Nhưng vấn đề là, cái này Du Thản Chi là từ đâu học được « Hàng Long Thập Bát Chưởng »?

Ý thức được chuyện này can hệ trọng đại, Du Ký lập tức nói: "Kia « Hàng Long Thập Bát Chưởng » chính là Cái Bang bí mật bất truyền, Thản Chi làm sao lại dùng, Lữ trưởng lão chẳng lẽ nhìn lầm rồi?"

Lữ Chương lắc đầu, lại đem ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía trong bang nhất là đức cao vọng trọng Tống trưởng lão, cái sau tại khẽ nhíu mày về sau, vẫn lắc đầu nói: "Đích thật là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » không sai, ta thậm chí có thể kết luận hắn vừa mới sở dụng một chiêu kia gọi là là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong Kháng Long Hữu Hối một thức."

"Về phần hắn là từ chỗ nào học được? Chuyện này nhất định phải muốn biết rõ ràng mới được. Nhưng cũng không vội tại cái này trong thời gian ngắn, chờ hắn so xong trận này về sau, lại hỏi thăm không muộn."

Cái này, một tên phụ trách tiếp khách tá điền vội vàng tiến đến, đi đến Du Ký bên người, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói một câu nói.

Du Ký trên mặt biến sắc, lập tức lại đem tin tức cáo tri một bên Du Câu cùng Tiết thần y, hai người nghe vậy đều là giật mình, đi theo lại đem tin tức lân cận nói cho những người khác biết, như này một cái truyền hai cái, hai cái truyền bốn cái, bốn cái truyền tám cái, càng truyền càng nhanh, trong khoảnh khắc, ồn ào ồn ào đại sảnh bên trong vắng lặng im ắng.

Bởi vì mỗi cái người đều nghe được bốn chữ: "Kiều Phong bái trang!".