Chương 10: Ban thưởng ta quyết định được, Kiều Phong cũng không ngăn cản được

Chương 10: Ban thưởng ta quyết định được, Kiều Phong cũng không ngăn cản được

Kiều Phong đột nhiên bái trang, quả thực đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Giờ phút này quần hùng tâm thái, giống như là một đoàn bình xịt tập hợp một chỗ, ngay tại đối cái nào đó đại nhân vật dùng ngòi bút làm vũ khí. Kết quả phạt đến một nửa, chợt phát hiện bị bọn hắn miệng này chính chủ xuất hiện tại cửa ra vào, tự mình hạ tràng cùng bọn hắn đối tuyến tới.

Cái này cực kỳ xấu hổ!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không chịu được lâm vào một loại tên là "Có tật giật mình" đặc thù tâm tính bên trong. Ngoại trừ trong đình viện kịch chiến say sưa Trương Phóng cùng Kỳ Lục, cũng không có tiếp thu được bọn hắn truyền miệng tin tức bên ngoài, những người còn lại đều vô ý thức tìm tới một đống quen thuộc nhất người tập hợp một chỗ, vô cùng cảnh giác nhìn về phía cửa sân bên ngoài.

Tại quần hùng hoặc khẩn trương, hoặc oán hận, hoặc căm thù ánh mắt nhìn chăm chú, một cái đại hán bước vào Tụ Hiền trang sân nhỏ cửa lớn. Nhưng gặp hắn phương diện vươn người, rộng ngực thô bàng, giữa lông mày không giận tự uy, chính là Cái Bang tiền nhiệm bang chủ Kiều Phong.

Tại trong ngực hắn, còn ôm một cái vóc người gầy yếu thiếu nữ, thiếu nữ này người mặc vàng nhạt cái áo, xương gò má cao ngất, quả thực khó coi. Lại là dịch dung về sau a Chu.

Kiều Phong ánh mắt ở trong viện trên thân mọi người từng cái đảo qua, nhìn thấy ngay tại luận võ tranh tài Trương Phóng cùng Kỳ Lục về sau cũng không có nửa phần dừng lại, rất nhanh liền đem tất cả mọi người phản ứng từng cái thu hết vào mắt, lúc này mới lại lần nữa chuyển nhượng đến đám người chính giữa Tiết thần y trên thân, vừa muốn mở miệng nói chuyện, lại là bỗng nhiên bị một tiếng cũng không tính là như thế nào cao vút long ngâm đánh gãy.

Ngao ô! ~~~

Cảm giác có bị mạo phạm đến Kiều Phong theo tiếng kêu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy trong sân ngay tại tỷ võ hai người, một cái co lại thân hoành đao, bày ra một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế. Một cái khác thì là dựng thẳng lên khiên tròn bảo hộ ở thân trước, tay phải súc thế hoàn tất một chưởng chỉ phía xa đối thủ.

Tiếng long ngâm, chính là từ hắn chưởng bên trong ẩn chứa chân khí dẫn phát!

Cùng cái khác người khác biệt chính là, Kiều Phong đối với « Hàng Long Thập Bát Chưởng » quen thuộc trình độ, chỉ sợ tại kim hệ tất cả võ hiệp tác phẩm bên trong, cũng tìm không ra một cái có thể xuất kỳ hữu giả. Hắn thậm chí đều không cần dùng con mắt đi xem, nghe thấy thanh âm liền biết, cái này tiếng long ngâm tuyệt đối là "Kháng Long Hữu Hối" mới học mới luyện lúc đánh ra tới âm thanh.

Bởi vì hắn tại vừa mới tiếp xúc môn này chưởng pháp thời điểm, đánh ra tới "Kháng Long Hữu Hối" cũng là cái này động tĩnh!

Tại xác nhận Trương Phóng chỗ làm đích thật là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » về sau, Kiều Phong lực chú ý cũng không khỏi bị hắn cùng Kỳ Lục chiến cuộc hấp dẫn. Kể từ đó, Tụ Hiền trang chính sảnh trước sân nhỏ bên trong, liền xuất hiện dạng này một bộ quỷ dị hình tượng:

Những người khác đều là một mặt cảnh giác nhìn về phía Kiều Phong, mà Kiều Phong thì là nhiều hứng thú nhìn xem Trương Phóng cùng Kỳ Lục. Trương Phóng cùng Kỳ Lục lại là không để ý đến chuyện bên ngoài, đã sớm đem toàn bộ tâm thần đều đặt ở bọn hắn đối thủ trên thân.

Tràng diện kia, muốn nhiều quỷ dị, liền có nhiều quỷ dị.

Mắt thấy Kỳ Lục đã xách trước làm tốt phòng ngự, đã xem chưởng lực thôi phát hoàn tất Trương Phóng, vậy mà liền dạng này trống rỗng đem nó tán đi. Hắn hiện tại, còn làm không được có thể phát có thể thu, trống rỗng tán đi chưởng lực từ trong lòng bàn tay hướng phía bốn phía thổi tan, chỉ nổi lên một vòng bụi đất, thổi đến Kỳ Lục áo phát giương nhẹ.

Cười hắc hắc, Trương Phóng một mặt vô sỉ nói: "Không có việc gì. Kỳ Lục tiền bối không cần khẩn trương, ta vừa mới một chưởng kia lúc đầu không có ý định dùng để đánh ngươi, ta chính là chơi!"

Kỳ Lục nghe vậy giận dữ, lần nữa vung đao tấn công mạnh, Trương Phóng tiếp tục đĩnh thuẫn phòng ngự.

Trải qua hơn một giờ ma luyện, Trương Phóng đã đối với hắn bộ kia rùa đen lưu chiến thuật rất có tâm đắc, phòng ngự bắt đầu gọi là một cái thuận buồm xuôi gió. Tay trái cầm thuẫn phòng ngự Kỳ Lục khoái đao, tay phải của hắn cũng không nhàn rỗi, cứ như vậy đặt ở thân trước họa vòng, một vòng tròn tiếp lấy một vòng tròn, chỉ xem động tác, mỗi một cái vòng đều giống như "Kháng Long Hữu Hối" nhưng mỗi một cái vòng vẽ xong đều không có bất kỳ cái gì dị dạng nội lực ba động.

Cứ như vậy, Trương Phóng tay trái chi thuẫn, tựa như một cái mai rùa, để Kỳ Lục dù có kinh người đao pháp, cũng như thường không thể nào ngoạm ăn. Mà tay phải hắn chưởng, lại tựa như một con rắn độc đồng dạng, chằm chằm chuẩn con mồi, không chút nào cũng không vội ở ra tay, kì thực tùy thời chuẩn bị cho đối thủ một kích trí mạng.

Như thế họa phong quái dị tới cực điểm chiến đấu, chỉ nhìn đến Kiều Phong nhíu chặt mày, kém chút không khí ra một cái tốt xấu đến.

Cái Bang « Hàng Long Thập Bát Chưởng » chính là thiên hạ chí dương chí cương chưởng pháp, đến tiểu tử này trong tay, vậy mà biến thành rùa đen cùng rắn độc tập hợp thể, nói ra, sẽ chỉ đem « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thanh danh mất hết!

Mắt thấy Kiều Phong nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt càng ngày càng là khinh thường, một bên Du Ký không khỏi thầm kêu không ổn.

Lại nói gia hỏa này thế nhưng là người Khiết Đan!

Hiện tại Thản Chi biểu hiện bị hắn xem như trò cười đến xem, kia chẳng phải biến thành quốc tế chê cười sao?

Trong lòng run lên phía dưới, lúc này trầm giọng nhắc nhở: "Kiều Phong đến rồi!"

Nghe thấy lời ấy, ngay tại trận bên trong tranh tài Trương Phóng cùng Kỳ Lục cùng nhau quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy đứng ngạo nghễ tại đình viện cửa chính, mang bên trong còn ôm a Chu Kiều Phong. Kia Kỳ Lục vốn là nhận biết Kiều Phong, Trương Phóng dù không nhận ra, nhưng kết hợp hắn cùng a Chu bề ngoài đặc thù cùng trước mắt kịch bản, cũng có thể đoán ra một thứ đại khái. Để bọn hắn không nghĩ ra chính là, Kiều Phong làm sao lại vào giờ phút này, xuất hiện tại Tụ Hiền trang?

Đặc biệt là Trương Phóng, căn cứ hắn trước đó thu thập tới tình báo biểu hiện, Tụ Hiền trang anh hùng đại hội không phải muốn tại ba ngày sau đó mới bắt đầu sao?

Kiều Phong làm sao xách trước xuất hiện?

Lại hướng chung quanh xem xét, khá lắm! Trong viện lại thêm ra đến không ít người, Trương Phóng mặc dù không biết bọn hắn, nhưng từ những người này cùng Tiết thần y, Du Thị song hùng, Huyền Nan, Huyền Tịch đứng sóng vai chỗ đứng liền nhìn ra được, những người này sợ cũng đều là trên giang hồ đại lão cấp nhân vật.

Nói cách khác, tại mình cùng Kỳ Lục giao chiến say sưa thời điểm, nên tới đều đã tới?

Chủ yếu hơn chính là, đã Kiều Phong đều đã đánh tới cửa rồi, kia trước đó phái người ra ngoài tìm hiểu tin tức an bài tự nhiên sẽ không có ý nghĩa.

Vậy ta nhiệm vụ ban thưởng...

Ông

Nghĩ đến nhiệm vụ ban thưởng, Trương Phóng không chút do dự một thuẫn hướng phía đã chuẩn bị buông tay ngưng chiến Kỳ Lục đập tới.

Kiều Phong tới?

Cái này khiêu chiến nhiệm vụ cuối cùng ban thưởng ta quyết định được, Kiều Phong cũng không ngăn cản được.

Ta nói!

Kỳ Lục vốn cho rằng Kiều Phong xuất hiện, trận chiến này nên kết thúc, nào nghĩ tới Trương Phóng lại đột nhiên đánh lén? Bất ngờ không đề phòng, bị đánh một trở tay không kịp. Chỉ tới kịp hoành đao đón đỡ, lại là bị Trương Phóng lấy khiên tròn đè ép lưỡi đao, một cái dã man va chạm, đẩy hắn cả người lẫn đao, liên tiếp hướng lui về phía sau ra năm bước. Mắt thấy liền muốn dẫm lên vòng chiến vùng ven, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Hung hăng trợn mắt nhìn Trương Phóng một chút, Kỳ Lục vừa định nói chuyện, đã thấy tay phải của hắn đã mang theo trước vẽ ra một vòng tròn. Đi theo...

Ngao ô! ~~~

Một chiêu vô cùng quen thuộc "Kháng Long Hữu Hối" trùng điệp đập nện tại Trương Phóng tấm chắn của mình bên trong, cương mãnh mạnh mẽ chưởng lực dọc theo khiên tròn truyền đến Kỳ Lục trong tay đơn đao thân đao, lại từ đơn đao truyền đến đến Kỳ Lục bản nhân trên thân.

Sau đó, đáng thương Kỳ Lục liền tại Trương Phóng cái này "Cách sơn đả ngưu" chưởng lực dưới, bị chấn động đến hướng về sau lại lui ba bước, triệt để thoát ly vòng chiến.

Còn không đợi hắn mở miệng quát hỏi cái gì, đã thấy Trương Phóng bỗng nhiên hướng về phía hắn liền ôm quyền, miệng bên trong nói: "Kỳ Lục tiền bối, đã nhường!"

【  ngươi tại nhiệm vụ ẩn "Danh ngạch tranh đoạt" bên trong, đánh bại cuối cùng một tên đối thủ, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 200 điểm. 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được nhiệm vụ ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 400 điểm!

【  ngươi tại nhiệm vụ ẩn "Danh ngạch tranh đoạt" bên trong, đánh bại tất cả đối thủ, thu hoạch được cuối cùng có âm thanh. Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1000 điểm. 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được nhiệm vụ ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2000 điểm!

Nghe được liên tiếp hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng cảm giác ý nghĩ của mình trong nháy mắt thông suốt..