Chương 11: Phóng hỏa đốt trang!

Chương 11: Phóng hỏa đốt trang!

Kiều Phong đột nhiên xuất hiện, cố nhiên là một cái ngoài dự liệu trọng đại biến số, thậm chí có thể nói là đem Trương Phóng kế hoạch lúc trước toàn bộ làm rối loạn.

Bất quá, sự tình còn tại có thể khống chế phạm vi bên trong.

So sánh với loại kia mình không cách nào tả hữu sự tình, tự nhiên là trước đem gần tại trước mắt nhiệm vụ ban thưởng lấy đến trong tay, mới là đứng đắn!

Hiện tại chỉ làm trễ nải không đến hai giây, liền lại là 2 400 điểm điểm tích lũy nhập trướng. Lại thêm trước đó 600 điểm lợi nhuận, không nhiều không ít vừa vặn 3000 điểm.

Đắc ý!

Ngay tại Trương Phóng hài lòng kiểm kê thu hoạch lúc, chợt nghe một bên Du Ký trầm giọng quát lớn: "Thản Chi, ta vừa mới không phải đã nhắc nhở các ngươi, Kiều Phong đã tới sao? Ngươi làm sao còn tiếp tục đối Kỳ Lục tiền bối ra tay?"

Trương Phóng bị đối phương nói đến sững sờ, có chút mờ mịt hồi đáp: "Ngài chỉ nói là Kiều Phong tới, cũng không nói để chúng ta dừng tay a."

Du Ký bị hắn nghẹn đến sững sờ, vô ý thức cảm giác Trương Phóng nói rất có đạo lý, nhưng cẩn thận suy nghĩ lại cảm thấy nơi nào không đúng.

Còn không đợi lại nói cái gì, đã thấy Trương Phóng thần sắc nghiêm lại, tùy theo nghĩa chính ngôn từ tiếp tục nói: "Ngài từ nhỏ đã dạy bảo ta, nam tử hán đại trượng phu sinh giữa thiên địa, bất luận làm chuyện gì, đều muốn đến nơi đến chốn. Đối với dạy bảo của ngài, Thản Chi không dám có một lát lãng quên. Hôm nay đi sự tình, cũng đều là tại tuân theo ngài ân cần dạy bảo."

Vừa nói vừa là liền ôm quyền, khẽ khom người, cúi đầu nói: "Nếu như Thản Chi hành vi có cái gì không làm chỗ, nguyện ý mặc cho trách phạt!"

Trương Phóng những lời này, nói rất có lý có theo, bất luận là ngôn từ, thái độ, cấp bậc lễ nghĩa phương diện, đều để người tìm không ra nửa điểm mao bệnh. Liền ngay cả vốn định răn dạy vài câu, cho Kỳ Lục một cái hạ bậc thang Du Ký, cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng chìm xuống mặc nửa ngày về sau, mới rốt cục nghẹn ra một câu: "Trước đó chỗ nghị sự tình coi như thôi, ngươi trước tạm trở về phòng đi."

Kiều Phong đang muốn hỏi thăm Trương Phóng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » từ chỗ nào tập được, gặp Du Ký muốn đem người đuổi đi, vội vàng mở miệng nói ra: "Chậm đã!"

Du Ký lập tức trên trước một bước, chống đỡ thuẫn bảo hộ ở Trương Phóng thân trước, đồng thời trầm giọng thúc giục nói: "Mau trở về!"

Cùng lúc đó, Du Câu cũng đồng dạng trên trước một bước, đưa tay bên trong lưỡi đao thuẫn nằm ngang ở thân trước, bày ra một bộ muốn cùng đại ca cộng đồng tiến thối tư thế. Theo sát lấy, chính là Từ trưởng lão suất lĩnh Cái Bang một nhóm, cũng đồng dạng trên trước một bước, theo sát tại Du Thị song hùng sau lưng, đem Trương Phóng xa xa ngăn cách ra. Lại về sau mới là Thiếu Lâm Huyền Nan, Huyền Tịch, Đan Chính một nhà, Đàm Công, Đàm Bà, Triệu Tiền Tôn bọn người.

Mắt thấy Cái Bang đám người như thế giữ gìn thiếu niên kia, ngược lại giống như là giống như phòng tặc đề phòng mình, Kiều Phong không khỏi cảm giác được một trận nản lòng thoái chí. Thầm nghĩ mình sớm đã không phải là người trong Cái bang, thiếu niên kia từ chỗ nào học được « Hàng Long Thập Bát Chưởng » hắn như thế nào sử dụng cái này chưởng pháp lại cùng mình có quan hệ gì?

Âm thầm thở dài sau khi, cũng từ bỏ truy vấn vốn có ý nghĩ  mặc cho Trương Phóng tiêu sái rời đi tiền viện, xuôi theo chính sảnh cửa hông trở lại Tụ Hiền trang hậu viện bên trong.

Một mình trở lại hậu viện, Trương Phóng nguyên bản giãn ra lông mày lập tức khóa chặt bắt đầu.

Trải qua cùng Du Ký một phen nói chêm chọc cười, hắn đã nghĩ thông suốt Kiều Phong xuất hiện mấu chốt.

Từ hắn sau khi tỉnh lại chứng kiến hết thảy phán đoán, hắn hiện tại vị trí thế giới nhiệm vụ, cùng « Thiên Long Bát Bộ » nguyên tác kịch bản chỉ tốt ở bề ngoài. Giống nhau điểm là chuyện xưa chỉnh thể mạch lạc, chủ yếu người thiết lập cũng không có phát sinh biến hóa, nhưng ở rất nhiều chi tiết phương diện, lại cùng nguyên tác nhiều có sự khác biệt.

Tỉ như nói, Huyền Nan, Huyền Tịch xách trước trình diện, lại tỉ như cái này anh hùng đại hội lại là từ một tháng trước bắt đầu thu xếp.

Những này, đều cùng nguyên tác bên trong ghi chép cũng không tương xứng.

Lại có chính là, nguyên tác bên trong Kiều Phong tại bái trang trước đó, đã sớm thông qua ba cái giang hồ khách, hướng quần hùng truyền hắn muốn tới này tin tức. Trương Phóng còn mơ hồ nhớ kỹ, ba cái kia thay Kiều Phong truyền tin giang hồ khách theo thứ tự là: Bảo ngàn linh, hướng tới biển cùng...

Khoái đao Kỳ Lục!

Những chi tiết này, cùng Trương Phóng quen thuộc nguyên tác nội dung, hoàn toàn liền không khớp!

Bởi vì tại trên mạng cơ hồ tìm không thấy liên quan tới Địa Ngục độ khó phó bản tin tức, Trương Phóng cũng không biết đây có phải hay không là Địa Ngục độ khó Luân Hồi thế giới đặc hữu biến số, vẫn là luân hồi giả cái thứ nhất phó bản có chỗ đặc thù gì.

Mà Kiều Phong xách trước xuất hiện, cũng hẳn là loại biến cố này đưa đến.

Bất quá, vấn đề không lớn!

Ngay tại nhìn thấy Kiều Phong lần đầu tiên thời điểm, Trương Phóng cũng đã nghĩ kỹ phá cục chi pháp. Công hiệu quả dù không bằng phòng ngừa chu đáo kia giống như một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhưng đem nguy cơ hướng về sau kéo dài cái một ngày nửa ngày, vẫn là không thành vấn đề.

Đảo mắt tứ phương, lập tức nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc tại cách đó không xa lắc lư.

Trương Phóng ánh mắt sáng lên, lúc này hướng đối phương vẫy vẫy tay, dùng Du Thản Chi thường dùng mệnh lệnh giọng điệu nói: "Du Điều, ngươi đi một chuyến nhà kho, đem điền trang bên trong hôm qua vừa mua tới kia hai thùng dầu hoả nâng lên cái này đến."

Du Điều nghe vậy hơi có vẻ kinh ngạc: "Thiếu gia, ngài muốn dầu hoả làm gì?"

"Cha ta nói, không nên hỏi đừng hỏi!"

Nghe được là Du Ký phân phó, Du Điều lúc này dọa đến một cái giật mình, nào còn dám lắm miệng một câu? Lúc này ứng tiếng "Phải" liền chạy chậm đến thẳng đến nhà kho mà đi.

...

Một bên khác, chính sảnh phía trước rộng rãi sân nhỏ bên trong.

Theo Trương Phóng cái này giọng khách át giọng chủ gia hỏa rời đi, Kiều Phong rốt cục hưởng thụ bản thuộc về hắn nhân vật chính đãi ngộ, thuận lợi trở thành tất cả mọi người chú ý tiêu điểm.

Hắn đầu tiên là liền là không trị liệu a Chu vấn đề, cùng Tiết thần y các loại một đám giang hồ hào kiệt kịch liệt triển khai chiến đấu mồm mép.

Về sau lại tại Đoàn Duyên Khánh đệ tử truy hồn trượng Đàm Thanh cùng Vân Trung Hạc gây chuyện thời điểm mở ra sở trưởng, lấy trước Đàm Thanh mở mở tiếng nói, một tiếng gào to phá đối phương "Thiên lý truyền âm" chi thuật  khiến cho thụ bí thuật phản phệ mà chết. Đi theo lại là một chưởng "Kháng Long Hữu Hối" oanh ra, cầm Vân Trung Hạc làm bia ngắm, hướng tất cả mọi người phô bày một lần, chân chính "Kháng Long Hữu Hối" đánh ra đến, hẳn là là cái dạng gì giọt.

Hắn tại cái này đơn giản vừa hô một chưởng ở giữa, dùng hành động thực tế hướng tất cả mọi người đã chứng minh, cái gì gọi là "Bắc Kiều Phong" !

Không gì hơn cái này vừa đến, mặc dù làm ra lập uy hiệu quả, cũng đồng dạng kích thích quần hào chết sĩ diện cá tính.

Tuyệt đối đừng coi là Tụ Hiền trang bên trong võ lâm quần hùng có thể bị Kiều Phong đánh cho hoa rơi nước chảy, liền thật là một đám người ô hợp, cùng nghe nước hoa tạ bên trong bị Bao Bất Đồng giáo huấn đám kia tạp ngư là ngang nhau mặt hàng.

Trên thực tế, những người này hàm kim lượng cao đến cực kỳ!

Nguyên tác bên trong tại Kiều Phong ra tay ẩu đả Vân Trung Hạc trước đó, từng có một đoạn như vậy miêu tả:

"Cái này anh hùng sẽ bên trong hảo thủ quả thực không ít, chân thực công phu thắng được qua Vân Trung Hạc, không có bảy mươi, tám mươi người, cũng có năm mươi, sáu mươi người, thế nhưng là cho hắn chiếm được tiên cơ, ai cũng vội vàng không kịp chuẩn bị. Thêm nữa hắn khinh công cực cao, vừa lên đầu tường, vậy liền rốt cuộc đuổi hắn không lên."

Kia Vân Trung Hạc làm nguyên tác bên trong xuyên qua toàn bộ kịch bản nhân vật phản diện, thực lực có thể nghĩ, mà tại cái này Tụ Hiền trang bên trong, có thể đánh bại hắn cao thủ số lượng liền tại 50 đến 80 ở giữa! Trong đó còn không thiếu Thiếu Lâm Huyền Nan, Huyền Tịch hai vị cao tăng, Cái Bang truyền công, Chấp pháp trưởng lão dạng này nhất lưu cao thủ.

Như thế đội hình, là bực nào xa hoa?

Nếu như dưới loại tình huống này, bị Kiều Phong tuỳ tiện dùng vũ lực khuất phục, ngay cả tới động thủ dũng khí đều không có, liền ngoan ngoãn đáp ứng đối phương điều kiện, về sau còn thế nào trên giang hồ hỗn?

Đầu rơi mất bát lớn bị mẻ, bọn hắn gánh không nổi cái này người!

Từ vẻ mặt của mọi người trong sự phản ứng, Kiều Phong đâu còn nhìn không ra chính mình uy hiếp làm ra phản hiệu quả? Nghĩ đến tiếp xuống tránh không được muốn cùng Trung Nguyên quần hùng khai chiến, tâm tình khó tránh khỏi kiềm chế tới cực điểm, thế là hướng về phía Du Thị song hùng liền ôm quyền nói: "Hai vị Du huynh, tại hạ hôm nay ở đây gặp phải không ít cố nhân, sau đó là địch không phải bạn, cảm thấy không thắng thương cảm, muốn theo ngươi lấy mấy bát rượu uống."

Mắt thấy "Tuyệt giao rượu" tiết mục sắp diễn ra, một trận thảm liệt huyết chiến lửa sém lông mày, lại là chợt nghe hậu viện phương hướng có người hô to: "Không xong, cháy rồi, mọi người mau tới cứu hỏa a!"

Theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy một thiếu niên đã xuyên qua đám người, đi vào chính sảnh phía trước trên quảng trường, một thân nguyên bản ngăn nắp y phục hoa lệ, giờ phút này đã khét lẹt một mảnh, một trương tiểu bạch kiểm cũng bị hun đến sơn đen mà hắc, nhìn mười phần buồn cười. Chính là Trương Phóng tại cái này Luân Hồi thế giới bên trong chỗ "Đóng vai" Du Thản Chi.

Đã thấy hắn một bên kêu to, đồng thời khoa tay múa chân, hướng phía chính sảnh phía sau điểm chỉ.

Đám người thì là dọc theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, đập vào mắt lại là một mảnh xông thẳng tới chân trời ánh lửa, đã xem Tụ Hiền trang chính sảnh bao phủ trong đó..