Chương 12: Đan Chính đâm lưng

Chương 12: Đan Chính đâm lưng

Thật là lớn thế lửa, tốc độ thật nhanh!

Rõ ràng mới còn rất tốt phòng ở, làm sao đột nhiên liền bốc cháy tới?

Mà lại cái này hỏa thế, còn ra hiện kỳ hoặc như thế! Một cái từ gạch xanh xây thành đại sảnh, quanh mình lại không có cái gì có thể đốt vật tình huống dưới, nói liền rồi?

Nhưng mà bất luận như thế nào, đã bắt lửa, đương nhiên vẫn là mau chóng đem nó dập tắt tương đối quan trọng.

Ở đây quần hùng bên trong, liền có rất nhiều lòng nhiệt tình người, ngay đầu tiên tự hành tổ chức lên đội cứu hỏa ngũ, không tiếp tục để ý Kiều Phong, tại trong đó người nào đó suất lĩnh dưới, tự hành tìm kiếm nguồn nước, hỗ trợ cứu hỏa đi.

Gặp tình hình này, Trương Phóng đáy lòng không khỏi hiện lên một tia tươi cười đắc ý.

Trên thực tế, những người này phản ứng, hoàn toàn cũng tại Trương Phóng đoán trước bên trong.

Tụ Hiền trang sở dĩ có thể tụ tập được mấy trăm hiệu giang hồ hào kiệt, dựa vào tất cả đều là Tiết thần y mặt mũi mà thôi.

Về phần giúp đỡ chính nghĩa, hồ Hán bất lưỡng lập thần mã, kỳ thật nghe một chút liền tốt.

Không thể phủ nhận, trong đó rất nhiều người thật là hướng về phía dân tộc đại nghĩa cờ xí tới, cũng thực tình nguyện ý vì quốc gia ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết.

Nhưng như thế chân hán tử, tại những này cái gọi là giang hồ hào kiệt bên trong, tuyệt đối thuộc về phượng mao lân giác!

Trong đó càng nhiều người, mới lười đi quản Kiều Phong đến cùng là người Hán vẫn là người Khiết Đan, hay là hắn phải chăng coi là thật phát rồ đến sát hại cha mẹ nuôi cùng thụ nghiệp ân sư đâu.

Ngược lại là Tiết thần y mặt mũi, đây mới thực sự là đồ tốt!

Võ học chi sĩ cứ việc phần lớn tự phụ cao minh, lại có rất ít người tự tin có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, coi như thật tự cho là đương thời võ công thứ nhất, cũng khó đảm bảo không sinh bệnh thụ thương. Như có thể giao cho Tiết thần y vị bằng hữu này, chính mình là nhiều một cái mạng, chỉ cần không phải bị mất mạng tại chỗ, Tiết thần y chịu đưa tay trị liệu, đó chính là trở về từ cõi chết.

Dù sao giống như loại này nhằm vào Kiều Phong thịnh hội, Kiều Phong mình là chắc chắn sẽ không tới.

Bọn hắn chỉ cần tại anh hùng thiên hạ mặt trước kêu lên vài câu khẩu hiệu, mắng hơn mấy câu "Khiết Đan cẩu tặc" liền có được cùng Tiết thần y cơ hội tiếp xúc gần gũi. Đã được mặt mũi, lại kiếm lớp vải lót. Chuyện tốt bực này, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Nhưng ai nghĩ được, kia Kiều Phong thế mà thật đúng là tới. Liền tại bọn hắn đám này bàn phím hiệp nhóm ở sau lưng miệng phun hương thơm thời điểm, chính chủ đột nhiên liền tự mình hạ tràng đối tuyến.

Ngươi đây là không theo sáo lộ ra bài a!

Đây đối với những cái kia chỉ muốn hỗn chỗ tốt, không muốn bất chấp nguy hiểm giang hồ hào kiệt tới nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Đặc biệt là tại nhìn thấy Kiều Phong đại phát thần uy, hời hợt một tiếng gào to, một chưởng đấu hư, liền đem Đàm Thanh, Vân Trung Hạc loại kia hung nhân làm cho một chết một bị thương về sau, càng là bắt đầu hối hận, mình tại sao muốn lội lần này nước đục.

Tiết thần y giao tình, có lẽ sẽ tại sau này một thời điểm nào đó cứu bọn họ một mạng. Nhưng Kiều Phong, lập tức liền có khả năng sẽ muốn mạng của bọn hắn!

Chỉ tiếc sự đáo lâm đầu, nếu là vào lúc này rụt rè, chẳng những phải không đến Tiết thần y hữu nghị, càng sẽ làm tự thân một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, cái này mới không thể không kiên trì cùng Kiều Phong ăn thua đủ.

Giờ phút này Tụ Hiền trang đột nhiên bốc cháy, không thể nghi ngờ cho bọn hắn một cái quang minh chính đại đi thời cơ, tự nhiên là muốn tranh nhau chen lấn hỗ trợ cứu hỏa.

Rốt cuộc, cứu hỏa mặc dù vất vả, nhưng cũng hầu như tốt hơn lưu lại đối mặt Kiều Phong cái này siêu cấp mãnh nhân.

Mắt thấy đến tham dự cứu hỏa người càng ngày càng nhiều, làm Du Câu rốt cục ngồi không yên. Đã thấy hắn trên trước một bước, trực tiếp lách qua Trương Phóng, chuyển đối theo sát ở bên cạnh, trên mặt viết đầy mộng bức tá điền Du Điều hỏi: "Cái này lửa, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Du Điều bị hỏi sững sờ, cái này lửa không phải ngươi cùng Đại trang chủ để chúng ta thả sao?

Ngay tại hắn hơi chần chờ thời khắc, Trương Phóng đã nhanh chân theo tới, dùng mười phần nóng nảy ngữ khí nói: "Nhị thúc, hiện tại cũng không phải truy cứu hỏa nguyên thời điểm, vẫn là mau mau tổ chức nhân thủ cứu hỏa quan trọng."

Nghe thấy lời ấy, một bên khác Du Ký lại là bỗng nhiên ý thức được cái gì, thế là trên trước một bước, nắm lên Trương Phóng cánh tay, nghiêm nghị hỏi: "Thản Chi, hẳn là cái này lửa cùng ngươi có liên quan?"

Nhanh như vậy liền bại lộ sao?

Trương Phóng đối với cái này đã sớm chuẩn bị, hắn quang minh chính đại phóng hỏa, tự nhiên cũng không nghĩ tới muốn lừa dối quá quan. Thế là điều chỉnh một chút cảm xúc, thanh tịnh hai mắt trực tiếp nghênh tiếp Du Ký ánh mắt nghiêm nghị, đang chuẩn bị đại nghĩa lẫm nhiên thừa nhận xuống tới, lại là đột nhiên nghe được cách đó không xa truyền tới một thanh âm trầm thấp: "Du huynh an tâm chớ vội."

Tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy một người mặc lụa tơ tằm trường bào lão giả cất bước trên trước, chính là trên giang hồ thành danh hơn mười năm "Thiết Diện Phán Quan" Đan Chính. Bởi vậy người trong giang hồ trên danh vọng, võ công đều thuộc về nhất lưu, Du Thị song hùng đối hắn là có chút kính trọng, tại mấy ngày trước đó, Đan Chính bái trang ngày ấy, còn cố ý gọi Du Thản Chi ở trước mặt bái kiến tới.

Trương Phóng kế thừa Du Thản Chi ký ức, đối với người này dù chưa quen thuộc, nhưng cũng coi như nhận biết.

Đã thấy Đan Chính khuôn mặt hiền lành, đến đến gần trước sau, dùng một loại mười phần giọng ôn hòa nói: "Du huynh chớ tức giận. Trong mắt của ta, Thản Chi gây nên mặc dù lỗ mãng rồi một chút, nhưng cũng biểu hiện ra hắn hiểu rõ đại nghĩa, yêu ghét rõ ràng, lại đi đại sự không câu nệ tiểu tiết một mặt. Không những không nên trách cứ, ngược lại đáng giá cổ vũ."

Du Ký khẽ nhíu mày, không hiểu hỏi: "Đan huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

Đan Chính khẽ mỉm cười, tùy theo nói: "Chẳng lẽ hai vị Du huynh không nhìn ra, Thản Chi trận này lửa, nhưng thật ra là nhằm vào Kiều Phong cái kia Khiết Đan ác tặc mà thả."

Trương Phóng: ? ? ?

Ta phóng hỏa lại là ra ngoài mục đích này, chính ta làm sao không biết?

Lại nghe Đan Chính tiếp tục nói: "Hai vị Du huynh không ngại thử nghĩ một chút, trận này lửa thanh thế dù lớn, nhưng giữa ban ngày, thật đúng là có thể tổn thương được ở đây chư vị anh hùng hay sao?"

"Đương nhiên, trận này lửa bản thân cũng đồng dạng không gây thương tổn được Kiều Phong. Nhưng Kiều Phong mang tới cái kia bản thân bị trọng thương nữ oa, tại đại hỏa phía dưới lại không có nửa điểm sức tự vệ. Mà kia Kiều Phong đã chịu vì cái kia nữ oa độc thân mạo hiểm, đủ để thấy hắn đối Kiều Phong mười phần trọng yếu."

"Trận này lửa nếu là tại chúng ta động thủ về sau dấy lên, có thể tự nhiễu loạn kia Kiều Phong tâm thần  khiến cho càng nhanh đền tội, cũng có thể giảm bớt những anh hùng tử thương."

"Chỉ tiếc hắn nóng vội, lại là..."

Gặp Đan Chính ở nơi đó tất tất cái không xong, Trương Phóng nếu không phải biết rõ đánh không lại, đã sớm một tát tai quất tới.

Có ngươi như thế hại người sao?

Hiện tại Kiều Phong đang đứng ở nhân sinh thung lũng kỳ, nội tâm bên trong trầm tích vô số tâm tình tiêu cực. Mà a Chu, đối với hắn giờ phút này tới nói, cũng là có chút trọng yếu.

Nguyên tác bên trong Đan Chính liền từng để con của hắn, thông qua tập kích a Chu đến kiềm chế Kiều Phong, lại bị Kiều Phong trực tiếp chém thành hai khúc. Hiện tại lão bất tử này lại đem cái này miệng oan ức chụp trên đầu mình, cái này tuyệt bức là muốn đem mình vào chỗ chết hố a!

Trương Phóng trong lòng cái kia hận a!

Còn không đợi hắn giải thích cái gì, đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở, lại tại hắn thấp thỏm tâm hồn gõ một cái hung hăng muộn côn:

【  ngươi thành công mở ra Kiều Phong cừu hận độ, trước mắt cừu hận độ là 10 điểm (gặp nhau hai ghét) 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở Trương Phóng, trong lòng phảng phất bị mấy trăm đầu lạc đà cừu chà đạp mà qua. Đi theo vô ý thức quay đầu nhìn về Kiều Phong nhìn lại, đã thấy vị này hán tử đỉnh thiên lập địa cũng chính hướng phía phương hướng của hắn nhìn đến, trên mặt càng mang theo mảy may cũng không lấy che giấu xem thường cùng địch ý.

Sự tình không phải cái dạng này, Kiều Phong ngươi nghe ta giải thích!

Đọc lên Kiều Phong trong mắt nồng đậm địch ý về sau, Trương Phóng trước tiên liền muốn muốn mở miệng giải thích, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước. Đã thấy Kiều Phong bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, đi theo vung tay lên, cương mãnh khí kình đã ép tới hắn không thở nổi, càng đừng đề cập mở miệng nói chuyện.

Ngay tại Kiều Phong ra tay đồng thời, một tiếng cao vút long ngâm liền đã trống rỗng vang lên, rung khắp toàn bộ Tụ Hiền trang!.