Chương 13: Một mình độ thiện cảm tăng phúc thẻ

Chương 13: Một mình độ thiện cảm tăng phúc thẻ

Xong

Nhìn thấy Kiều Phong bỗng nhiên đối với mình ra tay, cảm nhận được kia làm người không thể thở nổi áp lực khổng lồ, càng nghe được kia âm thanh để người tuyệt vọng long ngâm, Trương Phóng đầu óc bên trong lập tức trống rỗng.

Kiều Phong nén giận một kích, còn mẹ nó bổ sung long ngâm âm thanh công kích, cái này mẹ nó ai có thể chịu nổi?

Lão tăng quét rác cũng không được a!

Liền Trương Phóng hiện tại chút thực lực ấy, trúng vào lần này an có mệnh tại?

Ngay tại Trương Phóng mất hết can đảm, chuẩn bị nhắm mắt chờ thời điểm chết, đã thấy Kiều Phong vung xuất thủ chưởng bỗng nhiên năm ngón tay một khúc, trước đó ép ở trên người hắn bành trướng khí tức cũng tùy theo một quyển, tựa như cùng một thanh vô hình bàn tay lớn, đem Trương Phóng thân thể một mực trói buộc, trực tiếp hướng Kiều Phong vị trí bay đi.

Trận bên trong quần hùng thấy thế giật mình, nhưng bọn hắn ngay cả giành được tiên cơ Vân Trung Hạc đều không làm gì được, lại như thế nào ngăn cản được Kiều Phong?

Đợi cho quần hùng phát hiện dị dạng, chuẩn bị ra tay ngăn cản lúc, Trương Phóng thân thể đã bị kia cổ vô hình cự lực lôi kéo bay ra mấy trượng, trực tiếp rơi vào chờ đã lâu Kiều Phong chưởng bên trong.

Cảm giác được kia cỗ áp bách mình cự lực đột nhiên biến mất, mà mình tại quá trình này bên trong cũng không nhận được tổn thương gì, toàn thân buông lỏng Trương Phóng không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Nguyên lai Kiều Phong thi triển thủ đoạn, cũng không phải là hắn sở trường nhất « Hàng Long Thập Bát Chưởng » mà là Kiều Phong một môn khác chiêu bài tuyệt kỹ « Cầm Long công ».

Cái sau mặc dù đồng dạng uy lực bất phàm, thậm chí tại kim hệ võ hiệp bối cảnh Luân Hồi thế giới bên trong hi hữu độ cao hơn, nhìn chung Kim lão gia tử mười lăm bộ sáng tác bên trong, cũng chỉ có Kiều Phong một cái người sẽ làm, không còn chi nhánh. Nhưng nói cho cùng, môn công phu này lại chỉ là một môn khống chế loại kỹ năng, cũng không có lực sát thương gì.

Đương nhiên, nói như vậy cũng không hẳn vậy.

Lấy Kiều Phong thực lực, nếu như thực tình phải dùng cái này « Cầm Long công » đem hắn bóp chết, cũng chưa chắc sẽ làm không đến.

Nhưng vấn đề là, Kiều Phong nếu như thật muốn giết hắn, liền sẽ không sử dụng « Cầm Long công ».

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Trương Phóng rốt cục triệt để yên lòng. Đi theo liền dự định lập tức mở miệng giải thích một chút cái gì, còn không đợi hắn mở miệng, Kiều Phong lại là đột nhiên đưa tay trái ra, ở trên người hắn liền chút mấy cái, lại là trực tiếp chế trụ huyệt đạo của hắn, để hắn chẳng những không cách nào hành động, thậm chí liền ngay cả mở miệng nói chuyện, đều biến thành một cái hi vọng xa vời.

Ta không mang theo chơi như vậy!

Ngươi hiểu lầm về hiểu lầm, nhưng ngươi ngay cả một câu nguyên lành lời nói đều không cho ta nói xong, cái này chính là của ngươi không đúng.

Không thể nói chuyện, ta còn thế nào thi triển ta một môn khác độc môn tuyệt kỹ "Miệng độn thần công" ?

Kiều Phong ngang nhiên ra tay, trong nháy mắt liền đã xem Trương Phóng bắt giữ, điều này không khỏi làm ở đây quần hùng càng phát ra cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

Tuy nói tham dự hội nghị quần hùng đã có hơn phân nửa tiến đến cứu hỏa, nhưng lưu lại lại không có chỗ nào mà không phải là trong đó võ công, địa vị cao nhất kia một phần nhỏ. Mà Kiều Phong cứ như vậy ở ngay trước mặt bọn họ bắt người, những này cao thủ trong cao thủ, lại không một người tới được đến ngăn cản.

Đây quả thực không khác tại trên mặt của bọn hắn, quạt một cái vang dội cái tát!

Trong đó "Thiết Diện Phán Quan" Đan Chính càng bị tức giận đến nổi trận lôi đình, gầm thét một tiếng: "Cẩu tặc, mau buông ra Du công tử!" Thân hình đã nhảy lên một cái, trong tay đơn đao hướng phía Kiều Phong đón đầu đánh xuống.

Gặp tình hình này, bị Kiều Phong điểm á huyệt Trương Phóng, đã ở trong lòng chửi ầm lên bắt đầu:

Đan Chính, ta xxx ngươi đại gia!

Ta cùng ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi thế mà tiếp hai lượng ba thiết kế hại ta, ý đồ mượn đao giết người, để tiểu gia ta chết bởi Kiều Phong chi thủ.

Lương tâm của ngươi, quả thực thật to hỏng!

Ngay tại Trương Phóng yên lặng đem Đan Chính cái tên này ghi tạc trên quyển sách nhỏ thời điểm, đã thấy Kiều Phong vung tay lên, tiếng long ngâm bên trong đã mang theo trước xây lên lấp kín nội lực cất giấu, Đan Chính một đao bổ vào cất giấu phía trên, bỗng nhiên bị phản phệ, cả người lẫn đao bị Kiều Phong kia hùng hồn đến cực điểm nội lực chấn động đến hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Kiến Long Tại Điền!

Phất tay đánh lui Đan Chính truy kích về sau, Kiều Phong thì là một cái nhấc lên Trương Phóng, triển khai thân pháp hướng trang bên ngoài lao đi, quần hùng lại nghĩ đuổi theo, lại lấy ở đâu được đến? Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Kiều Phong thân hình đi xa.

Cái này, Kiều Phong thanh âm nhưng lại lại lần nữa vang lên, xa xa truyền vào đám người tai bên trong: "Quý trang cháy, Kiều Phong hữu tâm hỗ trợ, nghĩ đến mọi người cũng tin ta bất quá."

"Còn xin Tiết thần y hỗ trợ chiếu cố một chút a Chu cô nương, Kiều Phong cũng sẽ bảo hộ Du công tử an toàn, đợi ngày mai lại lần nữa bái trang thời điểm, lại đem một cũng đưa về."

Hai câu nói nói xong, Kiều Phong cùng Trương Phóng thân hình đã biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong.

...

Một đường đi vội, Kiều Phong cùng Trương Phóng đều là không nói một lời. Trong đó Trương Phóng cố nhiên là bị điểm á huyệt, có miệng khó trả lời, Kiều Phong lại là không thèm để ý cái này tiểu nhân hèn hạ.

Kiều Phong cái này người từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, hôm nay hắn đã dám mang theo a Chu đến Tụ Hiền trang cầu y, liền không nghĩ tới muốn còn sống rời đi.

Hiện tại mọi người địch ta lập trường tươi sáng, hắn tại đối mặt Trung Nguyên quần hùng thời điểm, tâm tính cũng thả cực kỳ đoan chính. Vô luận là minh đao ám tiễn, hắn đều sẽ cùng nhau đón lấy, mà lại tại động thủ sau mặc dù sẽ không thủ hạ lưu tình, nhưng cũng đồng dạng sẽ không bởi vậy ghi hận trong lòng.

Nhưng ngươi đang tính kế hắn thời điểm, còn đem a Chu cái này vô tội thiếu nữ liên lụy trong đó, thậm chí khiến cho nhận uy hiếp trí mạng, cái này có chút quá phận!

Đối với loại thủ đoạn này bỉ ổi tiểu nhân hèn hạ, Kiều Phong liền ngay cả nhiều nhìn lên một cái tâm tình đều không đáp lại.

Nếu không phải a Chu thân thể, đã không đủ để chèo chống bị hắn mang theo lặn lội đường xa, Kiều Phong là đoạn sẽ không bỏ qua a Chu, đem dạng này một cái ti tiện chi đồ mang theo trên người.

Kiều Phong cứ như vậy dẫn theo Trương Phóng chạy gần một cái giờ, rốt cục đến đến trong một cái trấn nhỏ khách sạn bên trong.

Trương Phóng vốn cho rằng rốt cục có thể bình thường trao đổi, nhưng không ngờ đối phương tại thuê xong một gian phòng về sau, cứ như vậy đem huyệt đạo bị chế hắn ném lên giường, mình thì là tại ở gần bên giường trên ghế ngồi xuống, yên lặng vận công khôi phục trước đó là a Chu kéo dài tính mạng lúc tiêu hao công lực.

Lại nói, hiện tại chúng ta đều đã đến chỗ rồi, ngươi có thể hay không đem huyệt đạo của ta trước cởi ra a uy!

Cực kỳ hiển nhiên, Kiều Phong cũng không có cách nào nghe được Trương Phóng tiếng lòng. Đã bắt đầu nhắm mắt vận công hắn, càng thêm không có đi nhìn Trương Phóng kia tràn đầy oán niệm ánh mắt.

Trương Phóng tại trừng hắn sau một lát, cảm thấy con mắt có chút làm, chỉ có thể từ bỏ tiếp tục làm dạng này vô dụng công. Ngược lại gọi ra hệ thống giao diện, xem xét trước đó hắn bị Kiều Phong cưỡng ép ra trang lúc, đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở:

【  ngươi thông qua phóng hỏa đốt trang phương thức, thành công ngăn trở vốn đã tên đã trên dây Tụ Hiền trang đại chiến, làm Kiều Phong cùng Trung Nguyên quần hùng bộc phát xung đột thời gian trì hoãn ngày 1, là trận này đủ để khiến Trung Nguyên võ Lâm Nguyên khí đại thương nội chiến, thắng được khó được giảm xóc thời gian. 】

【  kịch bản ảnh hưởng độ: 10% 】

【  kịch bản ảnh hưởng tính chất: Tốt. 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2000 điểm, một mình độ thiện cảm tăng phúc thẻ (sơ cấp) 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 4000 điểm, một mình độ thiện cảm tăng phúc thẻ (trung cấp)!

Một mình độ thiện cảm tăng phúc thẻ (trung cấp): Có thể chỉ định cái nào đó nhân vật trong kịch bản tiến hành sử dụng, tại sử dụng sau 1 cái giờ bên trong, từ nên nhân vật trong kịch bản trên thân thu hoạch được độ thiện cảm số lượng tăng lên 100%!

Ngọa tào!

4000 điểm điểm tích lũy!

Lại thêm trước đó còn chưa kịp sử dụng 3000 điểm, liền là ròng rã 7000 điểm điểm tích lũy!

Tại nhìn thấy như thế lớn một bút điểm tích lũy tiền tiết kiệm về sau, Trương Phóng quả quyết từ bỏ sử dụng những này điểm tích lũy đến thăng cấp « ba mươi sáu lộ thiên cương thuẫn pháp » hoặc là « Kháng Long Hữu Hối » ý nghĩ.

Có nhiều như vậy điểm tích lũy nơi tay, còn thăng cấp võ công gì chiêu thức a?

Thừa dịp tạm thời không cần cường độ cao chiến đấu, lại tích lũy trên nó 3000 điểm về sau, trực tiếp thăng cấp « Trường Sinh Thánh Khí » nó không thơm sao?

Chỉnh đốn xuống tâm tình kích động về sau, Trương Phóng tùy theo lại đem lực chú ý đặt ở, trương kia trung cấp "Một mình độ thiện cảm tăng phúc thẻ" bên trên.

Khi nhìn rõ cái đồ chơi này cụ thể thuộc tính về sau, lại là không chịu được hai mắt tỏa ánh sáng.

Sau một khắc, càng là không tự chủ được, lại một lần nữa đem ánh mắt mong chờ rơi vào Kiều Phong trên thân.

Mắt thấy đến Kiều Phong y nguyên không hứng thú phản ứng mình, Trương Phóng cũng chỉ có thể từ bỏ thông qua ánh mắt giao lưu đến trùng hoạch quyền nói chuyện ý nghĩ. Ngược lại nhắm mắt lại, thử nghiệm trong đan điền Trường Sinh Thánh Khí, xung kích bị phong huyệt đạo.

Cái này thử một lần phía dưới  có vẻ như thật đúng là đi!.