Chương 14: Lắc lư

Chương 14: Lắc lư

Làm Trương Phóng thử nghiệm vận chuyển "Trường Sinh Thánh Khí" đi xung kích bị phong huyệt đạo thời điểm, lập tức liền bị một cỗ dị thường lực lượng mạnh mẽ cho gảy trở về.

Trương Phóng biết, kia là Kiều Phong điểm huyệt lúc, đánh vào trong cơ thể hắn bá đạo nội lực.

Nội lực này dị thường cứng cỏi, cho dù cùng Trương Phóng "Trường Sinh Thánh Khí" cùng so sánh, lại cũng không kém là bao nhiêu.

Điều này nói rõ, Kiều Phong nội lực cho dù không đạt được Tiên Thiên cấp độ, chỉ sợ cũng đã đạt đến Hậu Thiên đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách đột phá tiên thiên, liền chỉ thiếu chút nữa xa!

Cái này hợp lý sao?

Nếu như tại Kiều Phong trên thân, cái này cực kỳ hợp lý!

Biết rõ nguyên tác Trương Phóng đương nhiên biết rõ, Kiều Phong cũng không giống như Đoàn Dự, Hư Trúc đồng dạng, đều tu luyện qua thế gian hiếm có tuyệt học nội dung. Hắn luyện được bất quá là phái Thiếu Lâm cùng Uông Kiếm Thông thân truyền nội công pháp môn, dù không thể nói là trên giang hồ nát đường cái tồn tại, nhưng so với Bắc Minh, vô tướng, dịch cân, thần túc loại hình tuyệt học nội công, vẫn là có không nhỏ chênh lệch.

Có thể tại tuổi xây dựng sự nghiệp, đem tầm thường như vậy nội công, tu luyện tới không yếu tại bất kỳ một cái nào tiền bối cao thủ cấp độ. Đại khái cũng chỉ có Kiều Phong loại này có được không phải người thiên phú tồn tại, mới cũng có thể làm được.

Đáng được ăn mừng chính là, bình thường nội công liền là bình thường nội công, chỉ cần một ngày không có chuyển hóa làm Tiên Thiên chân khí, liền y nguyên chỉ là Hậu Thiên cấp bậc nội lực mà thôi.

Tiên thiên phía dưới nội lực cố nhiên khó mà rung chuyển mảy may, nhưng Trương Phóng sở tu "Trường Sinh Thánh Khí" vẫn là có thể đối hắn tạo thành nhất định tổn thương. Tựa như trước đó kia xông lên phía dưới, Trương Phóng Trường Sinh Thánh Khí tuy bị gảy trở về, nhưng cũng tại quá trình này bên trong, đem Kiều Phong dùng để phong tỏa hắn huyệt đạo nội lực hóa đi một chút.

Cái này một chút nội lực tiêu hao, cố nhiên không cách nào làm cho hắn trực tiếp mở lại huyệt đạo, nhưng ít ra đã chứng minh loại phương thức này khả thi!

Hít sâu một hơi về sau, Trương Phóng tùy theo bắt đầu điều chỉnh sách lược, vận chuyển hắn Trường Sinh Thánh Khí từ đan điền bên trong chậm chạp chảy ra, một chút xíu tiếp cận bị phong huyệt đạo, cuối cùng lại phân ra mấy sợi dây dưa, dây vào đụng Kiều Phong đánh vào trong đó nội lực. Mỗi một lần va chạm, hai cỗ năng lượng đều sẽ lẫn nhau tan rã một phần nhỏ.

Nhưng giữa hai bên, một cái có cố định lượng, bị tiêu hao một điểm liền ít đi một chút, một cái khác nhưng lại có vô cùng nhanh chóng năng lực khôi phục, tại loại này hao phí thấp giằng co bên trong hoàn toàn có thể làm được sinh sôi không ngừng.

Một lúc sau, thắng bại tự đánh giá!

Đại khái qua một khắc đồng hồ về sau, Trương Phóng rốt cục đem Kiều Phong đánh vào hắn nội lực trong cơ thể đều hóa đi, bị phong huyệt đạo cũng tại quá trình này bên trong bị từng cái xông mở.

Lần nữa đem chân khí vận chuyển một chu thiên, trên người chết lặng cảm giác hoàn toàn biến mất.

Trương Phóng lúc này mới lại lần nữa mở to mắt, nhìn thoáng qua vẫn tại vận công điều tức Kiều Phong, khẽ thở dài một hơi nói: "Ai... Nghĩ đến kia a Chu cô nương tại Tụ Hiền trang bên trong, cũng sẽ không lọt vào á huyệt bị phong, có miệng khó trả lời đãi ngộ a?"

Trương Phóng đột nhiên mở miệng, quả thực dọa Kiều Phong nhảy một cái. Ngay tại vận công điều tức hắn, kém một chút không bởi vậy đi sai khí!

Mở choàng mắt, lại lần nữa nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt, đã tràn đầy chấn kinh.

Đối với võ công của mình, nội lực, Kiều Phong vẫn là có nhất định tự tin. Mặc dù trước đó chế trụ Trương Phóng thời điểm, hắn chỉ là tiện tay điểm mấy cái huyệt đạo, cũng không có quá mức nghiêm túc, nhưng cho dù là loại trình độ này điểm huyệt, chính là đổi Thiếu Lâm Huyền Nan, Huyền Tịch như thế giang hồ nhất lưu cao thủ, chưa được mấy canh giờ thời gian, cũng đừng hòng đem huyệt đạo mở lại.

Mà tên trước mắt này, rõ ràng khoảng cách lẫn nhau nhất lưu cao thủ còn kém cách xa vạn dặm đâu. Làm sao mới hơn nửa canh giờ, liền đem trên thân bị hắn điểm trụ huyệt đạo, toàn bộ mở lại!

Tại mình mắt trước ngồi, đến tột cùng là cái thần mã đồ chơi đây?

Cái này, Trương Phóng đã từ trên giường nhảy xuống, một bên hoạt động gân cốt, miệng bên trong nói: "Kiều bang chủ, gặp nhau là duyên, có hứng thú hay không cùng ta cái này vô danh tiểu tốt trò chuyện vài câu?"

Ai kiên nhẫn cùng như ngươi loại này tiểu nhân bỉ ổi nói nhảm?

Kiều Phong hữu tâm lại đem Trương Phóng huyệt đạo điểm, lần này thậm chí có thể lại nhiều đốt mấy cái. Bất quá nghĩ đến Trương Phóng cởi ra huyệt đạo sau câu nói đầu tiên, cuối cùng không có động thủ.

Chính như Trương Phóng nói, a Chu tại Tụ Hiền trang cũng sẽ không tao ngộ bị người điểm huyệt đãi ngộ.

Kiều Phong bắt Trương Phóng ra mục đích, chính là hi vọng quần hùng sợ ném chuột vỡ bình. Tiết thần y hoặc là cũng sẽ không bởi vậy toàn lực cứu chữa a Chu, nhưng vì cam đoan "Du Thản Chi" an toàn, tối thiểu cũng muốn đem thương thế của nàng tạm thời áp chế, làm cho sẽ không ở hắn ngày mai lại lần nữa bái trang trước đó hương tiêu ngọc vẫn.

Kể từ đó, hắn cùng "Du Thản Chi" ở giữa ân oán, liền coi như là lẫn nhau triệt tiêu.

Dưới loại tình huống này, hắn đương nhiên không có lý do lại bởi vì người yêu ghét, đối hắn tiến hành bất luận cái gì ngược đãi. A Chu tại Tụ Hiền trang bên trong sẽ không bị người điểm huyệt, hắn Kiều Phong tại không cần thiết tình huống dưới, cũng đồng dạng không thể đi điểm trụ Trương Phóng huyệt đạo.

Loại thứ này không an phận minh thái độ, chính là Kiều Phong người thiết lập cùng ranh giới cuối cùng. Mà Trương Phóng thủ đoạn, thì có thể coi là "Quân tử có thể lấn chi lấy mới" .

Trầm mặc hai giây, Kiều Phong chỉ là lạnh giọng trả lời một câu: "Ta sớm đã không phải là bang chủ Cái bang, Kiều bang chủ xưng hô thế này, chớ nhắc lại."

"Được rồi!"

Trương Phóng biết nghe lời phải đáp ứng một tiếng, thuận thế tại Kiều Phong trên ghế đối diện ngồi xuống, đi theo tâm niệm vừa động, đã điều ra luân hồi không gian giao diện, khiến cho dùng mục tiêu khóa chặt Kiều Phong về sau, tùy theo điểm kích xác nhận.

【 "Một mình độ thiện cảm tăng phúc thẻ (trung cấp)" sử dụng thành công, tại trong vòng một giờ, ngươi từ Kiều Phong trên thân thu hoạch độ thiện cảm, đem đạt được 100% tăng phúc. 】

Cái này độ thiện cảm tăng phúc thẻ thuộc tính nhìn như mạnh đến BUG, nhưng cụ thể hiệu quả còn phải xem người sử dụng như thế nào thao tác.

Nó có thể để nguyên bản 1 điểm độ thiện cảm biến thành 2 điểm, cũng có thể để 10 giờ độ thiện cảm biến thành 20 điểm, nhưng nếu ngươi là không thể tại cái này một cái giờ bên trong từ trên người đối phương thu hoạch bất luận cái gì độ thiện cảm, vậy cái này tấm thẻ bài mang đến ích lợi cũng chỉ có thể là 0.

Nghe được tấm thẻ hiệu quả bị kích hoạt nhắc nhở về sau, Trương Phóng nụ cười trên mặt càng hơn, miệng bên trong thì là lên tiếng lần nữa hỏi: "Kiều đại hiệp, ngươi thế nhưng là đối ta trước trước phóng hỏa hành vi, vẫn như cũ sinh lòng oán giận?"

Kiều Phong nheo mắt, không trả lời mà hỏi lại nói: "Chẳng lẽ ta còn hẳn là cám ơn ngươi hay sao?"

"Ta cảm thấy là."

Trương Phóng nói khoác không biết ngượng trả lời một câu về sau, tùy theo nói: "Hôm nay nếu không có kia một mồi lửa, chỉ sợ ngươi cùng Tụ Hiền trang bên trong anh hùng các hảo hán, đã sớm đao binh gặp nhau, đánh cho ngươi chết ta sống đi?"

Kiều Phong nghe vậy không khỏi cảm thấy kinh ngạc, đi theo tỉ mỉ nghĩ lại  có vẻ như đối phương nói thật một điểm không kém.

Trên thực tế, Kiều Phong sớm tại bái trang trước đó cũng đã bắt đầu sinh tử chí, nhưng tự hỏi khoanh tay chịu chết cũng không phải đại trượng phu hành động. Lúc này mới tại thương lượng không có kết quả về sau, chuẩn bị cùng quần hùng uống một bát tuyệt giao rượu, sau đó đại náo một trận, cho chuyện này làm chút hiểu biết.

Hồi tưởng lại, nếu không phải kia một mồi lửa lấy quá xảo, chỉ sợ chuyện kết quả, còn tưởng là đúng như đối phương lời nói đồng dạng.

【  Kiều Phong đối ngươi cừu hận độ biến mất, trước mắt cừu hận độ là 0 điểm. 】

Dù ở trong lòng đối nở rộ có chỗ đổi mới, nhưng Kiều Phong lại cảm giác trước đó Đan Chính suy đoán cũng đồng dạng không phải không có lý.

Trong đó, Đan Chính suy đoán xây dựng ở Du Thản Chi cái nhìn đại cục không đủ, đối nắm bắt thời cơ không đúng chỗ cơ sở bên trên. Mà đối phương cho ra lý do, lại là xây dựng ở hắn có đầy đủ cái nhìn đại cục, lại mạch suy nghĩ rõ ràng cơ sở bên trên.

Hai điểm này vốn là lẫn nhau mâu thuẫn. Bởi vậy, muốn xác nhận "Du Thản Chi" phóng hỏa mục đích đến tột cùng là tốt là xấu, chỉ cần ở phương diện này tiến hành một phen thăm dò là được rồi.

Nghĩ tới đây, Kiều Phong lại là không chút biến sắc hỏi ngược lại: "Ngươi tại phòng cháy trước đó, như thế nào xác định cái kia thanh lửa, có thể ngăn cản cùng ta quần hùng khai chiến?"

Trương Phóng nhún vai: "Sự thật thắng hùng biện."

Kiều Phong kiên trì: "Ta muốn nghe xem ngươi lý do.".