Chương 15: Tiếp lấy lắc lư

Chương 15: Tiếp lấy lắc lư

Trương Phóng cũng không có vội vã trả lời Kiều Phong vấn đề, mà là không nhanh không chậm duỗi cái lưng mệt mỏi, ánh mắt dọc theo một bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy hai cái đứa trẻ vây quanh một cái bán đồ chơi làm bằng đường sạp hàng, phụ thân của bọn hắn thì mang theo bất đắc dĩ mà cưng chiều biểu lộ, từ trong ngực móc ra mấy cái tiền đồng thanh toán.

Nhìn thấy cái này tràn ngập nhân tình vị một màn, Trương Phóng khóe miệng không khỏi phác hoạ lên vẻ mỉm cười, đi theo quay người lại, lại lần nữa nhìn về phía Kiều Phong hỏi: "Kiều đại hiệp sẽ không phải coi là, hôm nay tụ tập tại Tụ Hiền trang bên trong giang hồ quần hùng, đều là hướng về phía ngươi tới a?"

"Chẳng lẽ không phải?"

"Dĩ nhiên không phải!" Trương Phóng vô cùng nghiêm túc cải chính: "Quần hùng bên trong, tối thiểu có bảy thành trở lên, đều là xem ở Tiết thần y trên mặt mũi mới đến tham gia lần này anh hùng đại hội. Đối bọn hắn tới nói, ngươi là người Hán vẫn là người Khiết Đan, là tốt là xấu đều không trọng yếu, nhưng ở lần này trên đại hội có thể nhận biết Tiết thần y, có cơ hội cùng hắn kết giao bằng hữu, chuyện này đối với bọn hắn rất trọng yếu..."

Trương Phóng giản lược đem anh hùng đại hội đa số người tham dự lợi ích tố cầu nói một lần, đi theo lại bổ sung: "Những người này là trong lòng không muốn liều mạng với ngươi, thiếu chỉ là một cái lấy cớ mà thôi. Mà ta thả lửa, vừa vặn cho bọn hắn một cái lấy cớ, so với cùng như ngươi loại này tuyệt đỉnh cao thủ liều mạng, đương nhiên vẫn là tham dự cứu hỏa muốn an toàn được nhiều."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Dù sao cứu hỏa chuyện này đồng dạng quang minh chính nghĩa, sau đó cũng không ai có thể nói bọn hắn hỗ trợ cứu hỏa không đúng."

Nghe được Trương Phóng cái này hợp tình hợp lý phân tích, Kiều Phong lúc này mới tính triệt để tin tưởng hắn phóng hỏa động cơ, hoàn toàn xuất từ một mảnh thiện ý. Lại liên tưởng đến mình trước đó đối với hắn hiểu lầm cùng trào phúng, càng có một cỗ cảm giác áy náy tự nhiên sinh ra.

【  Kiều Phong đối ngươi hảo cảm độ mở ra, trước mắt độ thiện cảm là 20 điểm (quen biết hời hợt). 】

Nghe được độ thiện cảm gia tăng hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng khẽ mỉm cười, sau đó liền tự mình tiếp tục nói: "Ngoại trừ cái này bảy thành bên ngoài, còn có hai thành anh hùng là vì tên mà đến. Theo bọn hắn nghĩ, Thiếu Lâm Huyền Nan, Huyền Tịch hai vị cao tăng tham gia lần này anh hùng đại hội, bọn hắn cũng tới tham gia, bốn bỏ năm lên một chút, bọn hắn liền có được cùng Thiếu Lâm Huyền Nan, Huyền Tịch không sai biệt lắm giang hồ địa vị."

"Loại này lộ mặt sự tình, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, thậm chí liều mạng với ngươi, chỉ cần phần thắng đủ lớn cũng không phải là không thể được tiếp nhận. Nhưng..."

Nói đến đây, Trương Phóng khóe miệng vẩy một cái: "Trước đó kia bảy thành nhiều người nửa đều chạy tới cứu hỏa, phần thắng lập tức liền nhỏ, bọn hắn tự nhiên là không muốn chết tại tay của ngươi bên trong, cũng chỉ có thể cùng theo đi cứu lửa."

"Hai loại người đi hết cứu hỏa, quần hùng mười đi thứ chín, còn lại một thành đối đầu ngươi không có phần thắng chút nào có thể nói, cũng chỉ có thể lựa chọn hành quân lặng lẽ."

Nói đến đây, Trương Phóng ánh mắt bình tĩnh rơi vào Kiều Phong trên thân: "Mà lấy Kiều đại hiệp nhân phẩm của ngươi, cho dù cứu người sốt ruột, cũng không làm được nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sự tình đến."

"Như thế, ta đám lửa này tuy vô pháp đem trận đại chiến này hóa giải, nhưng ít ra có thể trì hoãn một ngày nửa ngày. Có cái này giảm xóc, liền giống như có giải quyết vấn đề thời cơ."

Nói buông tay: "Đây chính là ta phóng hỏa toàn bộ động cơ."

Trương Phóng thái độ vô cùng chân thành, phân tích nhịp nhàng ăn khớp, để Kiều Phong cũng không chịu được đối với hắn lau mắt mà nhìn bắt đầu. Bất quá hắn còn có một chuyện không hiểu, thế là truy hỏi: "Ta nhớ được trước đó cũng chưa từng gặp qua ngươi, nhưng ngươi lại tựa hồ như đối ta hiểu rất rõ."

Đến rồi!

Trương Phóng biết, mình trước đó chôn xuống một cái khác phục bút, cuối cùng đã tới phát huy tác dụng thời điểm. Thế là đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ chân trời, tựa hồ sa vào đến một loại nào đó hồi ức bên trong: "Có một vị lão bá, từng không chỉ một lần cùng ta nhấc lên ngươi, nói ngươi chẳng những võ công thiên phú tuyệt cao, mà lại lòng mang hiệp nghĩa, năng lực cực mạnh, là võ lâm bên trong trăm năm khó gặp lương đống chi tài."

Kiều Phong nghe vậy, lập tức ý thức được cái gì, thần sắc có chút khẩn trương truy hỏi: "Ngươi « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cũng là vị lão bá kia dạy, đúng không đúng?"

Trương Phóng biến sắc, lập tức thu hồi ánh mắt nói: "Vị lão bá kia chê ta quá đần, một chiêu chưởng pháp luyện nửa tháng vẫn không có thể nhập môn, liền không cho phép ta hướng người khác nhấc lên hắn đến, càng không cho phép ta lộ ra hắn từng truyền ta võ công sự tình."

"Kiều đại hiệp lòng dạ rộng lớn, nghĩ đến cũng không hi vọng bức ta làm một cái nói mà không tin tiểu nhân a?"

Trương Phóng đối với trong miệng lão bá giữ kín như bưng, nhưng Kiều Phong trong lòng đã có suy đoán.

Thử hỏi trong thiên hạ có ai đã hiểu được « Hàng Long Thập Bát Chưởng » lại đối với hắn Kiều Phong hiểu rõ sâu như thế?

Ngoại trừ hắn thụ nghiệp ân sư, Cái Bang tiền tiền nhiệm bang chủ Uông Kiếm Thông bên ngoài, căn bản cũng không làm người thứ hai muốn!

Thậm chí Uông Kiếm Thông truyền "Du Thản Chi" chưởng pháp lý do, Kiều Phong đều đã nghĩ thông suốt.

Nhất định là bởi vì hắn Kiều Phong thân thế vấn đề, Uông Kiếm Thông đối với hắn mặc dù coi trọng, lại luôn không yên lòng. Thế là tại một lần nào đó ra ngoài thời điểm, gặp thấy cái này tâm tư kín đáo "Du Thản Chi" trải qua một phen tiếp xúc về sau, đối hắn càng phát ra nhìn trúng, thế là liền quyết định truyền hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » làm Kiều Phong dự bị tồn tại, miễn cho xảy ra bất trắc về sau, Cái Bang lại bởi vậy bị đứt đoạn truyền thừa.

Chỉ tiếc cái này "Du Thản Chi" tâm tính, tư duy, năng lực các loại phương diện toàn bộ quá quan, duy chỉ có võ học thiên phú để người không dám lấy lòng.

Cho nên, Uông Kiếm Thông chỉ truyền hắn một chiêu chưởng pháp về sau, liền từ bỏ vốn có ý nghĩ, chẳng những chưởng pháp không còn nhiều dạy, còn không cho hướng người khác lộ ra việc này.

Cứ như vậy, tại Kiều Phong tự hành não bổ phía dưới, Trương Phóng chẳng những đã giảm bớt đi giải thích chưởng pháp nơi phát ra phiền phức, còn để lẫn nhau quan hệ trong đó, lại sâu hơn một tầng.

Nếu như đổi một cái lòng dạ hẹp hòi người, đối với Trương Phóng dạng này một cái có thể sẽ thay thế mình tồn tại, có lẽ sẽ sinh ra bất mãn cùng chán ghét.

Nhưng Kiều Phong sẽ không!

Hắn tại nghĩ thông suốt Trương Phóng khác một tầng thân phận về sau, lại nhìn về phía hắn ánh mắt, ngược lại trở nên so với trước càng thêm thân thiết mấy phần.

Nguyên lai thiếu niên này, đúng là ta thất lạc nhiều năm tiểu sư đệ!

【  Kiều Phong đối ngươi hảo cảm độ gia tăng, trước mắt độ thiện cảm là 30 điểm (quân tử chi giao). 】

Tại Trương Phóng một trận miệng độn phía dưới, Kiều Phong đối với hắn độ thiện cảm trực tiếp từ lúc mới bắt đầu phụ 10 điểm, biến thành chính 30 điểm. Cảm thấy ăn ý phía dưới, càng là lôi kéo hắn đi vào khách sạn lầu một, kêu rượu thịt về sau, tới tâm tình bắt đầu.

Trong lúc đó, Trương Phóng lấy cần suy nghĩ hóa giải mâu thuẫn chi pháp, cự tuyệt tới đối ẩm, Kiều Phong cũng không để ý, liền dạng này tự uống uống một mình, tiếp tục cùng không uống rượu Trương Phóng thỏa thích bắt chuyện.

Trương Phóng cũng nhân cơ hội này tiếp tục miệng độn, bằng vào hắn đối nguyên tác kịch bản cùng Kiều Phong người thiết lập hiểu rõ, mỗi lần nhìn như lơ đãng một câu, lại đều có thể cào đến đối phương chỗ ngứa. Không một chút thời gian, liền đem đối phương độ thiện cảm cà đến 40 điểm. Bất quá cái này 40 điểm độ thiện cảm, tựa hồ chính là miệng độn hiệu quả có khả năng đạt tới mức cực hạn, về sau bất luận Trương Phóng cố gắng như thế nào, đều không thể để cái số này lại lần nữa tăng lên.

Loại tình huống này tuy có một ít ngoài dự liệu, nhưng cũng tại tình lý bên trong. Thật giống như hiện thực bên trong, một cái người lại bởi vì cùng người nào đó trò chuyện ăn ý, liền đối hắn sinh lòng hảo cảm, nhưng muốn dựa vào múa mép khua môi để người khác đối ngươi móc tim móc phổi, lại là rất khó.

Mắt thấy độ thiện cảm đã bị mình cà chấm dứt, Trương Phóng cũng không xoắn xuýt điểm ấy độ thiện cảm được mất. Mà là quả quyết nói sang chuyện khác, chủ động hỏi thăm về rừng cây hạnh bên trong Cái Bang đại hội cụ thể trải qua, cùng tại rừng cây hạnh về sau, Kiều Phong động tĩnh vấn đề.

Có 40 điểm độ thiện cảm làm cơ sở, ngay tại cao hứng Kiều Phong tất nhiên là hỏi gì đáp nấy. Đem hắn từ rừng cây hạnh đại hội bắt đầu, thẳng đến đến Tụ Hiền trang cầu y trong khoảng thời gian này đủ loại tao ngộ, đều một năm một mười giảng thuật một lần. Trong đó, chỉ là biến mất cùng a Chu cải trang tiến vào Thiếu Lâm có liên quan bộ phận, còn lại nội dung đều giảng được cực kì tường tận.

Nói tóm lại, Kiều Phong kinh lịch cùng nguyên tác miêu tả cơ hồ hoàn toàn giống nhau, cũng chưa từng xuất hiện Tụ Hiền trang bên trong như thế biến hóa rõ ràng.

Trương Phóng nghe xong Kiều Phong giảng thuật, lại là không nói một lời nhíu mày rơi vào trầm tư. Dựng trên bàn ngón trỏ tay phải, một chút một chút có tiết tấu đập mặt bàn, lại là một loại hoàn toàn không có ý nghĩa vô ý thức hành vi.

Nhìn thấy Trương Phóng như thế, vừa mới rót một ngụm rượu lớn Kiều Phong không chịu được nghi ngờ hỏi: "Nhìn Du huynh đệ dáng vẻ, ai cũng là nghĩ đến cái gì?"

Theo độ thiện cảm không ngừng kéo lên, Kiều Phong đối cái này "Du huynh đệ" xưng hô, gọi là đến càng ngày càng thuận miệng.

"Có vấn đề! Mà lại là vấn đề lớn!" Trương Phóng rốt cục đình chỉ đánh bên trái động tác, nghênh tiếp Kiều Phong ánh mắt nói: "Căn cứ Kiều đại hiệp nói, tại rừng cây hạnh trên đại hội, ngươi sát hại Mã phó bang chủ hiềm nghi không thể nói đã hoàn toàn rửa sạch, nhưng ít ra cũng vô pháp bị ngồi vững."

"Nhưng ở những cái kia đến Tụ Hiền trang tham gia anh hùng đại hội nhân khẩu bên trong, ngươi sát hại Mã phó bang chủ sự tình, lại đã trở thành một cái sự thực đã định, cũng không có bất kỳ người nào, đối với cái này đưa ra qua bất kỳ chất vấn."

Kiều Phong nghe vậy, sắc mặt không khỏi ảm đạm: "Du huynh đệ cho là ta đang nói láo."

"Ta là cảm giác cái này phía sau có người đang giở trò!" Trương Phóng không chút biến sắc đem Trường Sinh Thánh Khí vận đến hai mắt, nhất thời làm hai con mắt của hắn bên trong tinh quang lóe lên, phảng phất tỏa ra tràn đầy trí tuệ ánh sáng: "Ta cảm giác tại sự tình lần này phía sau, phảng phất có một con vô hình bàn tay lớn, tại thôi động lần này Tụ Hiền trang anh hùng đại hội tổ chức."

"Đây tuyệt đối là một trận âm mưu, một trận nhằm vào ngươi âm mưu!"

Kiều Phong tâm thần run lên: "Du huynh đệ, theo ý của ngươi, chuyện này sau màn hắc thủ, có khả năng hay không cùng sát hại ta cha mẹ nuôi cùng thụ nghiệp ân sư Huyền Khổ đại sư hung thủ, là cùng một cái người?"

Vấn đề này có chút lớn, còn muốn liên lụy ra một cái trước mắt hắn tuyệt đối ứng phó không được cường địch.

Trương Phóng nào dám trong vấn đề này thuận cán bò?

Thế là liền vội vàng lắc đầu nói: "Hiện tại đem hai cái này liên hệ tới, còn vì lúc còn sớm. Bất quá ta tin tưởng, chỉ cần có thể có thể đem thôi động anh hùng đại hội sau màn hắc thủ cho bắt tới, liền có hi vọng sắp sáng ngày trận kia võ lâm tàn cuộc, tiêu mất ở vô hình!".