Chương 16: Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu

Chương 16: Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu

Nghe Trương Phóng một trận phân tích, Kiều Phong trong lòng có tán đồng, có khen ngợi, có khâm phục, nhưng càng nhiều vẫn là cảm động.

Tới trước chậm rãi mà nói khác biệt, Kiều Phong có thể cảm thụ được, lần này Trương Phóng là thật tâm muốn giúp hắn!

【  Kiều Phong đối ngươi hảo cảm độ gia tăng, trước mắt độ thiện cảm là 46 điểm (thành thật với nhau). 】

Nguyên lai, 40 điểm độ thiện cảm cũng không phải là miệng độn hạn mức cao nhất, mà là Trương Phóng trước đó loại kia miệng độn phương thức hạn mức cao nhất mà thôi. Xem ra muốn tiếp tục gia tăng độ thiện cảm, tại miệng độn đồng thời, còn cần nhiều đầu nhập một chút tình cảm mới được.

Cảm động sau khi, Kiều Phong không nhịn được hỏi: "Du huynh đệ, Kiều Phong thân phận bây giờ còn nghi vấn, ta đến cùng là người Hán vẫn là người Khiết Đan, hiện tại liền ngay cả chính ta cũng không làm rõ ràng được. Ở loại tình huống này, ngươi vì sao còn như thế giúp ta?"

"Kiều đại ca hiểu lầm."

Trương Phóng trên mặt nụ cười nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta làm như vậy, nhưng cũng không hoàn toàn là đang giúp ngươi."

Có chút dừng lại, thần sắc khôi phục nghiêm túc: "Kiều đại ca không nên quên, lần này anh hùng đại hội tổ chức chi địa là Tụ Hiền trang, nhà ta bên trong hai vị trưởng bối làm Tụ Hiền trang chủ nhân, đồng thời cũng là anh hùng đại hội chủ nhà thứ hai. Ngươi một khi cùng quần hùng khai chiến, hai người bọn họ về tình về lý đều nhất định muốn xông lên phía trước nhất."

"Đến lúc đó, bất luận là ngươi còn là của ta trưởng bối trong nhà xuất hiện tử thương, đều chính là ta không nguyện ý nhất nhìn thấy kết quả."

Trương Phóng những lời này rõ ràng liền là đứng tại hắn góc độ của mình tại phân tích vấn đề, nhưng nghe tại Kiều Phong tai bên trong, lại hoàn toàn biến thành một cái khác ý tứ.

Du huynh đệ không muốn mình trưởng bối trong nhà xuất hiện tử thương, cũng không hi vọng mình bỏ mình cũng hoặc thụ thương. Vậy có phải mang ý nghĩa, trong lòng của hắn, đã đem chính mình cái này tiện nghi sư huynh, bày ở cùng Du Ký, Du Câu giống nhau vị trí?

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là, huynh trưởng như cha?

【  Kiều Phong đối ngươi hảo cảm độ gia tăng, trước mắt độ thiện cảm là 50 điểm (thành thật với nhau). 】

Trương Phóng không nghĩ thông suốt Kiều Phong cái này một đợt độ thiện cảm là thế nào trướng lên, nhưng vẫn là thuận hắn trước đó chủ đề, tiếp tục nói: "Về phần nói Kiều đại ca vấn đề thân phận nha... Người Hán? Người Khiết Đan? Ha ha..."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng một mặt nghiêm nghị ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Kiều Phong ánh mắt nói: "Ngươi thuở nhỏ bị người Tống nuôi lớn, qua là làm nông sinh hoạt, học chính là nhân nghĩa lễ Trí Tín, liền ngay cả một thân kinh thế hãi tục võ công, cũng là được từ Thiếu Lâm cùng Cái Bang truyền thừa."

"Mà lại, tại rừng cây hạnh đại hội trước đó, ngươi càng không chỉ một lần suất lĩnh Cái Bang quần hùng chống cự ngoại địch, nhiều lần lập kỳ công, đã sớm dùng hành động của mình, hướng tất cả mọi người đã chứng minh ngươi năng lực, cùng đối Đại Tống khẩn thiết chi tâm."

"Những này tối thiểu nhất có thể nói rõ, ngươi đối với Đại Tống, có cực mạnh lòng cảm mến."

Nói đến đây, Trương Phóng duỗi ra một ngón tay, chà xát ngực của mình: "Chúng ta cũng không thể quyết định cha mẹ của mình là ai, lại có thể lựa chọn mình sau này muốn đi dạng gì đường."

"Mà trong mắt của ta, bất luận trong thân thể ngươi chảy dạng gì máu, nhưng tâm của ngươi, lại là một viên người Tống chi tâm!"

Trương Phóng mấy câu nói đó nói đến tình chân ý thiết, lại thêm một cái "Để tay lên ngực tự hỏi" ngôn ngữ tay chân, càng cho người ta một loại phát ra từ phế phủ cảm giác.

【  Kiều Phong đối ngươi hảo cảm độ gia tăng, trước mắt độ thiện cảm là 60 điểm (thành thật với nhau). 】

Kiều Phong nửa đời trước, không nói là xuôi gió xuôi nước, chí ít cũng là một đường hát vang tiến mạnh, trong lúc đó có lẽ sẽ gặp được một chút ngăn trở, nhưng ở khắc phục khó khăn về sau, đều đem thu hoạch được càng thêm viên mãn kết cục.

Nhưng từ khi rừng cây hạnh đại hội bắt đầu, hết thảy cũng thay đổi...

Chỉ vì Uông bang chủ một tờ di thư, Kiều Phong từ trước đó người người kính ngưỡng bang chủ Cái bang, võ lâm lương đống, trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Bắc Kiều Phong, biến thành người người kêu đánh Khiết Đan cẩu tặc, đại ác nhân!

Thậm chí liền ngay cả rất nhiều đã từng huynh đệ tốt, hảo bằng hữu, đều cùng hắn trở mặt thành thù, xem hắn như thù khấu đồng dạng.

Mà càng là ở thời điểm này, Trương Phóng nghe thì càng để hắn cảm giác trong lòng ấm áp.

Bỗng dưng!

Kiều Phong bỗng nhiên đứng dậy, mượn hơi say rượu chếnh choáng, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trương Phóng nói: "Muốn ta Kiều Phong tự hỏi anh hùng một thế, giao hữu rộng khắp, lại không nghĩ kết quả là hiểu rõ ta nhất, ngược lại là một mực vốn không che mặt Du huynh đệ ngươi."

"Nếu không chê, hôm nay ngươi ta liền kết bái làm huynh đệ khác họ như thế nào?"

Trương Nhượng vạn vạn không nghĩ tới, Kiều Phong thế mà lại đột nhiên chỉnh ra tới này vừa ra. Mặc dù sớm tại xuyên qua trước đó trung nhị thời kì, Kiều Phong chính là Trương Phóng thần tượng một trong, đã từng ảo tưởng qua có thể tới kết giao một phen. Nhưng đột nhiên liền muốn kết bái làm khác phái huynh đệ, chuyện này lại không khỏi tới có chút quá đột nhiên, để hắn cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị.

Kinh ngạc ở giữa, Trương Phóng vô ý thức mở miệng nói ra: "Cái này..."

【  phát động ẩn tàng kịch bản "Kết nghĩa Kim Lan" xin hỏi phải chăng mở ra? 】

【  kết nghĩa Kim Lan: Kiều Phong đề nghị muốn cùng ngươi kết bái làm huynh đệ khác họ, từ nay về sau có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu. 】

【  kết bái về sau, ngươi cùng Kiều Phong quan hệ trong đó sẽ bị khóa chặt là "Kết bái chi giao" ngoài định mức gia tăng 20 điểm độ thiện cảm gia trì hiệu quả. Đồng thời, tại mở ra ẩn tàng kịch bản về sau, đem thu hoạch được một phần niềm vui ngoài ý muốn. 】

Còn có loại chuyện tốt này?

Phải biết luân hồi giả muốn từ nhân vật trong kịch bản nơi nào xác nhận nhiệm vụ, độ thiện cảm thường thường đều nổi lên tính quyết định nhân tố, độ thiện cảm càng cao, liền càng có khả năng từ trên người đối phương tiếp thu được ích lợi cao hơn nhiệm vụ.

Cụ thể phương thức tính toán, Trương Phóng không được biết. Nhưng có một chút có thể xác nhận, đó chính là độ thiện cảm thứ này khẳng định là càng cao càng tốt.

Mà cái này "Kết bái chi giao" lại có thể tại hiện hữu độ thiện cảm cơ sở bên trên, trống rỗng thu hoạch được 20 điểm tăng phúc!

Cái này có chút khoa trương.

Ý vị này, Trương Phóng chỉ cần đồng ý cùng đối phương kết bái, liền có thể để Kiều Phong đối với hắn độ thiện cảm, phát huy ra 80 điểm hiệu quả ra.

Phải biết, tại Luân Hồi tháp thiết lập bên trong, nội dung nhiệm vụ độ thiện cảm hạn mức cao nhất, cũng chỉ có 100 điểm mà thôi!

Gặp được loại chuyện tốt này, đồ ngốc mới có thể cự tuyệt đâu!

Kết quả là, Trương Phóng đang nghe Luân Hồi tháp ẩn tàng kịch bản nhắc nhở về sau, không chút do dự lập tức đổi giọng, thái độ vô cùng kiên định nói: "Cái này có thể có! Kiều đại ca, ta là thật không nghĩ tới, mình lại sẽ có một ngày thu hoạch được như thế vinh hạnh. Cái này kinh hỉ tới quá nhanh, phản ứng bên trên có một ít thất thố, ngược lại để Kiều đại ca chê cười."

Kiều Phong gặp Trương Phóng tiếp nhận đề nghị của mình, lúc này cười ha ha một tiếng, đem một khối bạc vụn vỗ lên bàn, nói một tiếng "Tính tiền" về sau, liền lôi kéo Trương Phóng hướng bên ngoài khách sạn đi đến.

Một bên bước nhanh tiến lên, Kiều Phong miệng bên trong hỏi: "Huynh đệ năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Tiểu đệ mười tám."

"Vậy ngươi sợ là không đảm đương nổi Nhị đệ của ta." Kiều Phong sảng khoái cười một tiếng: "Bởi vì tại ngươi trước đó, ta còn cùng một cái khác huynh đệ kết bái qua, người này họ Đoàn danh dự, lớn ngươi một tuổi, cho nên ngươi chỉ có thể coi là tam đệ."

"Lập tức thêm ra đến hai cái ca ca, ta cao hứng còn không kịp đâu."

...

Người giang hồ kết bái, tại quy củ phương diện vốn là so người đọc sách ít đi rất nhiều, hiện tại Kiều Phong cùng Trương Phóng tình huống đặc thù, càng là hết thảy giản lược.

Bọn hắn thậm chí ngay cả một cái lư hương cùng Quan nhị gia pho tượng đều không cần, rời đi tiểu trấn về sau, cứ như vậy song song quỳ trên mặt đất, hướng về phía màn hình trước mặt độc giả các lão gia "Đông! Đông! Đông!" dập đầu tám cái.

Cái này tám cái đầu thế nhưng là rất có có ý tứ.

Căn cứ thượng cổ văn hiến ghi chép, mỗi một cái đầu dập đầu trên đất, đều đại biểu cho hàm nghĩa khác nhau.

Cụ thể chia làm:

Một cầu cất giữ, hai cầu đề cử, ba cầu nguyệt phiếu, bốn cầu khích lệ, năm cầu hoà hài hỗ động, sáu cầu ủng hộ chính bản, bảy chúc độc giả các lão gia vạn sự như ý, tám tạ độc giả các lão gia áo cơm phụ mẫu chi ân!

Cái này tám cái đầu dập đầu trên đất, kết bái liền coi như là chính thức hoàn thành.

Đối Trương Phóng tới nói, lần này kết bái mang đến cho hắn chỗ tốt cùng tai hoạ ngầm đồng dạng rõ ràng.

Bởi vì...

【  ngươi hoàn thành ẩn tàng kịch bản "Kết nghĩa Kim Lan" cùng Kiều Phong quan hệ chính thức khóa chặt là "Kết bái chi giao" đồng thời, kích hoạt lên "Kết bái chi giao" ẩn tàng hiệu quả "Có phúc cùng hưởng" "Có nạn cùng chịu" . 】

【  có phúc cùng hưởng: Ngươi trở thành Kiều Phong huynh đệ kết nghĩa, đem chia lãi đến đối phương bộ phận võ học cảm ngộ. Thu hoạch được ban thưởng: Võ học cảm ngộ thẻ ×1! 】

Võ học cảm ngộ thẻ: Đã bao hàm Kiều Phong đối với võ học bộ phận cảm ngộ, đối bất luận cái gì võ học sử dụng, có thể tăng lên nên võ học 10000 điểm độ thuần thục!

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên võ học thẻ thăng cấp!

Ngẫu nhiên võ học thẻ thăng cấp: Sử dụng về sau, đem ngẫu nhiên tăng lên ngươi nắm giữ một môn võ học 20000 điểm độ thuần thục!

【  có nạn cùng chịu: Ngươi cùng Kiều Phong chính thức kết bái làm huynh đệ khác họ, không cầu đồng niên cùng tháng sinh, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày.

Đối phương vận mệnh bên trong tai ách, ngươi cũng có nghĩa vụ giúp đỡ chống được!

Mời hết sức hóa giải Kiều Phong sinh mệnh bên trong tam đại tai ách, tức: Tụ Hiền trang chi chiến, a Chu cái chết, không dung tại Hồ Hán ở giữa.

Ngươi mỗi hóa giải một cái tai ách, đều đem thu hoạch được đối ứng ban thưởng. Nhưng nếu không thể đem tai ách kịp thời hóa giải  mặc cho hắn phát sinh lời nói, mỗi một cái tai ách phát sinh ở Kiều Phong trên thân về sau, Luân Hồi tháp cũng sẽ đối ngươi hạ xuống tương ứng Thiên Phạt! 】.