Chương 17: Tiêu Viễn Sơn ra tay

Chương 17: Tiêu Viễn Sơn ra tay

Đối Trương Phóng tới nói, cái này "Kết bái chi giao" hai cái ẩn tàng hiệu quả, có chút một lời khó nói hết.

Trong đó "Có phúc cùng hưởng" khẳng định là chuyện tốt, mặc dù 2 vạn điểm võ công độ thuần thục chỉ là đối hiện giai đoạn hắn tới nói xem như một bút kếch xù thu nhập, nhưng cũng có thể để hắn càng nhanh tích lũy lên thực lực bản thân, làm được tốt hơn quả cầu tuyết.

Mà cái kia "Có nạn cùng chịu" liền chỉ có thể nói là tốt xấu nửa nọ nửa kia, mà lại hại lớn hơn lợi.

Hướng chỗ tốt nghĩ, này bằng với không duyên cớ đạt được ba cái cao cấp nhiệm vụ, một khi hoàn thành, chỗ tốt khẳng định là không thiếu được. Nhưng hướng chỗ xấu nghĩ, cái này ba cái nhiệm vụ trừng phạt có chút bực mình.

Trương Phóng mặc dù không biết Luân Hồi tháp cái gọi là Thiên Phạt đến cùng là thần mã đồ chơi, nhưng nghe thấy danh tự liền biết, kia tuyệt không phải vật gì tốt.

Bất quá như là đã cùng Kiều Phong thành kết bái chi giao, Trương Phóng cũng không có quá nhiều xoắn xuýt những này lợi và hại được mất.

Chỉ là như vậy vừa đến, nguyên bản giải đề mạch suy nghĩ  có vẻ như cần làm một chút điều chỉnh mới được!

Cũng may, thông qua trước đó cùng Kiều Phong nói chuyện, hắn đã nghĩ thông suốt rất nhiều thứ. Từ những đầu mối này bên trong, cũng tìm được một đầu cùng thúc đẩy Kiều Phong, Tiết Mộ Hoa ở giữa PY giao dịch bên ngoài một cái khác giải đề phương pháp.

Bất quá bây giờ, vẫn là phải trước đem trương kia "Ngẫu nhiên võ học thẻ thăng cấp" dùng xong, làm cho chuyển hóa làm tự thân cứng thực lực, mới là đứng đắn.

【  thành công sử dụng "Ngẫu nhiên võ học thẻ thăng cấp" ngươi « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » đem thu hoạch được 2 vạn độ thuần thục. 】

【  ngươi « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv8. 】

Ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp (Lv8)

Độ thuần thục: 2983/4500

. . .

Lực lượng +8, thể chất +16, nhanh nhẹn +8, tinh thần +8

Hiệu quả đặc biệt: Lăng không ngự thuẫn

Lăng không ngự thuẫn: Lấy đặc chế xiềng xích viễn trình ngự thuẫn, có thể làm được bay thuẫn đả thương địch thủ!

. . .

Cái này lăng không ngự thuẫn công phu, là « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » đẳng cấp tăng lên tới Lv5 lúc mới xuất hiện, Du Thị song hùng có thể trên giang hồ đánh xuống lớn như vậy thanh danh, dựa vào chính là cái này một pháp môn.

Cũng chỉ có nắm giữ cái này một kỹ xảo về sau, cái này « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » mới chính thức có thể làm được công phòng nhất thể, để người khó lòng phòng bị!

Nhưng vấn đề là. . .

Nguyên bản tốt đẹp một trương "Ngẫu nhiên võ học thẻ thăng cấp" làm sao lại ngẫu nhiên đến cái đồ chơi này phía trên tới?

So sánh với cái này hạn mức cao nhất thấp nhất công pháp, Trương Phóng vẫn là càng chờ mong cái này 2 vạn điểm độ thuần thục, có thể ngẫu nhiên đến « Trường Sinh Thánh Khí » hoặc là « Kháng Long Hữu Hối » loại này chân chính tuyệt học phía trên.

Tối thiểu từ thuộc tính cơ sở trên nhìn, nếu như cái này 2 vạn điểm độ thuần thục rơi vào hắn « Trường Sinh Thánh Khí » bên trên, dù là chỉ đề thăng môn nội công này một cái cấp bậc thuộc tính, hắn ích lợi cũng muốn ở xa thuẫn pháp phía trên. Lại tính đến hắn trước đó tích lũy 7000 điểm điểm tích lũy, tin tưởng rất nhanh liền có thể đem hắn đẳng cấp tăng lên đến Lv3, liên tiếp tăng lên môn nội công này hai cấp bậc thuộc tính tăng phúc, quả thực ngẫm lại cũng làm người ta cảm thấy trông mà thèm được không?

Coi như ngẫu nhiên đến « Kháng Long Hữu Hối » phía trên cũng tốt.

Có thể đem « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » đẳng cấp tăng lên tới Lv8 độ thuần thục, đặt ở « Kháng Long Hữu Hối » phía trên, đại khái cũng có thể đem nó đẳng cấp tăng lên đến Lv5 đến Lv6 tả hữu a?

Đối với Trương Phóng tới nói, thứ cấp 5 Kháng Long Hữu Hối, bất luận là tại thuộc tính cơ sở tăng phúc phương diện, vẫn là tại thực chiến bên trong có thể phát huy ra hiệu quả, đều muốn càng tại thứ cấp 8 Thiên Cương thuẫn pháp phía trên!

Chủ yếu hơn chính là, bất luận là « Trường Sinh Thánh Khí » vẫn là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bản thân tiềm lực đều muốn càng thêm to lớn, cũng đáng được sẽ có hạn tài nguyên đầu nhập trong đó.

Mà cái này « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » tại tiềm lực phương diện, liền thì nhỏ hơn nhiều. Trương Phóng thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng, tại hoàn thành cái này thế giới phó bản kết toán lúc, trực tiếp từ bỏ môn công phu này tới.

Kết quả. . .

Dù sao cũng chỉ có ba cái lựa chọn, ngươi nha trực tiếp cho ta loại bỏ hai cái câu trả lời chính xác?

Đây không phải hố cha sao?

Ta nói hệ thống, lần này ban thưởng bạo kích hiệu quả ta từ bỏ, cho ta biến trở về trước đó võ học cảm ngộ thẻ được hay không?

Hệ thống không có phản ứng, Kiều Phong lại là chợt phát hiện cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về một phương hướng nào đó nhìn lại. Đã thấy một thân ảnh bước nhanh dọc theo đường núi miệng hướng bên này vội vàng chạy tới, khi nhìn rõ tướng mạo của hai người về sau, càng là mở miệng phẫn nộ quát: "Kiều Phong, mau thả nhà ta Thản Chi!"

Tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy người tới dáng người thẳng tắp, bước chân lại là dị thường tập tễnh bất lực, tay trái của hắn dẫn theo một mặt khiên tròn, tay phải nắm chặt một cây súng lục, chính là Tụ Hiền trang Nhị trang chủ Du Câu.

Du Câu xuất hiện, cũng coi như tại ngoài dự liệu, tình lý bên trong. Còn không đợi Trương Phóng cùng Kiều Phong làm ra phản ứng, vị này Nhị trang chủ liền bỗng nhiên há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ đồng dạng, một đầu mới ngã xuống đất.

Hai người thấy thế kinh hãi, vội vàng tiến ra đón. Trương Phóng cúi người đem Du Câu đỡ dậy, Kiều Phong thì là đưa tay đặt tại trên lồng ngực của hắn, đem tự thân nội lực độ vào đến Du Câu trong cơ thể, giúp đỡ chữa thương.

Đạt được Kiều Phong nội lực ủng hộ, bản thân bị trọng thương Du Câu rốt cục thở ra hơi, tùy theo lại đối Kiều Phong trợn mắt nhìn, miệng bên trong nói: "Đem ngươi tay lấy ra, ta Du Câu không cần ngươi cái này người Khiết Đan đến mèo khóc chuột!"

Kiều Phong nghe vậy nhướng mày, luôn luôn chịu không nổi ủy khuất hắn, vô ý thức liền muốn muốn buông tay mặc kệ, nhưng nghĩ tới Du Câu dù sao cũng là hắn huynh đệ kết nghĩa thân thúc thúc, cuối cùng vẫn là không có hạ quyết tâm.

Chỉ là quay đầu không còn đi xem Du Câu ánh mắt bất thiện, tiếp tục hướng hắn trong cơ thể thâu phát nội lực.

Sau một lát, đem Du Câu kinh mạch trong cơ thể chải vuốt một lần về sau, lúc này mới thu về bàn tay, trầm giọng nói ra: "Hắn tạm thời đã không có nguy hiểm, chỉ cần mau mau dẫn hắn đi tìm Tiết thần y trị liệu, ứng nhưng giữ được tính mạng."

Trương Phóng nhẹ gật đầu, đi theo đối Du Câu hỏi: "Thúc thúc, là ai đem ngươi tổn thương thành như vậy?"

Du Câu lần nữa nhìn thoáng qua Kiều Phong, đi theo dùng cực kỳ hư nhược ngữ khí, đem hắn tao ngộ giảng thuật một phen.

Nguyên lai, Du Thị song hùng bởi vì không yên lòng "Du Thản Chi" bị Kiều Phong bắt đi, tại dập tắt hoả hoạn về sau, liền mời mười mấy tên cao thủ đi ra trang tìm kiếm. Tại nhiều phiên nghe ngóng về sau, cuối cùng từ một người đi đường miệng bên trong biết được hai người hành tung.

Đang chuẩn bị chạy đến cứu người thời khắc, đội ngũ cứu viện lại là bỗng nhiên bị một người áo đen tập kích.

Người áo đen kia võ công cực cao, quần hùng vừa đối mặt liền bị giết đến quăng mũ cởi giáp, ngoại trừ Du Câu may mắn đào thoát, cũng tìm đến nơi này bên ngoài, bao quát "Du Thản Chi" cha hắn Du Ký tại bên trong mười mấy tên cao thủ, toàn bộ mệnh tang hắn tay.

Làm Trương Phóng hỏi thăm về người áo đen kia hình dáng đặc thù lúc, Du Câu lần nữa quay đầu trở lại, hung tợn nhìn Kiều Phong một chút: "Liền là hắn!"

Lời vừa nói ra, Trương Phóng cùng Kiều Phong đồng thời giật mình.

Trương Phóng tự nhiên là không ngờ tới Tiêu Viễn Sơn thế mà lại đối với chuyện này chặn ngang một tay, Kiều Phong tự nhiên cũng nghĩ đến sát hại Kiều Tam hòe vợ chồng cùng Huyền Khổ đại sư cái kia đại ác nhân.

Kịp phản ứng Trương Phóng, trước tiên liền mở miệng giải thích: "Đây không có khả năng, Kiều Phong từ đầu đến cuối đều cùng với ta, vẫn luôn không hề rời đi qua tầm mắt của ta bên ngoài, làm sao có thể chạy ra ngoài mười dặm giết người?"

Nhưng mà nói được nửa câu, lại phát hiện Du Câu đã ngất đi.

Cái này, lại nghe một bên Kiều Phong nói: "Ngươi yên tâm, hắn chỉ là đã hôn mê mà thôi, cái này cũng có trợ giúp hắn tốt hơn ổn định thương thế. Thúc thúc của ngươi nội công nội tình không yếu, trong thời gian ngắn tuyệt đối không chết được. Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là mau chóng dẫn hắn chạy về Tụ Hiền trang, để Tiết thần y ra tay trị liệu mới là đứng đắn."

"Thuận tiện còn có thể đi trước đó phát sinh địa phương chiến đấu coi trọng nhìn một cái, nhìn có hay không cái khác người sống sót.".