Chương 18: Vạn sự sẵn sàng, chuẩn bị trang bức

Chương 18: Vạn sự sẵn sàng, chuẩn bị trang bức

Tiêu Viễn Sơn cùng nghĩ cách cứu viện tiểu đội xảy ra chiến đấu địa điểm cũng không khó tìm, rốt cuộc nghĩ cách cứu viện tiểu đội đuổi theo tung tích của bọn hắn mà đến, ở nửa đường trên tao ngộ Tiêu Viễn Sơn tập kích, Trương Phóng cùng Kiều Phong chỉ cần dựa theo lúc đến con đường kia trở về tìm là được rồi.

Một đường tìm đến, hai người quả nhiên tại khoảng cách tiểu trấn ngoài mười dặm đường núi bên cạnh tìm được nghĩ cách cứu viện tiểu đội những người khác. Tại trải qua một phen sau khi kiểm tra, phát hiện cứu viện tiểu đội bên trong cũng chỉ có Du Ký cùng một cái gọi mã thiên thư gia hỏa chỉ là trọng thương hôn mê mà thôi, lập tức đem nó đưa đến Tiết thần y trong tay, hẳn là còn có được cứu. Những người khác, lại là chết sớm đã lâu.

Lập tức thêm ra đến hai cái trọng thương người sống sờ sờ, Kiều Phong hai cánh tay căn bản là xách không đến. Hắn chỉ tiên cơ cho hai người này chải sửa lại một chút kinh mạch về sau, liền đem Du Ký giao đến Trương Phóng trong tay, chính hắn thì dẫn theo Du Câu, mã thiên thư, dẫn đầu thẳng đến Tụ Hiền trang mà đi.

Một đường không nói chuyện.

Mắt thấy Tụ Hiền trang cửa lớn đã thấy ở xa xa, đã làm rõ mạch suy nghĩ Trương Phóng rốt cục mở miệng nói ra: "A Chu cô nương bên kia, tiểu đệ ta sẽ thay chiếu cố, đại ca ngày mai tốt nhất vẫn là đừng tới nữa."

Kiều Phong nghe vậy lại là quả quyết lắc đầu: "Như vậy sao được? Nam tử hán đại trượng phu, tự nhiên nói mà có tin, ta bảo ngày mai phải tiếp tục bái trang, lại há có không đến đạo lý?"

"Thế nhưng là..." Trương Phóng cười khổ khuyên nhủ: "Ngươi trước đó từng tại rừng cây hạnh bên trong thề, kiếp này tuyệt không lại giết một cái người Hán. Nhưng ngươi ngày mai lại lần nữa bái trang, chẳng khác nào đang buộc những cái kia bản không muốn động thủ người cùng ngươi liều mạng. Đến lúc đó, bọn hắn nếu muốn giết ngươi, ngươi chẳng lẽ còn muốn khoanh tay chịu chết hay sao?"

"Cái này. . ."

Nghe Trương Phóng nhấc lên rừng cây hạnh bên trong lời thề, Kiều Phong không chịu được mặt lộ vẻ đắng chát. Một bên là lời thề, một bên là hứa hẹn, thật đúng là để hắn cảm thấy tình thế khó xử.

Trương Phóng thấy thế, thì là lập tức rèn sắt khi còn nóng: "Ngươi coi như nhất định phải tới, chí ít cũng trước không muốn lộ diện. Trước tiên có thể tại trong âm thầm tìm ta một chuyến, cũng để cho ta cùng đại ca cộng đồng thương lượng đối sách."

Kiều Phong suy nghĩ một chút, cảm thấy làm như vậy mặc dù có sai lầm lỗi lạc, nhưng cũng hầu như tốt hơn cùng quần hùng chính diện khai chiến.

Lúc này mới rốt cục nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp ứng.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới Tụ Hiền trang cửa chính, Kiều Phong buông xuống Du Câu cùng mã thiên thư, tùy theo nói: "Người áo đen kia rất có thể liền là giết ta dưỡng phụ dưỡng mẫu cùng thụ nghiệp ân sư hung thủ, ta muốn lập tức lên đường tìm người này tung tích. Huynh đệ, ngày mai gặp lại đi!"

Nói xong, triển khai thân pháp, đã hướng phía nơi xa lao đi.

Trương Phóng đương nhiên biết, Kiều Phong sớm muốn đi tìm người áo đen kia đi. Chỉ là vì bảo vệ mình, mới kéo dài đến bây giờ mới khởi hành. Thế là cũng không giữ lại, mà là vận đủ khí lực, trao đổi trong trang người.

Sau một lát, quần hùng đã nghe hỏi chạy ra, khi biết cứu viện tiểu đội bị tập kích về sau, lập tức phân ra một số người tay đi tìm về người gặp nạn di thể, những người khác thì là ba chân bốn cẳng, đem thương binh đưa đến Tiết thần y gian phòng tiếp nhận trị liệu.

Làm anh hùng đại hội chủ sự người một trong, Tiết Mộ Hoa vào lúc này hắn cũng không mặt mũi hướng những người khác yêu cầu tiền xem bệnh. Tại nhìn thấy thương binh trước tiên, tiện tay vì đó xử lý thương thế, lại là thi châm, lại là xoa bóp, trọn vẹn giày vò nửa cái lúc đến thần, mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm nói: "Ba người bọn hắn đã không còn đáng ngại, ta cái này mở lên ba cái đơn thuốc, để người chiếu mới bốc thuốc liền tốt, cho hắn ăn nhóm đúng hạn phục dụng, trong nửa tháng có thể bảo vệ khỏi hẳn."

Nghe nói ba người đã không còn đáng ngại, một bên Đan Chính rốt cục nhịn không được mở miệng mắng: "Kiều Phong cái kia ác tặc, lại thiếu Trung Nguyên võ lâm một món nợ máu!"

Gia hỏa này không hỏi một tiếng, liền trực tiếp đem một ngụm chụp mũ chụp tại Kiều Phong trên đầu, thủ pháp chi thuần thục, quả thực nhận thức nghẹn họng nhìn trân trối.

Trương Phóng đã cùng Kiều Phong kết bái, đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn nhà mình đại ca bị người như thế oan uổng.

Thế là quả quyết mở miệng nói ra: "Bọn hắn cũng không phải là bị Kiều Phong gây thương tích, bởi vì Kiều Phong từ đem ta bắt đi về sau, liền từ đầu đến cuối không có rời đi tầm mắt của ta. Thẳng đến Nhị thúc trọng thương xuất hiện, Kiều Phong còn chủ động lấy tự thân nội lực ổn định Nhị thúc thương thế, đi theo lại tuần tự cứu lên cha cùng Mã tiền bối, cũng đem chúng ta một đường hộ tống đến Tụ Hiền trang cổng."

"Kiều Phong sẽ tốt như vậy tâm?" Đan Chính đối với cái này khịt mũi coi thường: "Tám thành có cái gì nhận không ra người âm mưu!"

Trương Phóng không chút biến sắc liếc nhìn quần hùng phản ứng, phát hiện bọn hắn bên trong đại đa số đều không tự chủ liên tục gật đầu, tựa hồ đối Đan Chính thuyết pháp mười phần tán đồng, không chịu được ở trong lòng âm thầm khinh bỉ đồng thời, lại cũng không nóng lòng cùng bọn hắn tranh luận.

Mà là đứng dậy, hướng về phía đám người liền ôm quyền nói: "Các vị tiền bối, ta biết mọi người còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng ta hôm nay cần lưu lại chiếu cố cha cùng thúc thúc, sợ là không tâm tư trả lời các vị càng nhiều vấn đề. Sáng sớm ngày mai, ta nhất định sẽ cho mọi người một cái hài lòng trả lời chắc chắn, mong rằng các vị tiền bối thông cảm."

Trên thực tế, quần hùng hoàn toàn chính xác có rất nhiều thứ muốn hỏi. Tỉ như hắn là làm sao học được « Hàng Long Thập Bát Chưởng »? Còn có hắn bị Kiều Phong bắt đi về sau chứng kiến hết thảy, cùng nghĩ cách cứu viện tiểu đội thụ thương từ đầu đến cuối các loại...

Nhưng nghe hắn nói như vậy, đám người cũng không tiện hỏi tới nữa cái gì. Rốt cuộc tại đạo nghĩa bên trên, những chuyện kia đối dưới mắt Du Thản Chi tới nói, đều không có chiếu cố Du Thị song hùng tới trọng yếu.

Trung hiếu đại thể, dù ai cũng không cách nào đưa ra chất vấn!

Dù sao hắn nói sáng sớm ngày mai sẽ có trả lời chắc chắn, cũng không kém đêm nay công phu.

...

Sáng sớm hôm sau, quần hùng sớm liền tại Tụ Hiền trang tiền viện tụ tập lại.

Bọn hắn ngoại trừ chờ lấy Trương Phóng hôm qua đáp ứng giải thích bên ngoài, càng nhiều vẫn là hi vọng có thể từ trong lời của hắn phân tích ra một vài thứ ra, để nhờ vào đó làm ra một chút nhằm vào Kiều Phong bố trí.

Đợi đã lâu, vẫn không thấy Trương Phóng bóng người, ngồi tại trong chính sảnh Đan Chính không chịu được lạnh giọng nói: "Cái này Du Thản Chi, không khỏi quá không có quy củ, thế mà để chúng ta nhiều như vậy võ lâm tiền bối, chờ hắn một cái hậu sinh, thật sự là kiêu ngạo thật lớn!"

Nghe vậy, một bên Đàm Bà lại là lắc đầu nói: "Người ta hài tử phụ thân, thúc thúc đều bị thương, tâm tình bi thống phía dưới muộn một chút, cũng là có thể lý giải."

Không ngờ kia Triệu Tiền Tôn lại là cười ha ha một tiếng: "Ta nhìn hắn tám thành là bởi vì luống cuống, không dám đi ra! Ha ha..."

Nghe được Triệu Tiền Tôn nói như vậy, quần hùng cũng không khỏi mỉm cười, ngược lại là đem trước đó không khí khẩn trương lập tức hòa tan không ít.

Đúng lúc này, một cái hơi có vẻ thanh âm trầm thấp truyền vào tất cả mọi người tai bên trong: "Ai nói ta không dám tới?"

Quần hùng tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy một người đã đến đến chính sảnh cửa lớn trước ba mét bên ngoài. Trên mặt của hắn mang theo một cái nở rộ kim loại sáng bóng mặt nạ màu đen, thấy không rõ dung mạo như thế nào, nhưng từ hắn quần áo, dáng người cùng tay trái nắm chắc thuẫn, có thể kết luận người này nhất định là Du Thản Chi không thể nghi ngờ. Chỉ vì đeo một cái mặt nạ quan hệ, cho nên dẫn đến thanh âm hơi khác thường.

Tiết Mộ Hoa thấy thế, không khỏi có chút kinh ngạc hỏi: "Thản Chi, ngươi tốt đứng đắn, đột nhiên đeo lên một cái mặt nạ làm gì, chẳng lẽ ngươi trên mặt hiện lên cái gì mao bệnh hay sao? Mau tới cho Tiết bá bá nhìn xem!".