Chương 19: Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật

Chương 19: Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật

Trương Phóng tại sao muốn mang mặt nạ?

Đương nhiên là vì chuyển vận!

Đêm qua, Trương Phóng ngoại trừ tuần tự đối sau khi tỉnh lại Du Ký, Du Câu, cùng Tiết thần y tuần tự hiểu rõ một chút tình huống, cũng đem trước mắt nắm giữ đến manh mối triệt để chải vuốt rõ ràng về sau, tại rốt cục thở dài một hơi đồng thời, cũng đối với mình tại trong một ngày biểu hiện tiến hành một phen nghĩ lại.

Nói tóm lại, hắn khi tiến vào cái này thế giới phó bản ngày thứ nhất tao ngộ, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung, đó chính là —— không may!

Nguyên bản, hắn đã nghĩ đến một cái hoàn mỹ phá cục kế hoạch, liền đợi đến thuận lợi áp dụng. Kết quả Du Thị song hùng hết lần này tới lần khác bởi vì không yên lòng hắn ra ngoài sóng, làm ra đến năm trận lôi đài thi đấu.

Đánh lôi đài liền đánh lôi đài đi, dù sao có « Trường Sinh Thánh Khí » cùng « Kháng Long Hữu Hối » hai đại lá bài tẩy Trương Phóng, cũng không sợ đồng dạng khiêu chiến.

Đặc biệt là tại có nhiệm vụ ban thưởng tình huống dưới!

Nhưng ai nghĩ được, trận thứ năm lôi đài còn không đánh xong đâu, Kiều Phong liền giết tới cửa.

Điều này sẽ đưa đến kế hoạch đã định nhất định phải xáo trộn gây dựng lại, mà lại ở đây trước đó, nhất định phải trước tổ dệt song phương lập tức khai chiến mới được. Kết quả là, Trương Phóng nghĩ đến phóng hỏa.

Dựa theo Trương Phóng nguyên bản thôi diễn, chỉ cần thế lửa cùng một chỗ, trận chiến này liền đã không đánh được. Trương Phóng hoàn toàn có thể nhân cơ hội này cải biến sách lược, trước tìm cơ hội cùng Tiết thần y thương lượng kế hoạch của hắn, sau đó tại trái lại đi công lược Kiều Phong.

Cứ như vậy một cái gần như hoàn mỹ cải biên bản kế hoạch, lại bị Đan Chính mấy câu, cho triệt để đảo loạn.

Dẫn đến Kiều Phong trực tiếp đem hắn bắt đi, kế hoạch lúc trước không thể không làm ra lần thứ hai thay đổi.

Chờ hắn thật vất vả cầm xuống Kiều Phong, thu hoạch được đối phương sơ bộ tín nhiệm. Thậm chí bởi vì biểu hiện của hắn đầy đủ ưu tú, vượt mức đạt thành "Kết bái chi giao" cái này hi hữu thành tựu. Còn không đợi hắn cùng Kiều Phong kỹ càng thương lượng nên như thế nào phá cục đâu, trọng thương Du Câu liền xuất hiện, để hắn không thể không từ bỏ cơ hội cực tốt, trước lấy cứu người làm đầu.

Suy nghĩ cẩn thận, hắn một ngày này hành động quả nhiên là ngang lũng kéo xe, một bước một nấc thang, ăn kẹo bánh bỏng sau gáy, không may đến nhà...

Trong đó bất kỳ một cái nào biến cố ứng phó không tốt, đều đem dẫn đến không thể vãn hồi to lớn tai nạn!

Rút kinh nghiệm xương máu phía dưới, Trương Phóng bắt đầu nghiêm túc loại bỏ hắn xui xẻo như vậy nguyên nhân.

Trải qua một phen khoa học nghiêm cẩn khảo chứng cùng suy luận về sau, cuối cùng ra kết luận, chỉ trách Du Thản Chi này xui xẻo bộ dáng cho hại!

Tại nguyên tác bên trong, Du Thản Chi vừa lộ mặt liền cửa nát nhà tan, lưu lạc giang hồ;

Bị đeo lên mặt nạ sắt về sau liền tu thành võ lâm tuyệt học, đổi một cái mặt nạ như thường ngồi lên bang chủ Cái bang bảo tọa;

Thế nhưng là tại mặt nạ rơi xuống về sau, tại chỗ liền bị Kiều Phong đánh gãy hai chân.

Tổng kết lại một câu:

Đeo lên mặt nạ liền cất cánh, lấy xuống mặt nạ liền hít bụi!

Trương Phóng cảm giác mình xuyên qua đến Du Thản Chi cái này không may đồ chơi trên thân, muốn chuyển vận, thuận lợi hoàn thành hắn nhiệm vụ chính tuyến, nhất định phải tìm một cái mặt nạ đem không may bộ dáng cho che khuất mới được.

Kết quả là, mới có hiện tại cái này tạo hình.

Nghe được Tiết Mộ Hoa hỏi thăm, Trương Phóng biết hắn là thật quan tâm mình, thế là đưa tay phải ra, đem mặt nạ vén đến đỉnh đầu, lộ ra trương kia thường thường không có gì lạ đại chúng mặt về sau, lại lần nữa đem nó mang tốt nói: "Mặt của ta không có việc gì, đa tạ Tiết bá bá quan tâm. Chỉ là bây giờ phụ thân cùng thúc thúc song song thụ thương, cần ta đến chủ trì Tụ Hiền trang tất cả sự vụ, tiểu chất lo lắng cho mình tuổi trẻ mặt non, khó mà phục chúng, lúc này mới đeo lên một cái mặt nạ mà thôi."

Tiết Mộ Hoa nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra là đã hiểu. Một bên khác Triệu Tiền Tôn thì là dùng mang theo khinh thường ngữ khí nói: "Có thể hay không phục chúng, sát lại vẫn là tự thân năng lực, một trương mặt nạ, lại có thể đưa đến cái tác dụng gì?"

Không đợi Trương Phóng nói cái gì, một bên Đan Chính lại là vượt lên trước mở miệng nói: "Mặt nạ chủ đề dừng ở đây, chúng ta vẫn là nói về chính sự đi."

Nhìn ra được, Đan Chính đối với đối phó Kiều Phong chuyện này để bụng trình độ, tuyệt đối phải vượt qua đang ngồi bất kỳ người nào, đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn bọn hắn tại một cái mặt nạ vấn đề trên dây dưa không rõ.

Trương Phóng nghe vậy, ánh mắt tự nhiên rơi vào Đan Chính gương mặt già nua kia phía trên, không kiêu ngạo không tự ti hỏi ngược lại: "Không biết Đan Chính tiền bối, hi vọng vãn bối bắt đầu nói từ đâu đâu?"

Cái này, ngồi trong đại sảnh, tối tới gần Tiết Mộ Hoa vị trí Cái Bang Từ trưởng lão, lại là trước Đan Chính một bước nói: "Vậy ngươi liền trước tiên nói một chút, ngươi là từ chỗ nào học được « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tốt."

Nhìn ra được, hôm nay quần hùng bên trong rất nhiều người, đều hi vọng tại Trương Phóng nơi này đạt được xác minh.

Nguyên bản dưới loại tình huống này, cướp mở miệng, sẽ có vẻ không đủ khiêm tốn, thậm chí có sai lầm cấp bậc lễ nghĩa. Nhưng làm sao người ta Từ trưởng lão tại quần hùng bên trong lớn tuổi nhất, bối phận cũng đồng dạng tối cao. Tăng thêm hắn chỗ tuân sự tình, càng liên quan đến lấy Cái Bang đỉnh cấp truyền thừa, quần hùng tuy có bất mãn, nhưng ở không muốn đắc tội Cái Bang tình huống dưới, cũng chỉ có thể kìm nén, đợi đến chuyện này nói rõ về sau, lại đến hỏi thăm riêng phần mình quan tâm chủ đề.

Nghe được Từ trưởng lão vấn đề, Trương Phóng trên mặt vô ý thức lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, nhưng ngay lúc đó ý thức được mình còn mang theo mặt nạ tới, làm ra cái gì biểu lộ người khác đều không nhìn thấy, thế là liền thu hồi cái kia tinh xảo diễn kỹ. Một năm một mười, đem trước dùng để lắc lư Kiều Phong bộ kia lời nói kĩ thuật, lại lần nữa trần thuật một lần.

Sự thật chứng minh, bộ này kết hợp Hồng Thất Công cùng Phong Thanh Dương truyền nghề cố sự mà cải biên ra lời nói thuật, hiệu quả tuyệt đối nổi bật.

Cái Bang đám người nghe, cũng đều cùng trước đó Kiều Phong đồng dạng, sinh ra tương tự não bổ.

Bất quá so sánh với Kiều Phong, Cái Bang đám người hiển nhiên còn muốn càng thêm cẩn thận một chút, lại nghe Từ trưởng lão tiếp tục hỏi: "Ngươi là tại khi nào gặp được vị lão bá kia, tướng mạo của hắn như thế nào, niên kỷ bao lớn?"

Trương Phóng quả quyết lắc đầu: "Vãn bối đã đáp ứng vị lão bá kia, tuyệt không trước bất kỳ ai lộ ra liên quan tới hắn hết thảy. Trước đó đối mọi người nói lên có như thế một cái người, cũng là cân nhắc đến « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đối Cái Bang tầm quan trọng, vãn bối đã học được, dù sao cũng phải cho Cái Bang chư vị anh hùng có một cái công đạo. Nhưng nếu là nói ra càng nhiều tin tức hơn, manh mối, trợ các vị cẩn thận thăm dò khóa chặt vị lão bá kia thân phận, lại cùng nói thẳng ra tên của hắn có gì khác?"

"Nam tử hán, đại trượng phu, sinh giữa thiên địa, tự nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn. Mong rằng các vị anh hùng, không nên ép vãn bối làm kia bội bạc người!"

Gặp Trương Phóng thái độ kiên quyết như thế, Cái Bang đám người dù không có cam lòng, nhưng cũng thực sự không tốt lại tiếp tục hỏi nữa.

Trong chốc lát, Cái Bang ánh mắt của mọi người, toàn bộ đều tập trung vào Từ trưởng lão trên thân. Cái sau thì là cho đám người một cái ánh mắt, để bọn hắn an tâm chớ vội.

Người già đời hắn, đã nghĩ đến một cái khác xác nhận Trương Phóng lời nói thật giả phương pháp.

Mắt thấy Cái Bang đám người không hỏi tới nữa, Trương Phóng kéo dài tại dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi phác hoạ lên vẻ mỉm cười. Quả nhiên, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » sự tình, liền thuận lợi như vậy hồ lộng qua.

Bất quá nhìn Cái Bang đám người không cam lòng biểu hiện, hoặc là đợi chút nữa còn có thể cầm cái này làm một lần văn chương.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lần nữa mở miệng nói: "Đã Cái Bang các vị tiền bối đã không có những nghi vấn khác, không biết cái khác các tiền bối, còn có vấn đề gì? Vãn bối cam đoan, biết gì nói nấy."

Cái này, Tiết thần y lại là đột nhiên hỏi: "Thản Chi, không phải Tiết bá bá không tin tưởng ngươi. Nhưng căn cứ ngươi hôm qua nói, Kiều Phong tại đưa ngươi bắt đi về sau, từ đầu đến cuối đều cùng ngươi ở cùng một chỗ, cũng không hề rời đi qua tầm mắt của ngươi. Nhưng tại lệnh tôn, làm thúc cùng mã thiên thư ba người sau khi tỉnh lại, lại đều nói nghĩ cách cứu viện đội ngũ gặp không may kia Kiều Phong tập kích."

"Cái này tựa hồ cùng ngươi trước đó miêu tả, cũng không tương xứng a."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trương Phóng, chờ hắn cho một hợp lý trả lời chắc chắn.

Trương Phóng nghe vậy hai mắt sáng lên, dưới mặt nạ khóe miệng nụ cười càng hơn.

Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!.