Chương 20: Đối chọi tương đối

Chương 20: Đối chọi tương đối

Hít sâu một hơi, Trương Phóng thẳng tắp dáng người đứng ngạo nghễ vẫn tại Tụ Hiền trang chính sảnh ngoài cửa, không có đi vào.

Hắn cần lần này hỏi đáp bên trong tận lực cam đoan, mình từ đầu đến cuối đều ở vào tất cả mọi người ánh mắt có thể đụng phạm vi bên trong, đồng thời hắn nói tới mỗi một câu nói, cũng muốn tận lực truyền vào mỗi một người tai bên trong.

Hướng về phía Tiết thần y ôm quyền, Trương Phóng cao giọng trả lời: "Kia Kiều Phong đem vãn bối bắt đi về sau, ngay đầu tiên liền dẫn vãn bối đi Hứa gia tập Duyệt Lai khách sạn, muốn một gian phía trên về sau, đem vãn bối ném lên giường, chính hắn thì là ngồi tại bên cửa sổ, vận công điều tức. Trong đoạn thời gian này, vãn bối bởi vì bị điểm huyệt quan hệ, thân không thể động, nhưng mặt của ta lại từ đầu đến cuối hướng phía hắn vị trí, có thể xác nhận hắn cũng không hề rời đi qua."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Chủ yếu hơn chính là, thời gian này cùng nghĩ cách cứu viện đội ngũ bị tập kích thời gian không hợp."

Tiết thần y liên tục gật đầu: "Ta kiểm tra qua cái kia gọi a Chu cô nương thương thế, nếu không có Kiều Phong liên tiếp độ nhập nội lực thay nàng kéo dài tính mạng, căn bản là không sống tới hôm qua. Kiều Phong ở trên người nàng tiêu hao không ít công lực, sau đó trước tiên điều tức khôi phục, cũng tại tình lý bên trong."

Tiết thần y phân tích có tình có lí, quần hùng cũng không hoài nghi, một mực kiệm lời ít nói Thiếu Lâm Huyền Nan đại sư, giờ phút này mở miệng truy hỏi: "Kia về sau đâu, các ngươi lại đi nơi nào?"

"Tại khách sạn lầu một đại sảnh ăn cơm." Trương Phóng thành thật trả lời: "Kiều Phong phải dùng an nguy của ta, khiến cho Tiết bá bá cứu chữa a Chu cô nương, tự nhiên không thể để cho ta đói. Thời gian này, một mực tiếp tục tốt thúc trọng thương hiện thân trước đó, lúc này khách sạn ông chủ, tiểu nhị, cùng lúc ấy ở nơi đó ăn cơm khách nhân khác đều là chứng kiến, là thật là giả, hỏi một chút liền biết."

Nghe vậy, Tiết thần y không chịu được nhíu mày nói: "Chúng ta cũng không phải là không tin được ngươi, chỉ là ba cái may mắn còn sống sót bị tập kích anh hùng, cũng đồng dạng mười phần xác định, người tập kích bọn họ liền là Kiều Phong không thể nghi ngờ. Chẳng lẽ, kia Kiều Phong sẽ còn Phân Thân thuật hay sao?"

Nói đến cái này, Trương Phóng coi như tinh thần.

Không thể không nói, Tiêu Viễn Sơn ra tay xác thực vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài. Nhưng ở sau đó cân nhắc một chút, Trương Phóng lại là ngạc nhiên phát hiện, cầu núi xa lần này ra tay, đối với hắn nhiệm vụ chính tuyến tới nói, tuyệt bức có thể tính là thần trợ công a!

"Việc này rất đơn giản a!" Trương Phóng buông tay, đương nhiên nói: "Thế gian này dáng người tướng mạo đều cực kì tương tự người, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói không có. Còn nữa, trên giang hồ các loại dịch dung thuật thần mã, cũng đồng dạng tồn tại. Trong cùng một lúc, tại khác biệt điểm ra hiện hai cái Kiều Phong, cũng không phải không có khả năng."

"Chân chính kỳ quái là, kia hai cái Kiều Phong vậy mà đồng dạng có được kinh thế hãi tục võ công."

Quần hùng nghe vậy, không chịu được đồng thời trong lòng run lên.

Nghĩ kia Du Thị song hùng võ công, tại quần hùng bên trong tuy không phải đỉnh tiêm, nhưng hai người phối hợp ăn ý, lại cực thiện tự vệ. Nếu là bọn họ liên thủ, cho dù mạnh như Huyền Nan, Huyền Tịch hai vị cao tăng liên thủ, muốn làm bị thương hắn nhóm cũng không dễ dàng.

Huống chi, hai người rời đi thời điểm, còn kêu bảy tám cái giúp đỡ. Những người này, mỗi một cái cũng đều là trên giang hồ có danh tiếng cao thủ, muốn lấy sức một mình đem những người này đều trọng thương, chỉ sợ người ra tay võ công, cho dù không bằng kia Kiều Phong, cũng cùng hắn chênh lệch không xa.

Một cái Kiều Phong liền đã như thế khó đối phó, hiện tại đồng thời xuất hiện hai cái, cái này không khỏi cũng quá kinh khủng một chút!

Đem quần hùng phản ứng nhìn ở trong mắt, Trương Phóng biết hỏa hầu đã không sai biệt lắm. Thế là lời nói xoay chuyển nói: "Căn cứ ta trước đó từ Điền Mãnh, Vương Lục hai vị tiền bối miệng bên trong nghe được tin tức, chư vị anh hùng sở dĩ muốn cùng Kiều Phong liều mạng, hoàn toàn là ra ngoài một viên công nghĩa chi tâm. Mà Kiều Phong lớn nhất tội danh, chính là từng tại Thiếu Lâm tự bên ngoài sát hại Kiều Tam hòe vợ chồng, tại Thiếu Lâm tự bên trong tập kích hắn thụ nghiệp ân sư Huyền Khổ đại sư  khiến cho trọng thương viên tịch."

"Hiện tại đã xuất hiện hai cái Kiều Phong, mà lại hai cái này Kiều Phong võ công đều cao đến lạ thường. Kia Kiều Phong thân phận, có phải hay không liền có thể từ tội phạm, chuyển thành người hiềm nghi rồi?"

"Vãn bối coi là, tối thiểu tại đem chuyện này điều tra cái tra ra manh mối trước đó, các vị anh hùng vội vã cùng Kiều Phong liều mạng, tuyệt không phải là cử chỉ sáng suốt!"

Nghe được Trương Phóng lời ấy, quần hùng bên trong tám thành trở lên, đã không chịu được khẽ gật đầu, cảm giác hắn nói rất có đạo lý. Rốt cuộc, những người này bên trong đại đa số, vốn cũng không phải là hướng về phía cùng Kiều Phong liều mạng tới.

Kiều Phong võ công đương thời tuyệt đỉnh, thử hỏi người nào không biết?

Cái này mệnh, có thể không liều lời nói, tự nhiên vẫn là không liều cho thỏa đáng.

"Ha ha. . ."

Ngay tại quần hùng bên trong đa số người, đã bị Trương Phóng nói đến có chút ý động thời điểm, chính sảnh bên trong một trận cười to, lại là hấp dẫn ánh mắt mọi người. Người bên ngoài, hoặc là thấy không rõ là người phương nào bật cười, nhưng trong sảnh một loại đại lão cùng đứng ngạo nghễ tại chính sảnh cổng Trương Phóng, lại ngay đầu tiên nhìn về phía cái này phát ra không hài hòa tiếng cười lão giả.

Người này chính là "Thiết Diện Phán Quan" Đan Chính!

Thành công đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn đến trên người mình về sau, Đan Chính tiếng cười im bặt mà dừng, một đôi mắt hổ bỗng nhiên rơi vào Trương Phóng trên thân, thật giống như một đầu tùy thời chuẩn bị nhắm người mà phệ mãnh thú: "Hai cái Kiều Phong, coi là thật buồn cười!"

"Du Thản Chi, ngươi trước đó tất cả phân tích cùng suy luận, đều xây dựng ở ngươi kia lời nói của một bên cơ sở bên trên. Kỳ thật muốn chế tạo ra hai cái Kiều Phong giả tượng ra, cũng không khó khăn. . . Bởi vì, ngươi đang nói láo!"

Đầu này lão cẩu, rốt cục nhịn không được sao?

Trương Phóng không kiêu ngạo không tự ti nghênh tiếp Đan Chính ánh mắt, ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Ta nói cũng không phải lời nói của một bên. Ta đã vừa mới nói, tại chúng ta rời đi khách sạn trước đó, khách sạn ông chủ, tiểu nhị đều là chứng kiến. Mà từ khách sạn đến đầu trấn bên ngoài, tuyệt đối không cao hơn một chén trà lộ trình, mà từ nơi nào đến cha ta bọn hắn bị tập kích chỗ, nhưng lại có mười dặm đường trình."

"Mười dặm đường trình, một cái đi tới đi lui liền là 20 dặm, cho dù lấy Kiều Phong khinh công, không có hai khắc đồng hồ thời gian cũng không có khả năng làm được. Giữa hai bên tồn tại một cái rõ ràng chênh lệch thời gian, các vị tiền bối chỉ cần đi Hứa gia tập kỹ càng hỏi thăm một chút, tự nhiên có thể phán đoán vãn bối lời nói thật giả."

Đan Chính nghe vậy, trên mặt lệ khí lại là càng hơn: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không có đi sao?"

Có chút dừng lại, tùy theo nói: "Bá Sơn, ngươi đến cùng chư vị tiền bối nói một chút, lúc ấy dò xét đến tình huống."

Đúng

Đang khi nói chuyện, Đan Chính trưởng tử đơn Bá Sơn từ Đan Chính sau lưng đi ra, hướng về phía quần hùng thi lễ một cái về sau, tùy theo nói: "Hôm qua Du Thản Chi mang theo người bị thương trở về về sau, phụ thân cảm thấy khác thường, liền phái chúng ta năm huynh đệ tiến về Hứa gia tập dò xét tình huống. Căn cứ kia ông chủ cùng tiểu nhị khẩu thuật, sự tình đại khái trên cùng Du công tử lời nói tương xứng. Nhưng. . ."

Nói, đơn Bá Sơn quay đầu trở lại đến xem hướng Trương Phóng: "Căn cứ khách sạn ông chủ, tiểu nhị nói, lúc ấy Du công tử cùng kia Kiều Phong trò chuyện vui vẻ, thậm chí để bọn hắn lầm cho là các ngươi vốn là một đôi hảo hữu. Về sau, các ngươi hai cái tựa hồ đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, vừa nói vừa cười cùng rời đi khách sạn."

Tại đơn Bá Sơn miêu tả hoàn tất về sau, Đan Chính trên mặt lập tức lộ ra không có lòng tốt nụ cười: "Du Thản Chi, ngươi có thể hay không cùng đang ngồi những anh hùng giải thích một chút, ngươi cùng Kiều Phong đều hàn huyên thứ gì, lại đạt thành thỏa thuận gì?".