Chương 21: Phản kích bắt đầu, kiếm chỉ Đan Chính

Chương 21: Phản kích bắt đầu, kiếm chỉ Đan Chính

Cái này Đan Chính đối diệt trừ Kiều Phong cái này sự kiện như thế để bụng, thậm chí tại Trương Phóng biểu hiện ra muốn hóa giải chuyện này trước tiên liền không để ý mặt mũi, cái này không khỏi để Trương Phóng càng phát ra xác nhận trước đó phán đoán.

Bất quá đối với Đan Chính chất vấn, hắn cũng không có ngay đầu tiên cho ra chính diện đáp lại, mà là nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta đã vừa mới nói, có thể phán đoán ta lời nói thật giả nhân tố là thời gian, mà không phải những này lung ta lung tung vấn đề."

Đan Chính nụ cười càng hơn: "Ngươi đáp không được rồi?"

Một bên Tiết Mộ Hoa, cái này cũng nhíu mày nói: "Thản Chi, đã Đan tiên sinh hỏi thăm, ngươi liền trước trả lời vấn đề của hắn tốt."

"Không có vấn đề!"

Đã Tiết thần y lên tiếng, Trương Phóng đương nhiên muốn cho mặt mũi: "Ta cùng Kiều Phong nói chuyện đều là gần đây một chút võ lâm đại sự, ta lúc ấy cũng là muốn mượn cơ hội này, thám thính một chút tình báo . Còn Đan đại ca nói tới hiệp nghị nha, là Kiều Phong đang hỏi qua ta chưởng pháp lai lịch về sau, muốn đem hoàn chỉnh « Hàng Long Thập Bát Chưởng » truyền thụ cho ta, cũng ủy thác vãn bối tại Tụ Hiền trang chuyện về sau, thay hắn đem trả lại Cái Bang."

Nghe thấy lời ấy, Cái Bang quần hùng chỗ khu vực lập tức xôn xao, trong đó Từ trưởng lão càng là nhịn không được hỏi: "Kia Kiều Phong, đã đem « Hàng Long Thập Bát Chưởng » giao cho ngươi?"

"Không a!"

Trương Phóng hai tay một đám, ngữ khí bên trong tràn đầy bất đắc dĩ: "Vãn bối vừa mới không phải đã nói sao? Chúng ta mới vừa vặn rời đi tiểu trấn, rời đi liền bắt gặp gia thúc trọng thương đuổi tới. Về sau chúng ta liền vội vàng cứu người, còn làm sao có thời giờ dạy cái gì « Hàng Long Thập Bát Chưởng »?"

Trương Phóng thuận miệng bịa chuyện ra lý do cực kì đầy đủ, Cái Bang đám người nghe vậy cũng chỉ có thể riêng phần mình thở dài, tại trong lòng cảm khái Cái Bang thời vận không đủ.

Bất quá khi biết Kiều Phong cố ý đem « Hàng Long Thập Bát Chưởng » trả lại Cái Bang về sau, Cái Bang một đám các trưởng lão, ngược lại là càng không hi vọng Kiều Phong tại cái này trong lúc mấu chốt xảy ra chuyện.

Chi như vậy, ngược lại cũng không phải là ra ngoài bản thân tư tâm, mà là vì cam đoan Cái Bang trọng yếu truyền thừa, sẽ không bởi vì Kiều Phong chết mà đoạn tuyệt.

Bất quá đối Trương Phóng tới nói, chỉ cần bọn hắn sinh ra ý nghĩ như vậy, mục đích của mình liền đã đạt đến.

Đang mở thả qua Đan Chính nói lên cái vấn đề về sau, lại là lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Đan Bá Sơn: "Đan đại ca, Đan tiền bối vấn đề ta đều đã giải thích qua. Hiện tại có phải hay không hẳn là xin nói một chút, ta trước đó liên quan tới vụ án phát sinh thời gian trước sau miêu tả, phải chăng cùng các ngươi điều tra kết quả tương xứng?"

"Cái này. . ."

Đan Bá Sơn bị hỏi đến một trận nói quanh co, mặc dù hữu tâm mặt dạn mày dày cứng rắn nói Trương Phóng nói láo. Nhưng loại chuyện này, chỉ cần tìm đến khách sạn ông chủ cùng tiểu nhị hỏi một chút, hắn hoang ngôn liền sẽ bị tại chỗ vạch trần.

Đến lúc đó, cha con bọn họ tình cảnh sẽ chỉ trở nên càng thêm khó xử.

Tại do dự hồi lâu sau, Đan Bá Sơn chỉ có thể lắc đầu nói: "Chúng ta lúc ấy không có hỏi thăm những thứ này."

"Không có hỏi?" Trương Phóng cười lạnh, ngữ khí trở nên mang theo khinh thường nói: "Phải biết, muốn xác nhận một cái người có phải là hay không tội phạm trọng yếu căn cứ một trong, chính là xác định hắn tại vụ án phát sinh thời gian có hay không thân ở hiện trường, hay là nói có khả năng hay không thân ở hiện trường."

"Các ngươi ngay cả cái này cũng không hỏi, chẳng lẽ lại Đan Chính tiền bối để Đan gia mấy cái ca ca chuyên chạy mấy chục dặm đường núi, cũng không phải là ôm tra ra sự thật tâm tính đi, mà là tại đến đó trước đó, cũng đã nhận định Kiều Phong là hung thủ, mục đích chỉ là tìm có trợ giúp xác nhận Kiều Phong, hoặc là ta cùng Kiều Phong cấu kết chứng cứ. Còn lại manh mối, đều một mực làm như không thấy?"

"Vãn bối làm nghe Thiết Diện Phán Quan Đan Chính tiền bối ghét ác như cừu, chỉ cần biết rằng trên giang hồ có cái gì bất công nói sự tình, tất nhiên đưa tay muốn xen vào. Nguyên lai, tiền bối liền là như này quản pháp, thật đúng là để vãn bối mở rộng tầm mắt, mở rộng tầm mắt a!"

Đan gia phụ tử bị Trương Phóng một trận mỉa mai, kẹp thương đeo gậy một trận ép buộc, chỉ hận đến hàm răng ngứa, muốn mở miệng phản bác, nhưng lại không phải nói cái gì, chỉ có thể mặt đen lên không nói một lời.

Cái này, Tiết thần y hơi giận tái mặt đến, thấp giọng quát nói: "Thản Chi, Đan tiên sinh là võ lâm tiền bối, không được vô lễ."

Trương Phóng biết Tiết thần y là muốn cho Đan Chính một bậc thang, thế là cũng biết nghe lời phải hướng hắn ôm quyền hành lễ, xem như cho đối phương đủ mặt mũi.

Bất quá theo sát lấy, hắn lại là lời nói xoay chuyển nói: "Kỳ thật còn có một việc, là liên quan tới ta cùng Kiều Phong trò chuyện bên trong, hỏi thăm ra đến một chút thú vị đồ vật. Mặc dù các vị tiền bối không có hỏi thăm, nhưng vãn bối vẫn phải nói. Có lẽ trong lúc đó sẽ đối một vị nào đó đức cao vọng trọng tiền bối có chỗ bất kính, nhưng việc này liên quan đến ở đây rất nhiều tiền bối anh hùng thân gia tính mệnh, hi vọng các vị có thể cho phép vãn bối đem nó nói xong."

Nghe vậy, Cái Bang Từ trưởng lão lại là cười ha hả mở miệng nói ra: "Ngươi có lời gì, cứ việc nói rõ chính là, nếu như ai muốn ngăn ngươi nói chuyện, ta bộ xương già này, cái thứ nhất không đáp ứng!"

Trên thực tế, Từ trưởng lão từ "Biết" Trương Phóng chưởng pháp nơi phát ra về sau, liền đối đặc biệt để bụng, trước đó một mực tại yên lặng quan sát biểu hiện của hắn.

Một cái có thể bị Uông lão bang chủ nhìn bên trong, cũng xem như dự bị bang chủ người ứng cử đến bồi dưỡng thiếu niên, khẳng định có hắn chỗ hơn người. Hắn trước đó đã thừa nhận thiên phú võ học của mình không được, vậy hắn sở trường tám thành ngay tại xử lý sự vụ phương diện.

Cho nên, chỉ cần quan sát một chút hắn tiếp xuống biểu hiện, liền có thể phán đoán hắn trước đó kia lời nói, đến cùng là thật là giả.

Nhưng mà sự thật chứng minh, Trương Phóng biểu hiện hoàn toàn chính xác có chút bất phàm.

Không những ở nhiều như vậy cao nhân tiền bối mặt trước không chút nào luống cuống, mà lại trả lời mỗi một vấn đề đều là có lý có cứ, thậm chí ở chính diện đối chất bên trong, bác đến Thiết Diện Phán Quan cùng Đan gia ngũ hổ á khẩu không trả lời được.

Cái này đã đã chứng minh, thật sự là hắn có bị Uông lão bang chủ nhìn trúng tư cách!

Chủ yếu hơn chính là, từ Trương Phóng trước đó lời nói. Hắn kém một chút liền từ Kiều Phong trong tay học được hoàn chỉnh « Hàng Long Thập Bát Chưởng » hơn nữa còn nguyện ý đem nó trả lại cho Cái Bang.

Cho dù việc này bởi vì ngoài ý muốn mà bị nửa đường đánh gãy, nhưng Cái Bang bây giờ đã cùng kia Kiều Phong triệt để trở mặt, muốn tìm về « Hàng Long Thập Bát Chưởng » mục tiêu, cuối cùng còn muốn rơi vào trên người thiếu niên này.

Đã có việc cầu người, nếu như ở thời điểm này còn không đứng ra giận cà một đợt độ thiện cảm, hắn cái này mấy chục năm liền sống vô dụng rồi!

Từ trưởng lão đã biểu thái, không thể nghi ngờ là đại biểu Cái Bang lập trường.

Đạt được mạnh như thế viện binh Trương Phóng, lực lượng tự nhiên cũng càng nhiều thêm mấy phần: "Kỳ thật tại ta trần thuật việc này trước đó, còn có một chuyện muốn hướng Cái Bang các vị tiền bối chứng thực một chút, hi vọng các vị có thể thành thật trả lời."

Từ trưởng lão mười phần khẳng khái biểu thị: "Ngươi hỏi."

Trương Phóng cũng không khách khí, lúc này hỏi: "Ở đây trước đó, quý bang Phó bang chủ Mã Đại Nguyên bị hại nhà bên trong. Tại rừng cây hạnh trên đại hội, phải chăng đã xem Kiều Phong xác nhận là hung thủ? Chú ý, ta nói chính là hoàn toàn xác nhận, không có bất kỳ cái gì điểm đáng ngờ cái chủng loại kia nắp hòm kết luận!"

Nghe vậy, Từ trưởng lão do dự một chút, cùng ở đây mặt khác mấy vị Cái Bang trưởng lão lẫn nhau liếc nhau một cái về sau, lúc này mới cân nhắc dùng từ đáp: "Mã phó bang chủ bị hại, Kiều Phong thật có hiềm nghi. Nhưng muốn nói hắn nhất định là tội phạm. . ." Nói, lắc đầu, mặt mo trên tràn đầy bất đắc dĩ: "Trước mắt còn không có bất kỳ cái gì bằng chứng, có thể nhận định ai mới là sát hại Mã phó bang chủ chân chính hung thủ."

Nghe được Từ trưởng lão nói như vậy, Trương Phóng lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Nhưng vãn bối trước đó nghe được tin tức, nhưng cũng không phải như vậy."

Trương Phóng đang khi nói chuyện đưa tay vào ngực, từ mang bên trong lấy ra một phong thư đến, nói: "Đây là Đan Chính tiền bối tại một tháng trước, viết cho gia phụ một phong thư, trong thư nói từ chuẩn xác, lên án mạnh mẽ Kiều Phong lòng lang dạ thú, vì che giấu hắn thân là người Khiết Đan thân thế, tàn nhẫn sát hại Cái Bang Phó bang chủ Mã Đại Nguyên."

"Căn cứ ta hôm qua hướng Tiết bá bá chứng thực, lúc ấy Tiết bá bá cũng đồng dạng nhận được Đan Chính tiền bối sách tin, nội dung cũng không sai biệt nhiều. Đều là hi vọng Tiết bá bá cùng gia phụ, gia thúc có thể đứng ra, liên lạc thiên hạ hào kiệt, cộng đồng thương thảo như thế nào trừ bỏ Kiều Phong sự tình.".