Chương 22: Sau màn hắc thủ, Thiết Diện Phán Quan

Chương 22: Sau màn hắc thủ, Thiết Diện Phán Quan

Trương Phóng đem đầu mâu trực chỉ Đan Chính, tự nhiên là từ bỏ nguyên bản thay Kiều Phong cùng Tiết Mộ Hoa đáp cầu dắt mối, để song phương hoàn thành PY giao dịch kế hoạch, ngược lại đem Đan Chính dựng đứng thành một cái đại ác nhân, dùng hắn đến chuyển di quần hùng hỏa lực.

Bởi vì cái gọi là mỗi thời mỗi khác.

Theo Trương Phóng cùng Kiều Phong chính thức kết bái, cũng khởi động cái kia "Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu" ẩn tàng kịch bản về sau, nguyên bản bộ kia giải đề mạch suy nghĩ liền đã không thích hợp.

Trương Phóng tại đêm qua suy tư rất nhiều sự tình, thậm chí liền ngay cả dựa vào mang mặt nạ đến chuyển vận như thế duy tâm đồ vật đều đã nghĩ đến, đối với những cái kia chuyện trọng yếu hơn, đương nhiên sẽ không có chỗ xem nhẹ.

Tỉ như, tại "Có nạn cùng chịu" dưới điều kiện, hắn cần trợ giúp Kiều Phong hóa giải tam đại kiếp nạn.

Đang tự hỏi những này thời điểm, Trương Phóng nhạy cảm phát giác được, Kiều Phong nhân sinh bên trong ngoại trừ Luân Hồi tháp cho ra tam đại kiếp nạn bên ngoài, còn có một đầu manh mối, rất có thể so kia tam đại kiếp nạn càng thêm trí mạng, thậm chí đó mới là dẫn đến tam đại kiếp nạn phát sinh căn nguyên!

Đó chính là,  hắn ban đầu ở rừng cây hạnh bên trong, bẻ gãy Đan Chính bội đao lập thệ, đời này kiếp này tuyệt không giết một cái người Hán, nếu không liền giống như cái kia thanh bị hắn bẻ gãy chi đao.

Tại võ hiệp, tiên hiệp chờ bối cảnh thế giới quan bên trong, lời thề loại vật này thường thường đều là không thể bỏ qua tồn tại, một khi vi phạm lời thề, đã từng phát xuống thề độc liền tất nhiên sẽ đạt được ứng nghiệm!

Nếu như từ kịch bản Logic trên nhìn, Kiều Phong sau cùng bi kịch, là từ Luân Hồi tháp đưa ra kia tam đại kiếp nạn đưa đến. Nhưng từ lời thề cái góc độ này đi phân tích, lại không khó phát hiện, từ Kiều Phong tại Tụ Hiền trang bên trong giết chết cái thứ nhất người Hán bắt đầu, cái kia bi tráng kết cục liền đã bị chú định.

Trương Phóng hiện tại muốn cùng Kiều Phong "Có nạn cùng chịu" tự nhiên là không thể tùy ý xảy ra chuyện như vậy.

Cũng may, hiện tại hết thảy đều còn kịp!

Mặc dù hôm qua tại Tụ Hiền trang, Kiều Phong đã một cuống họng rống chết Đoàn Duyên Khánh đồ đệ Đàm Thanh, nhưng đến một lần kia Đàm Thanh chưa hẳn liền là người Hán, còn nữa Kiều Phong lúc ấy chỉ là phá Đàm Thanh thiên lý truyền âm bí pháp, đối phương thì là thụ bí pháp phản phệ mà chết. Có thể nói hắn là bởi vì Kiều Phong mà chết, nhưng cũng không thể nói liền là bị Kiều Phong giết chết.

Như thế tính ra, Kiều Phong hành vi hẳn là còn không tính là vi phạm lời thề.

Nhưng kia Đinh Xuân Thu thực lực, coi như so với Đoàn Duyên Khánh đến mạnh yếu cũng không tốt nói. Kiều Phong muốn chơi chết hắn, tuyệt không phải rống trên một cuống họng liền có thể làm được, nhất định phải tự mình làm ra tay ác độc mới được.

Trương Phóng mặc dù không biết kia Đinh Xuân Thu đến cùng phải hay không người Hán, nhưng hắn không muốn cược.

So sánh với loại kia đến tiếp sau kết quả hoàn toàn không thể khống thao tác, Trương Phóng cảm giác vẫn là đem Đan Chính bắt tới gánh trách nhiệm, muốn càng thêm ổn thỏa một chút.

Thử một lần phía dưới, công hiệu hoàn toàn chính xác rõ rệt.

Nghe được Trương Phóng lời nói, ở đây quần hùng đều ngạc nhiên. Trong chốc lát, đình viện bốn phía những cái kia ngồi vây quanh lấy phổ thông giang hồ khách lầu các bên trong, đã vang lên một mảnh kêu loạn châu đầu ghé tai âm thanh.

Liền ngay cả lần này đại hội tổ chức người Tiết Mộ Hoa, cũng không nghĩ tới Đan Chính trước đó viết cho hắn thư tín bên trong, lại còn có cái này như thế lớn chỗ sơ suất.

Bất quá chỉ là những này, hắn vẫn là khó mà tin tưởng Đan Chính sẽ cố ý lừa gạt với hắn: "Thản Chi, ta từ trước đến nay kính trọng Đan tiên sinh nhân phẩm, nghĩ đến cái này ba phong thư tín bên trong, hoàn toàn chính xác chứa một chút chủ quan cảm xúc, nhưng hắn cả đời cương trực công chính, việc này chưa hẳn liền là ra ngoài ác ý."

"Cả đời cương trực công chính? Đó là bởi vì quan hệ không đến hắn bản thân lợi ích!" Trương Phóng cười lạnh nói: "Một cái người, tại không liên quan tới tự thân lợi ích, đặc biệt là căn bản lợi ích tình huống dưới, đa số thời điểm đều nguyện ý làm tốt hơn sự tình, duy trì công lý, đạo nghĩa. Chỉ khi nào quan hệ đến mình bản thân lợi ích, đặc biệt là thân gia tính mệnh, vậy liền hoàn toàn là một cái khác khái niệm."

"Mọi người không nên quên, Đan Chính cùng ở đây cái khác anh hùng khác biệt, hắn nhưng mà năm đó Nhạn Môn Quan chi chiến người tham dự một trong!"

"Bởi vậy, chỉ cần Cái Bang Uông lão bang chủ trong di thư cho là thật, bất luận Kiều Phong thiện hay ác, giết Đan Chính thay cha mẫu báo thù, đều là thiên kinh địa nghĩa sự tình."

"Nhưng Đan Chính không muốn chết a?"

"Vậy làm sao bây giờ? Để Kiều Phong chết thôi!"

"Nhưng Kiều Phong võ công cao cường, ban đầu ở rừng cây hạnh bên trong, có thể cách không đoạt lấy trong tay hắn bội đao, liền đủ để thấy lẫn nhau thực lực sai biệt chi lớn, hắn bằng bản lãnh của mình giết không được Kiều Phong, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

"Lợi dụng Tiết bá bá thanh danh, Tụ Hiền trang cái địa phương này, đem quần hùng thiên hạ đều lừa qua đến cùng Kiều Phong liều mạng. Trong lúc đó bất luận có bao nhiêu anh hùng mất mạng tại Kiều Phong tay, đều không có quan hệ gì với hắn."

"Bởi vì người là gia phụ, gia thúc cùng Tiết bá bá mời tới, là bị Kiều Phong sát hại, cùng hắn Đan Chính có cái gì liên quan? Dù sao chỉ cần đạt tới giết chết Kiều Phong mục đích, hắn liền có thể triệt để gối cao không lo, tiếp tục làm hắn Thiết Diện Phán Quan."

Nói đến đây, Trương Phóng thật dài thở dài một hơi: "Nguyên bản, đối với Đan Chính dạng này võ lâm tiền bối, ta loại này giang hồ hậu sinh, là không tư cách bình luận hắn không phải là công tội. Nhưng việc này liên quan đến ở đây mấy trăm vị anh hùng thân gia tính mệnh, ta không thể không đem những gì mình biết, nghĩ tới nói hết ra."

"Ta biết các vị đều là anh hùng hảo hán, tuyệt không phải hạng người ham sống sợ chết. Có thể coi là muốn chết, cũng muốn chết được rõ ràng, chết được có giá trị mới được!"

"Mà không phải là vì một ít người bản thân tư lợi, không duyên cớ uổng nộp mạng!"

Nói xong, Trương Phóng lui lại một bước, mở ra hai tay biểu thị mình lời đã nói xong.

Biểu diễn chính thức kết thúc!

Mà theo Trương Phóng lời nói toàn bộ nói xong, phía ngoài sân nhỏ bên trong, lập tức liền vang lên cười lạnh một tiếng: "Ta làm kia Thiết Diện Phán Quan đến tột cùng lớn đến mức nào công vô tư, nguyên lai đúng là như này bè lũ xu nịnh, hèn hạ bẩn thỉu hạng người. Hôm nay ta xem như thêm kiến thức, lần này anh hùng đại hội, là thật không có uổng phí đến!"

Có sao nói vậy, người nói lời này, thật không phải bày!

Bất quá Trương Phóng cũng không cần đến tìm cái gì bày. Đan Chính vài chục năm nay, trên giang hồ cho mình lập người thiết lập liền là thích xen vào chuyện của người khác. Đã thích xen vào chuyện của người khác, liền tránh không được phải đắc tội một số người.

Những cái kia hoặc là bởi vì chính mình sự tình, hoặc là thân bằng hảo hữu sự tình, đối hắn trong lòng còn có oán hận người không phải số ít. Những người này bình thường e ngại Thái Sơn Đan gia thực lực không dám trả thù, hiện tại nhìn thấy đối phương gặp rủi ro, lại nào có không giẫm lên một cước đạo lý?

Có thứ vừa ra mặt, theo sát lấy chính là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Thời gian dần trôi qua, nguyên bản cùng Đan Chính không có thù hận người, cũng bắt đầu gia nhập đối hắn dùng ngòi bút làm vũ khí đội ngũ bên trong. Bọn hắn làm như thế, cũng tịnh không hoàn toàn là tại đánh chó mù đường, chủ yếu hơn chính là bọn hắn không muốn đi cùng Kiều Phong liều mạng a, muốn chết người!

Bất quá trên giang hồ, tham sống sợ chết nói ra là tuyệt đối chính trị không chính xác.

Cho nên, ở thời điểm này giẫm Đan Chính một cước, liền là sáng suốt nhất cách làm. Dù sao Đan Chính không phải Tiết thần y, bọn hắn cũng không cho là mình về sau sẽ cầu đến đối phương trên đầu, chỉ cần đem hắn bôi xấu, giẫm chết, liền có thể từ trên căn bản phủ định lần này anh hùng đại hội thảo phạt Kiều Phong cái này một chủ đề chính nghĩa tính.

Oan ức từ Đan Chính đến cõng, quay đầu bọn hắn tại thống nhất đường kính nói Tiết thần y cùng Du Thị song hùng đều là nhận Đan Chính lừa bịp ba lạp ba lạp, liền lại đã kiếm được hai phần ân tình.

Cuộc mua bán này, quả thực quả thực quá có lời!

Theo quần hùng thảo phạt Đan Chính thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, Trương Phóng cũng nhận được thứ nhất đến từ Luân Hồi tháp ngoài ý muốn nhắc nhở:

【  ngươi thành công bắt được trong bóng tối bày ra Tụ Hiền trang anh hùng đại hội sau màn hắc thủ, cũng đạt được ở đây quần hùng rộng khắp tán đồng, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Sau màn hắc thủ" . Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 5000 điểm! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 10000 điểm!

. . ..