Chương 23: Tiêu hóa thu hoạch, thực lực lại tăng

Chương 23: Tiêu hóa thu hoạch, thực lực lại tăng

Quả nhiên có thu hoạch ngoài ý muốn!

Khi nhìn đến cái này hoàn thành nhiệm vụ ẩn hệ thống nhắc nhở về sau, Trương Phóng trên mặt không chịu được lộ ra hưng phấn nụ cười.

Bất quá ngoại trừ cái này 1 vạn điểm điểm tích lũy ban thưởng bên ngoài, Trương Phóng cảm giác hắn thu hoạch lớn hơn, vẫn là thông qua lần này nhiệm vụ ẩn ban thưởng, suy nghĩ đến phát động hệ thống nhiệm vụ ẩn một ít quy luật!

Liền lấy Trương Phóng chỉ chứng Đan Chính chủ mưu chế tạo Tụ Hiền trang anh hùng đại hội, kéo Trung Nguyên quần hùng đưa cho hắn làm bia đỡ đạn chuyện này tới nói.

Từ Logic góc độ nhìn, Trương Phóng suy luận hoàn toàn chính xác không có mao bệnh, mà lại căn cứ Đan Chính đối với chuyện này trước trước sau sau một hệ liệt phản ứng đến xem, tin tưởng ròng rã tình huống cũng thật là như thế.

Nhưng muốn nói gì bằng chứng như núi, kia căn bản chính là nói nhảm.

Rốt cuộc tại cả khởi sự kiện bên trong, Đan Chính lớn nhất nguyên tội đến từ hắn thôi động việc này trong lòng động cơ. Trừ phi đối phương sẽ ngớ ngẩn đến đem tất cả kế hoạch một năm một mười viết trên giấy, mà lại tờ giấy này cuối cùng còn tại Trương Phóng trong tay, để hắn lấy ra đem ra công khai. Nếu không lời nói, giống như loại này duy tâm đồ vật, muốn tìm được đủ để nắp hòm kết luận chứng cớ xác thực, không khác ý nghĩ hão huyền.

Kỳ thật từ đầu tới đuôi, Trương Phóng lấy ra cái gọi là chứng cứ, cũng bất quá là một phong Đan Chính thân bút viết cho Du Ký, nội dung có sai lầm bất công thư tín mà thôi. Tựa như trước đó Tiết thần y nói như vậy, cái này phong thư tính chất như thế nào nhận định, vốn là một kiện mười phần chủ quan sự tình.

Ngươi nói hắn tại viết tin thời điểm, vốn là mưu đồ bất chính xác thực có thể, nhưng nói hắn chỉ là đang trần thuật sự thật thời điểm, thay vào quá nhiều chủ quan sắc thái có vẻ như cũng không có tâm bệnh.

Cái đồ chơi này nếu như cầm tới trên công đường, nhiều nhất chỉ có thể bị tính làm một cái phụ chứng, liền ngay cả chủ yếu vật chứng cũng không tính, khoảng cách "Bằng chứng như núi" bốn chữ này tiêu chuẩn, chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm?

Nhưng dù cho như thế, hệ thống vẫn là phán định Trương Phóng thành công bắt được sau màn hắc thủ, hoàn thành nhiệm vụ ẩn.

Cái này phán định tiêu chuẩn ở đâu?

Kỳ thật tại Luân Hồi tháp nhắc nhở bên trong, đã cấp ra tiêu chuẩn đáp án.

Bởi vì hắn đạt được "Ở đây quần hùng rộng khắp tán đồng" !

Căn cứ Trương Phóng phán đoán, Luân Hồi tháp tại tiến hành nhiệm vụ ẩn phán định bên trong, mỗi một cái thế giới phó bản bản thân tính chất tuyệt đối người sở hữu cực lớn quyền trọng. Nếu như là hình sự trinh sát bối cảnh thế giới phó bản, định tội hoàn toàn chính xác cần bằng chứng như núi, nhưng « Thiên Long Bát Bộ » là một cái võ hiệp bối cảnh thế giới phó bản, cho nên phán định nhiệm vụ ẩn tiêu chuẩn, chỉ cần phù hợp võ hiệp bối cảnh tiêu chuẩn là được rồi.

Hiệp dùng võ phạm cấm, đương nhiên sẽ không có ý tứ nhiều như vậy chứng cứ rõ ràng.

Bởi vậy, hắn muốn xác nhận ai là hung thủ, cũng không nhất định nhất định phải lấy ra cỡ nào hữu lực chứng cứ rõ ràng, chỉ cần có thể để càng nhiều người, hoặc là nói nào đó một số có được bình phán quyền người tán thành hắn thuyết pháp, liền có thể tính làm chỉ chứng thành công.

Liền tỉ như dưới mắt, có thể nhận định Đan Chính phải chăng có tội, không thể nghi ngờ là ở đây mấy trăm quần hùng. Mà trải qua Trương Phóng phen này lắc lư, quần hùng bên trong hơn chín thành người, đều đã tin tưởng, hoặc là càng muốn tin tưởng hắn cho ra thuyết pháp.

Vào lúc này nơi đây, cái này có lẽ so cái gọi là "Bằng chứng như núi" có thể phát huy ra hiệu quả còn muốn càng tốt hơn.

Cho nên, Luân Hồi tháp cũng liền thuận nước đẩy thuyền, thừa nhận hắn xác nhận, phù hợp nhiệm vụ ẩn đánh giá tiêu chuẩn.

Lại nhìn kia Đan Chính phụ tử, giờ phút này lại là từng cái sắc mặt tái xanh, muốn phản bác Trương Phóng, nhưng lại tìm không ra một bộ càng thêm hợp lý, hoặc là nói để ở đây quần hùng càng thêm tin phục lí do thoái thác ra.

Bộ dáng kia, quả thực cực kỳ giống gấp đến độ trên nhảy dưới tránh, một thanh một thanh nhổ tóc sáu con rụng lông dê béo.

Đối mặt cái này sáu con rụng lông dê béo, Trương Phóng cảm giác, có lẽ mình còn có thể lại phế vật lợi dụng một chút, từ trên người bọn họ nhổ trên một thanh lông dê.

Bất quá ở đây trước đó, hắn vẫn là quyết định trước đem trước đó đạt được chỗ tốt tiêu hóa một chút, để trên người điểm tích lũy cấp tốc chuyển hóa làm thực lực bản thân.

Chỉ có dạng này, đợi chút nữa tại nhổ lên cái này sáu con dê lông dê lúc, mới có thể nhổ đến càng mạnh mẽ hơn độ!

Tạm thời không để ý tới quanh mình những cái kia thảo phạt Đan Chính thanh âm, Trương Phóng yên lặng điều ra bảng thuộc tính của mình. Nhìn thấy trên thân còn lại 1 7000 điểm điểm tích lũy, Trương Phóng không chút do dự đem nó trung tướng gần một vạn điểm đầu to, thêm tại hắn duy nhất công pháp « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » phía trên, làm môn nội công này đẳng cấp từ Lv 1 lít cấp đếnLv2.

Trường Sinh Thánh Khí · Dương (Lv2)

Độ thuần thục: 0/ 20000

Lực lượng +20, thể chất +20, nhanh nhẹn +20, tinh thần +40

Hiệu quả đặc biệt: Tiên thiên sinh cơ

Tiên thiên sinh cơ: Sơ lược...

...

Theo gần 1 vạn điểm điểm tích lũy nện vào đi, Trương Phóng lập tức cảm giác được một cỗ quen thuộc dòng nước ấm lại một lần nữa từ hắn huyệt Thần Khuyết dâng lên, dọc theo cố định kinh mạch đi khắp một tuần sau, cuối cùng quy thuận tại đan điền bên trong.

Lần này thăng cấp mang đến cho hắn giác quan kích thích, so với « Trường Sinh Thánh Khí » sơ thời điểm thức tỉnh, nhiều ít phải kém một chút, nhưng cũng đồng dạng để hắn cảm thấy thiết thiết thực thực lực lượng biến hóa.

Nếu như nói trước đó trừ này thức tỉnh lúc cảm giác, là một loại chưa từng có thỏa mãn, vậy lần này tăng lên bắt đầu từ một đến hai.

Trong đó, tại thuộc tính cơ sở phương diện tăng phúc, liền là tại vốn có cơ sở trên tăng lên gấp đôi; tại cảm giác phương diện tăng phúc hiệu quả, so với lần thứ nhất phải kém rất nhiều; mà tại chân khí tổng lượng trên tăng lên, nhưng lại muốn tăng lên không chỉ một lần!

Mừng rỡ sau khi, Trương Phóng lại dùng còn lại điểm tích lũy, đem « Kháng Long Hữu Hối » đẳng cấp tăng lên tới Lv4, làm chiêu này chưởng pháp đẳng cấp biến thành:

Kháng Long Hữu Hối (Lv4)

Độ thuần thục: 0/5000

Lực lượng +12, thể chất +8, nhanh nhẹn +4, tinh thần +4

...

Không có gì bất ngờ xảy ra, chiêu này "Kháng Long Hữu Hối" đẳng cấp từ Lv2 tăng lên đến Lv4 về sau, cũng không có thêm ra đến một cái giống như "Tiên thiên sinh cơ" "Lăng không ngự thuẫn" đồng dạng thuộc tính đặc biệt.

Bất quá theo nó liên tiếp hai lần thăng cấp, tự có một phen võ học cảm ngộ tại Trương Phóng đầu óc bên trong nổi lên, để hắn đối chiêu này chưởng pháp lý giải sâu hơn hai tầng đồng thời, cũng biết rõ, một chiêu này tại uy lực phương diện đạt được tăng lên trên diện rộng.

Chẳng những lực công kích trở nên so với trước mạnh hơn rất nhiều, thậm chí liền ngay cả cách không chưởng lực hữu hiệu công kích khoảng cách, cũng đã nhận được tăng lên không nhỏ.

Hắn hiện tại, mặc dù còn làm không được như Kiều Phong kia giống như, cách không mấy trượng một chưởng đem Vân Trung Hạc đánh cho trọng thương thổ huyết. Tại nhưng vài thước khoảng cách bên trong, cho đối thủ đến truy cập hung ác, vẫn là làm được.

Liên tiếp tăng lên hai môn tuyệt học đẳng cấp về sau, Trương Phóng trên thân ngay tại chỉ còn lại 596 điểm điểm tích lũy còn lại. Khoảng cách đem « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » đẳng cấp tăng lên đến Lv9, còn kém gần 1000 điểm dáng vẻ, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Mà theo hắn đem 16000+ điểm tích lũy đập xuống, Trương Phóng thời khắc này thực lực, so với trước đó có lại một lần nữa đạt được tăng lên trên diện rộng . Khiến cho trụ cột của hắn thuộc tính biến thành:

Tân thủ người chơi (chưa mệnh danh)

Kịch bản thân phận: Du Thản Chi

Lực lượng: 50

Thể chất: 54

Nhanh nhẹn: 42

Tinh thần: 62

Công pháp: Trường Sinh Thánh Khí · Dương (Lv2)

Chiêu thức: Ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp (Lv8) Kháng Long Hữu Hối (Lv4)

...

Dạng này thuộc tính dùng để nhổ lông dê, hẳn là đủ!.