Chương 24: Nhiệm vụ ẩn, tự mình khai phát

Chương 24: Nhiệm vụ ẩn, tự mình khai phát

Nhìn thấy mình thời khắc này thuộc tính cơ sở biến hóa, Trương Phóng rốt cuộc biết, vì cái gì trong thế giới này, có nhiều người như vậy đối cái này tỉ lệ tử vong cao lạ thường Luân Hồi tháp chạy theo như vịt.

Dựa theo Luân Hồi tháp số liệu thống kê đánh dấu, phổ thông người trưởng thành xung quanh thuộc tính cơ sở giá trị trung bình đều là 10 giờ. Hiện tại Trương Phóng, xung quanh số bình quân hình, đã vượt qua phổ thông người trưởng thành gấp năm lần!

Mà cái này, vẫn chỉ là hắn tại Luân Hồi tháp bên trong lịch luyện không đến hai ngày kết quả.

Đối một người bình thường tới nói, đừng bảo là trong vòng một ngày đem thân thể tổng cùng thuộc tính tăng lên gấp năm lần, coi như chỉ là đem phương diện kia năng lực tăng lên gấp năm lần, cũng đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào điên cuồng đi?

Theo thực lực bạo tăng, cũng làm cho Trương Phóng lòng tin trở nên càng thêm mười phần. Đóng lại giao diện thuộc tính về sau, ánh mắt của hắn lại một lần nữa rơi vào Đan gia phụ tử trên mặt. Cái này sáu người bởi vì bị ngàn người chỉ trỏ, thời khắc này sắc mặt đã trở nên vô cùng khó coi. Nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt, cũng biến thành dị thường oán độc.

Gặp tình hình này, Trương Phóng giấu ở dưới mặt nạ nụ cười, đã dần dần trở nên thất đức bắt đầu.

Mấy vị này đáng yêu võ lâm đồng đạo, sẽ không phải ngây thơ coi là, sự tình đến nơi đây cũng đã kết thúc a?

Bỗng dưng trên trước một bước, Trương Phóng ánh mắt lại lần nữa rơi vào trương kia đã phẫn nộ đến vặn vẹo trên mặt dày: "Đan Chính tiền bối, nghĩ đến trước đó tại Kiều Phong bái trang cầu y thời điểm, ngươi tận lực vặn vẹo ta phóng hỏa nguyên do, chỉ sợ sẽ là vì nhờ vào đó đến chọc giận Kiều Phong, tiến tới đạt tới mượn đao giết người mục đích, muốn để vãn bối mất mạng tại kia Kiều Phong tay!"

Nghe thấy lời ấy, Đan Chính sắc mặt trở nên dị thường khó coi, biểu lộ biến hóa mấy lần, có thể nói phong phú đến cực điểm.

Nhìn thấy đối phương phong phú như vậy biểu tình biến hóa, Trương Phóng lại không chịu được tại trong lòng âm thầm thở dài. Đáng tiếc mình cũng sẽ không nhìn mặt mà nói chuyện loại hình quan sát kỹ năng, nếu không nhất định từ đối phương biểu tình biến hóa bên trong, đọc lên rất nhiều tin tức.

Bất quá xem không hiểu sắc mặt của đối phương, cũng không ảnh hưởng Trương Phóng tiếp tục đâm kích đối phương. Dù sao người cũng đã bị hắn cho làm mất lòng, vậy liền không quan tâm làm cho đối phương càng hận chính mình một điểm.

Chỉ cần có thể nhổ đến lông dê liền thành!

"Kỳ thật ngươi mượn đao giết người cách làm, có hai cái mục đích."

"Một, ngươi trước trước lợi dụng ở đây chư vị anh hùng đối phó Kiều Phong mục đích, nguyên bản tại hôm qua liền có thể đạt thành, đáng tiếc lại bị ta dùng một mồi lửa quấy nhiễu. Ngươi bởi vậy đối ta ghi hận trong lòng, nhưng trở ngại chư vị anh hùng ở đây, ngươi lại không thể thật bắt ta như thế nào, thế là liền muốn muốn mượn Kiều Phong tay, tới giết ta trút giận."

"Còn nữa, chỉ cần ta tại chư vị anh hùng mặt trước chết bởi Kiều Phong tay, song phương thế tất sẽ lập tức khai chiến, lại không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống. Mà ngươi trước đó mục đích, liền có thể tiến hành thuận lợi đi xuống."

"Bởi vì tại giết Kiều Phong trong chuyện này, ngươi một ngày cũng không chờ!"

Nghe được Trương Phóng ngôn từ chuẩn xác lại có lý có cứ phân tích, Đan Chính chỉ tức giận đến toàn thân phát run, râu ria loạn chiến, dưới cơn thịnh nộ, không chịu được đưa tay chỉ hướng Trương Phóng: "Ngươi... Ngươi ngươi ngươi, ngươi không biết lễ phép, ngậm máu phun người!"

"Không biết lễ phép?" Trương Phóng cười lạnh: "Chỉ có đáng giá tôn kính người, mới là ta tôn trưởng, mà ngươi cái này âm hiểm ác độc tiểu nhân, không xứng!"

"Ngậm máu phun người?" Trương Phóng lại một lần nữa cất bước trên trước, ngữ khí cũng biến thành càng phát ra trầm thấp, càng phát hùng hổ dọa người: "Ngươi đã nói ta ngậm máu phun người, vậy liền phản bác ta à!"

"Lấy ngươi Thiết Diện Phán Quan giang hồ địa vị, nghĩ đến cũng không có người có thể ngăn cản ngươi nói chuyện."

"Ngươi đã cho là ta nói đến không đúng, khẳng định là phát hiện được ta lời nói bên trong tồn tại lỗ thủng. Tìm ra, trước mặt mọi người chọc thủng ta, đem ta nói tới lời nói từng cái phản bác trở về, tại chư vị anh hùng mặt trước từ chứng trong sạch."

"Ngươi ngược lại là nói a!"

Trương Phóng những lời này nói đến nghĩa chính ngôn từ, nhưng trong đó lại là bị hắn chôn xuống một cái thật sâu cạm bẫy.

Hắn chỉ ra chỗ sai Đan Chính quan điểm, có thể nói là ba phần chứng minh thực tế, bảy phần suy luận. Dạng này lí do thoái thác đã không có bất kỳ cái gì rõ ràng lỗ thủng, nhưng cũng chưa chắc liền có thể làm được không cách nào phản bác.

Thế nhưng là tại hắn cuối cùng chất vấn đối phương thời điểm, lại vẫn cứ nói một câu "Đem lỗ thủng tìm ra" .

Cái này đem Đan Chính cho mang trong khe đi.

Đan Chính vốn cũng không phải là loại kia ăn nói khéo léo loại hình, giờ phút này lại ngay tại nổi nóng, sao có thể lý trí phân tích ra hắn cái này một chút lo lắng. Vô ý thức thuận hắn nhắc nhở bắt đầu tìm kiếm lỗ thủng, nhưng lại nơi nào tìm đạt được?

Đối mặt Trương Phóng từng bước ép sát chất vấn, chỉ có thể trướng hồng lấy một gương mặt mo "Ngươi ngươi ta ta" nửa ngày, cũng không có ngươi ta ra một cái như thế về sau.

Kể từ đó, liền ngay cả nguyên bản đối với cái này bán tín bán nghi Tiết thần y, Huyền Nan, Huyền Tịch bọn người, cũng đều triệt để tin tưởng Trương Phóng trước đó kia phiên nhìn như Logic chặt chẽ suy luận.

Mắt nhìn đối phương rõ ràng đã á khẩu không trả lời được, lại vẫn không có chó cùng rứt giậu, Trương Phóng biết còn cần lại thêm một thanh kình.

Thế là hắn tiếp tục cất bước trên trước, đã đi tới Đan Chính thân trước ba mét chỗ, miệng bên trong thì là tiếp tục nói: "Tâm tư ác độc, cậy già lên mặt, vì bản thân tư lợi, không tiếc kéo lên anh hùng thiên hạ vì ngươi liều mạng. Người giống như ngươi, muốn như thế nào đi cải biến đâu? A! ?"

"Ngươi cái này hậu bối, quả thực khinh người quá đáng!"

Đan Chính tại tiếng hét phẫn nộ bên trong vỗ bàn đứng dậy, nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn mất lý trí.

Đã thấy hắn tại dưới cơn thịnh nộ, cũng chỉ là đối một bên khác Đan Bá Sơn nháy mắt, cái sau lập tức lập tức hiểu ý, lúc này bỗng nhiên tiến tới một bước, trong tay đơn đao hướng phía Trương Phóng chặn ngang chém tới: "Ngươi dám như thế nhục phụ thân ta, quả thực đáng chết!"

Chỉ cần ra tay không phải hắn Đan Chính bản nhân, sự tình liền còn có cứu vãn chỗ trống!

Theo Đan Bá Sơn khẽ động, hắn bốn cái đệ đệ Đan Trọng Sơn, Đan Thúc Sơn, Đan Quý Sơn, Đan Tiểu Sơn cũng chuyển động theo, năm thanh đơn đao dọc theo khác biệt góc độ, cùng nhau hướng phía Trương Phóng vây công tới.

Cùng lúc đó, chờ mong đã lâu Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng rốt cục từ Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  Đan Chính năm con trai đồng thời hướng ngươi khởi xướng vây công. Phát động nhiệm vụ ẩn "Đan gia ngũ hổ" . 】

【  Đan gia ngũ hổ: Chính diện nghênh chiến Đan gia ngũ hổ, cũng làm được chiến thắng. Nhiệm vụ ban thưởng: Binh khí bảo rương (thanh đồng)×1! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

Xong rồi!

Quả nhiên, Luân Hồi tháp bên trong nhiệm vụ ẩn, là có thể tự mình khai phát!

Trong lòng đối Luân Hồi tháp quy tắc lại tăng một chút hiểu rõ, Trương Phóng thầm cảm thấy hài lòng đồng thời, Trương Phóng bỗng nhiên đem cánh tay trái bãi xuống, trong tay thép thuẫn không nhanh không chậm chặn Đan Bá Sơn quét ngang mà tới một đao.

Đang

Theo kim loại giao minh trầm đục, Đan Bá Sơn bị chấn động đến lùi lại một bước, cúi đầu nhìn về phía lưỡi đao, lại phát hiện làm bạn hắn nhiều năm đơn đao, dưới một kích này vậy mà xuất hiện cuốn lưỡi đao, uy lực lớn mất.

Trái lại Trương Phóng nhưng như cũ đứng ngạo nghễ tại chỗ, bất động như núi!

Hai so sánh với, lập tức lộ ra Trương Phóng muốn càng thêm thong dong rất nhiều, phảng phất võ công của hắn cao hơn ra Đan Bá Sơn không biết bao nhiêu.

Nhưng trên thực tế, Trương Phóng tại trải qua luân phiên thăng cấp về sau, thực lực hoàn toàn chính xác muốn so Đan Bá Sơn cao hơn một chút, nhưng cũng không trở thành tại thuộc tính cơ sở phương diện làm được hoàn toàn nghiền ép.

Sở dĩ tạo thành như thế giàu có đánh vào thị giác lực kết quả, cũng bởi vì Trương Phóng chiếm binh khí trên tiện nghi.

Phải biết, tấm chắn loại vật này tại đối đầu lợi khí công kích thời điểm, vốn là có cực lớn tiên thiên ưu thế. Nguyên tác bên trong Du Thị song hùng cầm thuẫn phòng ngự, Kiều Phong một đao phách lên đi, cũng không thể đem người ném bay, ngược lại là hắn tiện tay giành được cương đao bị đánh cuốn lưỡi đao.

Phải biết Kiều Phong cùng Du Thị song hùng thực lực sai biệt, tuyệt đối có thể dùng nghiền ép để hình dung, kết quả nhưng như cũ như thế. Mà vốn cũng không như Trương Phóng Đan Bá Sơn gặp được giống nhau tình huống, biểu hiện được càng thêm không chịu nổi, liền lộ ra hợp tình hợp lý.

Tại đẩy lui Đan Bá Sơn sau khi, Trương Phóng lại là bỗng nhiên đưa tay bên trong thép thuẫn chuyển một cái, lại rời ra phía bên phải Đan Tiểu Sơn công kích. Thuận thế trở tay ném đi, lại đem thép thuẫn ném ra ngoài, kia bay thuẫn tại xiềng xích dẫn dắt hạ tại hắn thân trước tha một cái nửa vòng, tại đem Đan Trọng Sơn, Đan Thúc Sơn cùng Đan Quý Sơn đều bức lui về sau, lại lần nữa bay trở về đến tay của hắn bên trong.

Toàn bộ động tác một mạch mà thành, uyển như nước chảy mây trôi đồng dạng trôi chảy tự nhiên.

Đợi kia Đan Bá Sơn chuẩn bị vung đao lại công thời khắc, lại là bỗng nhiên cảm thấy phía bên phải đầu vai tê rần, trường đao thất thủ rơi mất trên mặt đất, mà trên cánh tay của hắn vài chỗ huyệt đạo, cũng đã bị người chế trụ.

"Cái nào ti..." Ngay tại vây công Trương Phóng quá trình bên trong bị người đánh lén, Đan Bá Sơn vô ý thức liền muốn mở miệng quát mắng, nhưng khi hắn quay đầu nhìn lại lúc, lại lập tức thức thời đem phía sau thô bỉ ngữ điệu đều nuốt trở lại trong bụng.

Bởi vì người ra tay, chính là Cái Bang Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính!

Người này bất luận là võ công vẫn là giang hồ địa vị, đều không tại phụ thân hắn Đan Chính phía dưới. Mặc dù hắn Thái Sơn Đan gia phạm sai lầm cũng không về Cái Bang chấp pháp đến quản, nhưng Đan Bá Sơn cũng không dám đối Bạch Thế Kính dạng này giang hồ tiền bối miệng phun hương thơm.

Cơ hồ ngay tại Bạch Thế Kính ra tay khống chế lại Đan Bá Sơn đồng thời, Cái Bang Tống, hề, trần, Ngô Tứ đại trưởng lão cũng đồng thời ra tay, nhưng vào khoảng Đan Chính mặt khác bốn con trai đồng thời cầm xuống.

Theo sát lấy, liền nghe vào trận bên trong tư lịch cao nhất Cái Bang trưởng lão Từ Trùng Tiêu hừ lạnh một tiếng: "Cái này anh hùng đại hội, như thế nào các ngươi đạo chích tùy ý gây rối chi địa?"

Lời vừa nói ra, không riêng gì Đan Chính phụ tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, ngay tại chính sảnh bên trong cái khác võ lâm đại lão, cũng không chịu được cảm thấy âm thầm kinh hãi.

Kỳ thật muốn ngăn cản Đan gia ngũ hổ tiếp tục công kích Trương Phóng, tùy tiện một cái Cái Bang trưởng lão ra tay, đều là dư xài.

Nhưng Cái Bang phương diện, lại là đồng thời xuất động bao quát Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính tại bên trong năm tên trưởng lão. Càng có Từ trưởng lão dạng này người đức cao vọng trọng, ngay đầu tiên mở miệng, thay Trương Phóng đứng đài.

Cái này đại biểu trong đó hàm nghĩa, đã không phải là lâm thời cứu tràng, duy trì đại hội trật tự đơn giản như vậy.

Cái Bang, đây là tại cho thấy một loại thái độ. Một loại cùng Du Thản Chi cộng đồng tiến thối, muốn vì đối phương chỗ dựa đến cùng thái độ!

Mà Cái Bang làm phương thế giới này bên trong danh xứng với thực thiên hạ đệ nhất đại bang, thái độ của bọn hắn, lại là võ lâm bên trong bất kỳ một cái nào người, cũng tuyệt đối không dám coi nhẹ.

Cho dù là Đan Chính, tại tự biết đuối lý, lại đã trở thành mục tiêu công kích tình huống dưới, cũng không dám lại nói cái gì.

Mắt thấy hết thảy liền muốn hết thảy đều kết thúc, lại có một người không vui.

Cái kia người, chính là Trương Phóng!.