Chương 25: Độc đấu ngũ hổ, hơi có tiếc nuối

Chương 25: Độc đấu ngũ hổ, hơi có tiếc nuối

Mắt thấy, Đan thị ngũ hổ đã bị Cái Bang ngũ đại trưởng lão cầm xuống, Trương Phóng lập tức không vui.

Lại nói, ta bên này nhiệm vụ ban thưởng còn không nắm bắt tới tay đâu, mấy người các ngươi liền cướp đem Đan thị ngũ hổ cầm xuống tính chuyện gì xảy ra?

Vì bảo vệ mình bản thân lợi ích không bị hao tổn, hắn lập tức hướng về phía Cái Bang tất cả trưởng lão liền ôm quyền, nghiêm mặt nói: "Đa tạ Cái Bang các vị tiền bối ra tay giúp đỡ. Chỉ bất quá các lộ anh hùng hôm nay đến Tụ Hiền trang, là tới tham gia anh hùng đại hội, tại loại thiên hạ này anh hùng tề tụ một đường thời điểm, nếu là không có một trận luận võ tranh tài, khó tránh khỏi muốn quét chư vị anh hùng hào hứng."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng hướng phía Đan thị ngũ hổ bên kia liếc qua: "Đã Đan gia năm vị ca ca muốn chỉ điểm vãn bối võ công, vãn bối cũng vui vẻ phụng bồi. Mong rằng các vị tiền bối thành toàn!"

Đám người được nghe Trương Phóng lời ấy, đều không chịu được thầm kêu một tiếng tiểu tử này giỏi tính toán. Hắn đây là tự biết đã làm mất lòng Đan Chính, chuẩn bị hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp giẫm lên Đan thị ngũ hổ đến thành danh!

Phải biết, cái này Đan thị ngũ hổ một cái lấy ra lời nói, chưa hẳn liền so với hắn hôm qua đấu qua Kỳ Lục càng mạnh. Trong đó lớn tuổi nhất Đan Bá Sơn, nhiều nhất cũng chỉ là so Kỳ Lục sơ lược mạnh hơn một trù mà thôi, nhỏ nhất Đan Tiểu Sơn thậm chí so Điền Mãnh cũng kém không nhiều. Chỉ là cái này năm huynh đệ có Thái Sơn Đan gia bối cảnh, tăng thêm năm người từ trước đến nay đều là thống nhất hành động, phối hợp khăng khít, lúc này mới xông ra viễn siêu Điền Mãnh, Kỳ Lục tên tuổi.

Hôm nay, Trương Phóng chỉ cần đối mặt với thiên hạ anh hùng, đem bọn hắn năm cái từng cái đánh bại, liền có thể giẫm lên tên tuổi của bọn hắn thượng vị, thành giang hồ đại tân sinh bên trong người nổi bật.

Nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt về sau, đám người cũng không lại ngăn cản.

Đi theo, Cái Bang tất cả trưởng lão buông ra Đan thị ngũ hổ, Trương Phóng thì là dẫn đầu đến đến đình viện chính giữa, đi theo đưa tay bên trong thép thuẫn quét ngang, chuyển đối Đan thị ngũ hổ nói: "Năm vị Đan huynh, cũng chớ khách khí, cùng lên đi."

Cái gì?

Nghe được Trương Phóng thế mà muốn đồng thời khiêu chiến năm người, quần hùng lần nữa xôn xao. Tiết Mộ Hoa vốn định quát bảo ngưng lại, lại bị một bên Từ trưởng lão khuyên nhủ: "Tiết thần y, từ Thản Chi đứa nhỏ này biểu hiện hôm nay đến xem, tuyệt không phải một cái người lỗ mãng. Hắn đã dám đồng thời khiêu chiến Đan thị ngũ hổ, nhất định là có chỗ ỷ vào, ngươi ta một mực nhìn xem chính là."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Huống chi, có chúng ta Cái Bang mấy vị trưởng lão nhìn xem đâu, ta cam đoan tuyệt đối không ra được sự tình."

Nghe được Từ trưởng lão câu nói sau cùng, Đan thị ngũ hổ gọi là một cái nhụt chí.

Nhìn hiện tại điệu bộ này, bọn hắn coi như có thể thắng, cũng khẳng định không gây thương tổn được Du Thản Chi. Mà lại lấy năm địch một, thắng mà không võ, bại càng mất mặt. Bất luận thấy thế nào đều là bọn hắn ăn thiệt thòi.

Ngay tại năm người do dự không trước thời khắc, Trương Phóng lại là cười lạnh, mở miệng lần nữa giễu cợt nói: "Năm vị Đan huynh, vừa mới các ngươi tập kích ta thời điểm, cũng không có cùng ta nói cái gì giang hồ quy củ, làm sao hiện tại ta cho các ngươi thời cơ, các ngươi ngược lại không còn dùng được đi lên?"

Lời vừa nói ra, Đan thị ngũ hổ rốt cục nhịn không được. Cầm đầu Đan Bá Sơn gầm thét một tiếng: "Đã ngươi mình muốn chết, chúng ta năm huynh đệ liền thành toàn ngươi."

Sau đó, ngũ hổ cùng nhau tiến lên, Trương Phóng rất thuẫn đón lấy.

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, liền trực tiếp tiến vào gay cấn giai đoạn!

Đan thị ngũ hổ từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ đi theo phụ thân tập võ, có học tạo thành về sau lại cùng nhau xông xáo giang hồ, lẫn nhau ở giữa ăn ý từ không phải người thường có thể so sánh. Giờ phút này năm người đồng thời ra tay, phát huy được sức chiến đấu tuyệt đối không chỉ là năm cái một tăng theo cấp số cộng đơn giản như vậy.

Trái lại Trương Phóng, tại đối mặt ngũ đại cao thủ trẻ tuổi vây công thời điểm, lại có vẻ không chút hoang mang. Trong tay khiên tròn hoặc cản hoặc công, mỗi một cái biến hóa đều lộ ra trôi chảy tự nhiên, lại nghiêm cẩn có độ. So với hôm qua đối chiến Điền Mãnh, Kỳ Lục chờ năm người lúc biểu hiện ra vụng về, hoàn toàn tưởng như hai người.

Đã thấy hắn khi thì cầm trong tay thép thuẫn tiến hành công thủ, khi thì lại đem khiên tròn ném ra, liền bằng vào trong tay xích sắt dẫn dắt đến khống chế chiêu thức ở giữa công thủ biến hóa, càng đem một mặt tấm chắn trở thành Lưu Tinh Chùy đến sử dụng, lại mỗi lần đều có thể tấn công địch chi tất cứu.

Đáng thương kia Đan thị ngũ hổ mặc dù thực lực không tầm thường, mà lại am hiểu liên thủ, lại bởi đó trước bị Cái Bang trưởng lão trước mặt mọi người bắt sống, có thể nói là mặt mũi mất hết, nhuệ khí mất hết. Trong lòng khí một tiết phía dưới, giờ phút này có thể phát huy ra tới sức chiến đấu, tự nhiên cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

Vậy mà tại hơn mười chiêu về sau, triệt để bị Trương Phóng một cái người ép vào hạ phong!

Nhìn thấy một màn này, một bên quan chiến Từ trưởng lão không chịu được, nhẹ giọng sợ hãi than: "Không nghĩ tới Thản Chi đứa nhỏ này, không ngờ đem gia truyền thuẫn pháp luyện đến cao thâm như vậy cảnh giới, nếu là đơn thuần thuẫn pháp lời nói, chỉ sợ so với Du Thị song hùng đến, cũng không kém bao nhiêu đi?"

Nghe thấy lời ấy, ở đây quần hùng bên trong tầm mắt cao minh như Huyền Nan, Huyền Tịch, Đàm Công, Đàm Bà, Triệu Tiền Tôn bọn người, đều không chịu được liên tục gật đầu, tại trong lòng chấp nhận Từ trưởng lão thuyết pháp.

Chỉ là kể từ đó, trong lòng mọi người vẫn không khỏi sinh ra một cái mới nghi vấn:

Hắn đã có thực lực như thế, hôm qua đang đối chiến Điền Mãnh, Kỳ Lục bọn người lúc, vì sao lại biểu hiện được kia giống như không chịu nổi?

Hẳn là hôm qua, hắn là tại giấu dốt?

Chỉ có đối Du Thị song hùng quen thuộc nhất Tiết Mộ Hoa, mặc dù không nói gì, nhưng trong lòng lại đối Từ trưởng lão thuyết pháp cũng không tán đồng.

Cái này Du Thản Chi thuẫn pháp nào chỉ là so "Du Thị song hùng" không thua bao nhiêu?

Đơn thuần tại thuẫn pháp phương diện tạo nghệ, hắn rõ ràng đều đã trò giỏi hơn thầy tốt a!

Chỉ bất quá kia "Du Thị song hùng" ngoại trừ thuẫn pháp bên ngoài, còn riêng phần mình nắm giữ mặt khác một môn tuyệt kỹ. Một cái dùng đao, một cái cầm thương, đều có thể phối hợp gia truyền thuẫn pháp, phát huy ra càng khủng bố hơn thực chiến uy lực.

Lại thêm song hùng niên kỷ càng lớn, một thân công lực cũng xa không phải trước mắt "Du Thản Chi" có thể so sánh, nếu là đơn đả độc đấu, trong đó bất kỳ một cái nào cũng vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm dạy đứa nhỏ này làm người.

Nhưng không thể phủ nhận là, "Du Thản Chi" đứa nhỏ này võ học thiên phú, tuyệt đối là hắn bình sinh chỗ ít thấy.

Hoặc là về sau có kế hoạch lời nói, có thể đem hắn dẫn tiến cho ân sư lão nhân gia người...

Ngay tại Tiết Mộ Hoa bắt đầu suy nghĩ lung tung thời khắc, chiến trường bên trong Trương Phóng đã bắt lấy đối phương một sơ hở, một cái bay thuẫn ném ra, trực tiếp đánh vào Đan Tiểu Sơn ngực, đánh cho đối phương trường đao tuột tay, miệng phun máu tươi hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Cường thế tại năm người công phòng nhất thể liên thủ trận thế bên trong xé mở một lỗ hổng, Trương Phóng lập tức tăng lớn cường độ, càng thêm hung mãnh công kích một mạch hướng phía bốn người khác trút xuống quá khứ.

Mà hắn bốn cái đối thủ, lại bởi vì Đan Tiểu Sơn đột nhiên trọng thương rút lui, trận cước không khỏi vì đó vừa loạn, lại thêm lo lắng đệ đệ thương thế, chiến ý cũng theo đó biến mất mấy phần. Tại Trương Phóng một vòng mới tấn công mạnh phía dưới, lập tức bị đánh cho chỉ có sức lực chống đỡ, toàn không còn sức đánh trả, lấy nhiều khi ít ưu thế tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Ba chiêu về sau, Đan Trọng Sơn bị Trương Phóng bay thuẫn đánh trúng sau lưng;

Năm chiêu về sau, Đan Thúc Sơn bị hắn quét ngang một trận bắn trúng uy hiếp;

Sáu chiêu về sau, Đan Quý Sơn bị Trương Phóng chính diện dán mặt một kích thuẫn kích, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Cuối cùng còn lại một cái Đan Bá Sơn, tại Trương Phóng cường công phía dưới miễn cưỡng giữ vững được ba chiêu, mới bị hắn một cước đá ra ngoài vòng tròn.

Đến tận đây, Trương Phóng đối chiến Đan thị ngũ hổ chiến đấu, rốt cục lấy Trương Phóng đại hoạch toàn thắng hạ màn kết thúc.

Cũng may Trương Phóng vì đến tiếp sau nhiệm vụ cân nhắc, còn cần cố kỵ tự thân tại quần hùng cảm nhận bên trong quang huy hình tượng, cũng không có tại chiến đấu bên trong thống hạ ngoan thủ. Năm người này mặc dù chiến bại thụ thương, nhưng may mà bị thương đều không nghiêm trọng. Bị đồng dạng không mặt mũi tiếp tục ở lại Đan Chính dẫn, đầy bụi đất hướng phía Tụ Hiền trang bên ngoài đi đến.

【  ngươi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Đan gia ngũ hổ" thu hoạch được ban thưởng: Binh khí bảo rương (thanh đồng)×1! 】

Nhiệm vụ ban thưởng tới tay, Trương Phóng cũng không có vội vã xem xét. Ngược lại là âm dương quái khí hừ lạnh một tiếng nói: "Thiết Diện Phán Quan, con trai rất nhiều, lấy năm địch một, còn đánh thua. Quả nhiên là oai phong lẫm liệt a!"

Hắn câu nói này, chẳng khác nào là trước mặt mọi người quật Đan Chính mặt mo. Vốn cho rằng cho dù kia Đan Chính hàm dưỡng cho dù tốt, cũng sẽ nhịn không được ra tay giáo huấn một chút hắn cái này đúng lý không tha người hậu sinh vãn bối.

Nhưng không ngờ lão gia hỏa, chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền cũng không quay đầu lại mang theo hắn năm con trai rời đi Tụ Hiền trang, căn bản không cho Trương Phóng tiếp tục từ cha con bọn họ trên thân nhổ lông dê thời cơ.

Nhìn qua sáu người đi xa bóng lưng, Trương Phóng cũng chỉ có thể ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Tại trước đó chiến đấu bên trong, hắn từ đầu đến cuối cũng không có đụng tới đẳng cấp đã đến Lv4 "Kháng Long Hữu Hối" liền đợi đến xuống một cái nhiệm vụ ẩn bị kích hoạt về sau, cho Đan Chính đến truy cập hung ác. Lại không nghĩ rằng lão già kia thế mà như thế sợ, bị hắn như thế trào phúng cũng không ra tay, để hắn ấp ủ một đêm ám chiêu không thể tìm tới thi triển thời cơ.

Hơi có tiếc nuối!.