Chương 26: Anh hùng đại hội × giang hồ Party 

Chương 26: Anh hùng đại hội × giang hồ Party 

Nhảy tối hoan Đan Chính bức đi, trước khi đi trước đó còn rơi xuống cái thân bại danh liệt hạ tràng.

Hoàn toàn có thể gặp phải, hắn bộ xương già này trải qua lần này to lớn đả kích về sau, coi như không trong khoảng thời gian ngắn buồn bực sầu não mà chết, cũng không có cách nào trên giang hồ tiếp tục lăn lộn tiếp nữa rồi.

Thậm chí toàn bộ Thái Sơn Đan gia, tại về sau một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ thành người người phỉ nhổ đối tượng, ai cũng đừng nghĩ trên giang hồ nhấc nổi đầu đến.

Giết người tru tâm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Mà trải qua việc này, ở đây giang hồ các đại lão cũng đã đã nhìn ra. Tới tham gia lần này anh hùng đại hội quần hùng bên trong, chân chính quyết tâm muốn cùng Kiều Phong liều mạng, căn bản không hề mấy cái.

Tăng thêm có Đan Chính kia đẫm máu ví dụ liền bày ở mắt trước, nếu như bây giờ ai còn kiên trì muốn tiếp tục đối phó Kiều Phong, đặc biệt là tại không có chứng cớ xác thực chứng minh Kiều Phong làm ác điều kiện tiên quyết, yêu cầu quần hùng cùng hắn liều mạng, chẳng khác nào đem mình đưa thân vào quần hùng mặt đối lập, vài phút trở thành cái thứ hai Đan Chính.

Chỉ là hiện tại nhiều như vậy anh hùng hảo hán tập hợp một chỗ, nếu như cái gì đều không làm, cứ như vậy đầy bụi đất tản, truyền đi cũng là nói thì dễ mà nghe thì khó.

Một đám giang hồ đại lão tại hơi chút do dự về sau, cuối cùng đưa ánh mắt về phía lần này đại hội người đề xuất một trong, cũng là ba cái người đề xuất bên trong duy nhất còn có thể xuống đất đi hai bước Tiết Mộ Hoa trên thân.

Ý tứ hết sức rõ ràng: Lần này anh hùng đại hội là ngươi làm ra, nháo đến hiện tại cục diện này, ngươi đến phụ trách cứu tràng mới được.

Tiết Mộ Hoa bị một đám giang hồ đại lão thấy cũng là tê cả da đầu.

Làm « Thiên Long Bát Bộ » thế giới bên trong nổi tiếng nhất bác sĩ, hắn Tiết Mộ Hoa mặt mũi cũng đủ lớn không giả, nhưng chuyện này một khi xử lý không tốt, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ biến thành một cái trò cười, trở thành người giang hồ trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Loại kia cục diện, Tiết Mộ Hoa là vạn vạn không nguyện ý nhìn thấy.

Làm sao bây giờ?

Tiết Mộ Hoa ánh mắt vô ý thức hướng chung quanh quét một vòng, rất nhanh liền khóa chặt tại Trương Phóng trên thân, lúc này ánh mắt sáng lên, trầm giọng nói ra: "Thản Chi, ngươi thấy thế nào?"

Đang khi nói chuyện, Tiết Mộ Hoa nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt hiếm thấy trở nên nghiêm khắc mấy phần. Ngụ ý, lần này anh hùng đại hội là bị ngươi làm cho thành cái dạng này, ngươi đến phụ trách cho lão tử thu thập tàn cuộc.

Nếu không lời nói, trên mặt của ta không dễ nhìn, cha ngươi cùng thúc thúc của ngươi trên mặt cũng đồng dạng không dễ nhìn.

Đến lúc đó, ba người chúng ta cùng một chỗ thu thập ngươi!

Vốn cho là chuyện chỗ này, đã lại không có mình chuyện gì Trương Phóng, đang chuẩn bị thừa dịp hôm nay vận khí không tệ, nhìn xem cái kia "Binh khí bảo rương (thanh đồng)" bên trong, đến cùng có thể mở ra vật gì tốt tới. Bỗng nhiên bị Tiết thần y hỏi lên như vậy, không khỏi có chút sửng sốt một chút, thầm nghĩ: Ta đều đã đem sự tình xử lý đến bây giờ loại trình độ này, các ngươi những này cái gọi là giang hồ đại lão, chẳng lẽ ngay cả thích đáng kết thúc công việc công việc cũng làm không được sao?

Phải biết, đây chính là một lần lung lạc lòng người, mở ra nhân mạch cơ hội thật tốt a!

Bất quá tại hắn thấy rõ cái này một đám giang hồ đại lão vô cùng sốt ruột ánh mắt lúc, chỉ có thể bất đắc dĩ thừa nhận: Tốt a, bọn hắn còn giống như thật xử lý không tốt.

Nếu như những người này thật có đầu óc, cũng liền không đến mức náo ra Tụ Hiền trang anh hùng đại hội một màn như thế tới.

Rơi vào đường cùng, Trương Phóng chỉ có thể đóng lại tư nhân không gian giao diện, đứng dậy đi vào Tiết Mộ Hoa bên người, phụ ở bên tai của hắn, nhẹ giọng nói nhỏ vài câu. Cái sau nghe xong, lại là liên tục gật đầu, nói: "Không sai, ta đồng ý, ngươi đi làm đi."

Trương Phóng: ? ? ?

Không phải, cái gì gọi là ta đi làm a?

Chẳng lẽ loại này lung lạc lòng người, mở rộng nhân mạch sự tình, không nên từ lão nhân gia ngài tự mình ra mặt mới tốt nhất sao? Mà ta. . . chờ nhiệm vụ lần này hoàn thành về sau, về sau còn đến hay không cái này « Thiên Long Bát Bộ » thế giới còn...

Ân  có vẻ như có "Có nạn cùng chịu" cái kia đặc thù kịch bản tồn tại, về sau thật đúng là đến lại đến.

Đúng vậy!

Nếu là lão nhân gia ngài một phen ý đẹp, cái này mỹ soa ta nhận lấy chính là.

Khi lấy được Tiết thần y thụ ý về sau, Trương Phóng cất bước đi vào đình viện chính giữa, giơ cao lên hai tay nói: "Các vị anh hùng, kỳ thật lần này nhà ta bên trong hai vị trưởng bối cùng Tiết bá bá cộng đồng mời mọi người, tới tham gia lần này anh hùng đại hội, kỳ thật tổng cộng có ba cái mục đích."

"Thứ nhất, điều tra rõ kia Kiều Phong thân thế, hành vi, hắn đến cùng là người Hán vẫn là người Khiết Đan, đến cùng đã có làm hay không sát hại Cái Bang Mã phó bang chủ, hắn dưỡng phụ dưỡng mẫu, cùng Cái Bang Huyền Khổ đại sư các loại chuyện ác."

"Chuyện này, chúng ta hôm nay đã làm thành một nửa."

"Kia Kiều Phong thân thế như thế nào chúng ta tạm thời bất luận, nhưng Cái Bang Mã phó bang chủ, Kiều Phong dưỡng phụ dưỡng mẫu, Thiếu Lâm Huyền Khổ đại sư bị hại, đều tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ, hiện tại vọng kết luận, còn hơi sớm."

"Tất cả mọi người là trên giang hồ anh hùng hảo hán, đương nhiên sẽ không oan uổng một người tốt, cũng không thể buông tha một cái người xấu."

"Cho nên, việc này còn cần tiếp tục điều tra đi. Chỉ là lấy chúng ta trước mắt nắm giữ đến manh mối, còn chưa đủ lấy tra ra cái này mấy lên hung sát án kẻ cầm đầu, chúng ta còn cần tiếp tục thu thập manh mối, loại bỏ hung phạm. Việc này, còn cần mọi người cộng đồng cố gắng mới được."

Trương Phóng vừa mới nói xong, trận bên trong lập tức vang lên liên tiếp tiếng phụ họa . Còn về sau có đi hay không tra, vậy cũng là về sau sự tình, tại tỏ thái độ thời điểm lại nhất định phải lớn tiếng chút, nếu như có thể để cho Tiết thần y chú ý tới mình, vậy liền không thể tốt hơn.

Nghe được liên tiếp ủng hộ âm thanh, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười. Giơ cao hai tay tùy theo hướng phía dưới đè ép ép, quần hùng cũng dần dần an tĩnh lại.

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Tối thiểu tại tra rõ ràng chân tướng sự thật trước đó, chúng ta cũng không nên vội vã đi cùng kia Kiều Phong liều mạng. Nếu như chỉ vì một cái người Khiết Đan thân phận, liền muốn kêu đánh kêu giết, vậy chúng ta dứt khoát đều đi biên cảnh ôm cây đợi thỏ tốt. Những cái kia động một tí tiến vào ta Đại Tống cảnh nội cắt cỏ cốc Liêu binh, tuyệt đối phải so Kiều Phong hiếu sát, mà lại tùy tiện lôi ra đến một cái, cũng nhất định phải so Kiều Phong nghiệp chướng nặng nề."

"Mọi người nói, có phải hay không đạo lý này?"

Nghe thấy lời ấy, ở đây giang hồ đại lão không chịu được âm thầm nhíu mày. Bọn hắn sở dĩ muốn đối phó Kiều Phong, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì Kiều Phong là người Khiết Đan.

Nhưng trải qua Trương Phóng kiểu nói này, tối thiểu đầu này, về sau đều không thể trở thành đối phó Kiều Phong lý do.

Còn không chờ bọn họ nghĩ lại, quanh mình vang lên lần nữa so với trước càng thêm vang dội tiếng phụ họa.

"Du công tử nói đến đúng!"

"Du công tử minh giám!"

"Chúng ta ủng hộ Du công tử!"

...

Gặp tình hình này, ở đây giang hồ các đại lão, đều mười phần thức thời ngậm miệng lại.

Chúng nộ không thể phạm, liền xem như giang hồ đại lão cũng không được!

Đơn giản mấy câu, đem mọi người đối phó Kiều Phong một cái khác lý do cũng triệt để phá hỏng. Trương Phóng lúc này mới nhớ tới, còn cần tiện thể lấy lung lạc lòng người tới, vì vậy tiếp tục nói: "Đã tất cả mọi người đồng ý, như vậy lần này anh hùng đại hội cái thứ nhất chủ đề, liền như thế quyết định. Tiếp xuống, ta đến nói một chút mặt khác hai chuyện."

Nghe thấy lời ấy, giang hồ khách nhóm lại một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Trương Phóng tiếp tục nói: "Lần này anh hùng đại hội cái thứ hai chủ đề là, ngưng tụ giang hồ chung nhận thức, xúc tiến giang hồ phát triển. Vì lần này thịnh hội, Tụ Hiền trang đã sớm chuẩn bị rượu ngon vô số, ở sau đó bảy ngày thời gian bên trong, chúng ta đem liên tục thiết yến, hi vọng mọi người có thể nhân cơ hội này tề tụ một đường, trao đổi lẫn nhau, kết giao nhiều bằng hữu, để chúng ta giang hồ trở nên càng thêm đoàn kết, càng có lực ngưng tụ!"

Chuyện thứ hai này, nói trắng ra là chính là muốn mời đám người ăn uống chùa, hoàn mỹ kỳ danh viết xúc tiến giao lưu. Quần hùng cũng có thể nhân cơ hội này nhiều đưa trước mấy cái bằng hữu, tự nhiên không có không đồng ý đạo lý.

Trong lúc nhất thời, lại là một mảnh ủng hộ âm thanh.

Bất quá khi Trương Phóng đem chuyện thứ ba sau khi nói xong, tất cả mọi người lập tức liền cảm giác, cái này ăn uống không thịt rượu, cực kỳ thơm.

"Lần này anh hùng đại hội cái thứ ba chủ đề, tên là thượng võ giang hồ, khỏe mạnh võ lâm. Trong vòng một tháng sau đó, Tiết thần y đem tự thân vì tham dự hội nghị anh hùng, mỗi cái người kiểm tra thân thể, nhìn mọi người trên người có không ẩn tật, ám thương, một khi phát hiện, Tiết thần y đem tự thân vì mọi người trị liệu, hay là cho ra điều trị khang phục ý kiến cùng đề nghị. Không thu tiền xem bệnh!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Tụ Hiền trang lập tức sôi trào lên..