Chương 27: Lãnh Nguyệt bảo đao (chúc mừng năm mới)

Chương 27: Lãnh Nguyệt bảo đao (chúc mừng năm mới)

Trải qua Trương Phóng làm thành như vậy, lúc đầu đã trở nên có chút lúng túng anh hùng đại hội, chẳng những trong nháy mắt khôi phục trước đó náo nhiệt, thậm chí hiệu quả còn muốn so với trước càng tốt hơn hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Đối những cái kia đến đây tham gia náo nhiệt giang hồ khách tới nói, có thể ở chỗ này ăn uống chùa, mà lại tùy tiện gặp được một cái người, đều là ngày bình thường khó gặp giang hồ đồng đạo, tại có cộng đồng chủ đề tình huống phía dưới giao mấy cái bằng hữu, mở ra một số nhân mạch, đều là chuyện thuận lý thành chương.

Loại cuộc sống này quả thực quả thực quá tiêu dao!

Nhưng cùng so sánh, vẫn là Tiết thần y tự mình chẩn bệnh, muốn càng cỗ sức hấp dẫn một chút.

Người tập võ nhìn như muốn so với người bình thường càng thêm cường đại, nhưng ở quá trình tu luyện bên trong, cũng vô cùng có khả năng cho mình luyện được cái gì mao bệnh đến. Thật giống như vận động viên gân nhượng chân, luôn luôn so trạch nam lại càng dễ xuất hiện đứt gãy là một cái đạo lý. Mà những này giang hồ khách ngoại trừ luyện võ bên ngoài, càng ít không được một chút chém chém giết giết, trên thân tồn tại một chút ám thương, tự nhiên cũng là thường cũng có sự tình.

Loại này không quan hệ đau khổ ám thương bọn hắn ngày bình thường cũng không tiện đi tìm đại phu, coi như tìm, phổ thông giang hồ lang bên trong chưa hẳn liền có thể nhìn ra một cái như thế về sau. Nhưng Tiết thần y tự mình ra tay chẩn bệnh, liền hoàn toàn là một cái khác khái niệm.

Loại chuyện tốt này, chỉ có đồ đần mới có thể cự tuyệt!

Mà Tụ Hiền trang cùng Tiết thần y, cũng đồng dạng là ổn trám không thua thiệt.

Tụ Hiền trang bên này liên tục thiết yến, hoàn toàn chính xác sẽ tiêu hao một chút tiền tài. Nhưng cái gọi là ăn người ta miệng ngắn, lần này tới tham gia anh hùng đại hội người, tại trải qua việc này về sau, phàm là trên giang hồ đi lại, cũng nên bán Tụ Hiền trang mấy phần mặt mũi.

Mà mặt mũi này, tại bình thường lại là dùng tiền cũng mua không được.

Về phần Tiết thần y, vậy thì càng không thua lỗ. Dù sao hắn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, những này giang hồ khách tại thân thể không xuất hiện thói xấu lớn trước đó, là không thể nào nhờ tới hắn.

Nhưng trải qua lần này kiểm tra thân thể, bình thường chú ý không đến mao bệnh, bị hắn vạch đến chữa khỏi, đó cũng là một ơn huệ lớn bằng trời. Coi như thật không có mao bệnh, người ta Tiết thần y tự mình cho ngươi bắt mạch, liền không phải nhân tình sao?

Có thể nói từ nay về sau, tất cả tới tham gia Tụ Hiền trang quần hùng, có một cái tính một cái, đều thiếu nợ Tiết thần y một cái nhân tình.

Nhân tình này có lớn có nhỏ, nhưng thích sĩ diện người giang hồ cũng nên tìm cơ hội báo đáp. Dưới loại tình huống này, nếu ai muốn động Tiết thần y, đó chính là cùng toàn bộ giang hồ là địch!

Liền xem như Đinh Xuân Thu muốn động hắn, cũng phải thật tốt cân nhắc một chút mới được!

Đối với kết quả này, tất cả mọi người biểu thị đều hết sức hài lòng.

Cứ như vậy, một trận nhằm vào Kiều Phong anh hùng đại hội, biến thành độc thuộc về người giang hồ vui vẻ lớn Party, lại không ai nhớ kỹ muốn hay không đối phó Kiều Phong sự tình.

Sau buổi cơm trưa, Trương Phóng đơn độc tìm được Tiết Mộ Hoa. Vốn định lấy truyền thụ đối phương « Kháng Long Hữu Hối » làm điều kiện, thỉnh cầu hắn ra tay trị liệu a Chu. Tiết Mộ Hoa lại quả quyết biểu thị, kia là Cái Bang độc môn tuyệt kỹ, ngươi dám dạy ta cũng không dám học. Bất quá nhìn tiểu tử ngươi hôm nay đem sự tình giải quyết đến đẹp như thế phân thượng, lão nhân gia ta ngược lại là có thể miễn phí giúp ngươi một lần.

Kết quả là, tất cả vấn đề tất cả đều đạt được viên mãn giải quyết!

Về đến phòng, làm xong hết thảy Trương Phóng lấy xuống cái kia che đến hắn khó chịu dị thường hắc thiết mặt nạ, vừa mới chuẩn bị ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, lại phát hiện trên bàn sách ấm trà phía dưới, bị đè ép một trang giấy.

Cầm lấy xem xét, đã thấy tờ giấy thứ nhất trên viết: Huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. Có thể cùng ngươi kết bạn, kết bái, là ta cả đời chuyện may mắn lớn nhất!

Cả trương trên giấy cũng chỉ có như thế không đầu không đuôi một câu, phía dưới cũng không có lạc khoản, nhưng Trương Phóng biết, cái này nhất định là Kiều Phong lưu cho mình. Chỉ vì không hi vọng mình đã bị thân phận của hắn liên lụy, lúc này mới không có hiện thân gặp nhau.

Bất quá Kiều đại ca, ngươi việc này làm cho, liền có chút bịt tai mà đi trộm chuông.

Nếu như ngươi coi là thật hiện thân gặp nhau, lấy bản lãnh của ngươi, còn có thể bị người khác phát hiện hay sao? Ngược lại là lưu lại sách này tin, nếu là bị người hữu tâm gặp, lại khó tránh khỏi sẽ khiến phiền toái không cần thiết.

Cũng may ta hôm nay đeo mặt nạ, loại phiền toái này tuỳ tiện còn tìm không thấy trên người mình.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Kiều Phong có vẻ như tại trong bóng tối thấy được hắn một hệ liệt biểu diễn, nhưng lại không có nhìn toàn. Tối thiểu nhất không nghe thấy hắn tại ngay từ đầu, đối Cái Bang quần hùng nói qua "Kiều Phong vốn muốn truyền hắn Hàng Long Thập Bát Chưởng, cũng ủy thác hắn thay trả lại Cái Bang" một phen.

Nếu không lời nói, lấy Kiều Phong nhân phẩm, khẳng định sẽ ở lưu lại cảm tạ tin thời điểm, thuận tiện đem « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bí tịch cũng cùng nhau lưu lại.

Kể từ đó, Trương Phóng liền có thể tại mình học xong toàn bộ mười tám chiêu chưởng pháp về sau, lại đem hắn giao cho Cái Bang cái nào đó người. Này vừa đến vừa đi ở giữa, chẳng những đem môn này chưởng pháp thuận lợi học hết, hơn nữa còn có thể bán Cái Bang một cái to lớn ân tình.

Há không đẹp quá thay?

Lắc đầu, Trương Phóng cũng không có đem trương này khả năng mang đến cho hắn phiền phức thư tín hủy đi, mà là cổ tay khẽ đảo, đem thu nhập đến mình tư nhân không gian bên trong.

Tờ giấy này tại vào tay về sau, cũng không có tương ứng thuộc tính biểu hiện, cho thấy vật này cùng hắn thép thuẫn, thiết diện đồng dạng, chỉ là thế giới này bên trong vật phẩm bình thường, cũng không bị Luân Hồi tháp thừa nhận, cũng vô pháp bị mang rời khỏi phương này thế giới.

Trừ phi, ngươi chịu thanh toán ngoài định mức điểm tích lũy, đem nó hối đoái thành luân hồi vật phẩm.

Bất quá như cái này phong thư đồng dạng, không mang theo bất luận cái gì thuộc tính tăng thêm đồ vật, hối đoái bắt đầu cũng là cực kì tiện nghi, 1 điểm tích lũy liền có thể giải quyết. Tốt xấu đây cũng là đã từng thần tượng chuyên môn viết cho mình, mặc dù vô dụng, nhưng Trương Phóng cũng vui vẻ đến tốn hao 1 điểm tích lũy mua được cất giữ.

Tại thu hồi Kiều Phong viết cho mình tin, Trương Phóng ánh mắt tùy theo liền rơi vào tư nhân không gian bên trong, cái kia nhìn càng thêm đáng chú ý binh khí bảo rương (thanh đồng) phía trên.

Binh khí bảo rương (thanh đồng): Mở ra về sau, đem ngẫu nhiên thu hoạch được một kiện thanh đồng phẩm chất vũ khí.

Trương Phóng vươn tay ra, liền muốn lập tức đem cái này bảo rương mở ra, nhìn xem mình rốt cuộc có thể mở ra đến một cái cái gì binh khí. Bất quá tại ngón tay của hắn sắp tiếp xúc đến màn sáng bên trong bảo rương trước một khắc, lại là bỗng nhiên đình chỉ động tác.

Liền tranh thủ vừa mới bị hái xuống hắc thiết mặt nạ một lần nữa mang tốt, lúc này mới điểm kích bảo rương, xác nhận mở ra.

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ tại "Binh khí bảo rương (thanh đồng)" bên trong đạt được ban thưởng vật phẩm, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Đạt được Lãnh Nguyệt bảo đao ×1!

Lãnh Nguyệt bảo đao (bạch ngân): Thân đao như nguyệt, mũi nhọn lạnh lẽo, thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn.

Trương Phóng không nghĩ tới, mình lại từ cái này binh khí bảo rương bên trong, mở ra « Tuyết Sơn Phi Hồ » nhân vật nam chính Hồ Phỉ bội đao. Đao này tại kim hệ thế giới võ hiệp trong quán, mặc dù không kịp Đồ Long Đao như vậy nổi danh, nhưng cũng coi là cực kì hiếm thấy cực phẩm bảo đao một trong.

Đáng tiếc, Trương Phóng cũng không cần đao.

Nếu như thay đổi một kiện quyền sáo loại có thể tăng phúc chưởng pháp uy lực đặc thù binh khí, hoặc là một mặt khiên tròn, với hắn mà nói cũng so cái này muốn càng thêm thực dụng một chút.

Lắc đầu, Trương Phóng cũng không cho rằng đây là vận khí của hắn vấn đề. Từ hôm nay phát sinh một dãy chuyện trên nhìn, hắn tại mang lên trên hắc thiết mặt nạ về sau, vận khí phương diện liền chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Mà cái này Lãnh Nguyệt bảo đao bản thân phẩm chất, cũng không có bất kỳ tật xấu gì, không thích hợp hắn dùng, cũng chỉ có thể nói vận khí của hắn không có bạo tạc đến triệt để mức độ nghịch thiên, đại khái thuộc về loại kia muốn so với người bình thường tốt hơn rất nhiều, vẫn còn không đạt được tâm tưởng sự thành tình trạng.

Đối với vận khí như vậy chỉ số, Trương Phóng đã rất hài lòng.

. . .

Tại trong thời gian mấy ngày kế tiếp, toàn bộ Tụ Hiền trang đều tràn ngập khoái hoạt không khí, cũng chỉ có Tiết thần y cùng Trương Phóng hai người loay hoay chân đánh sau gáy.

Cái trước lại muốn trị liệu a Chu, lại muốn trị liệu Du Ký, Du Câu, mã thiên thư ba người, trong lúc đó còn muốn dành thời gian cấp cho sẽ giang hồ khách kiểm tra thân thể, quả thực loay hoay quên cả trời đất.

Mà Trương Phóng, thì là tại các loại tìm tai vạ!

Thừa dịp anh hùng trên đại hội hảo thủ rất nhiều, Trương Phóng đương nhiên sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội tốt, mỗi khi gặp trà dư tửu hậu, đều sẽ tìm tới một hai cái thực lực mạnh hơn mình tiền bối cao thủ lĩnh giáo võ công.

Bị đánh bại không sao, mấu chốt là võ công độ thuần thục dài đến cao a!

Cùng lúc đó, Trương Phóng cũng không quên thường ngày đi cà một chút a Chu độ thiện cảm. Lợi dụng cái kia đối chữa thương hiệu quả gấp bội "Trường Sinh Thánh Khí" phụ trợ Tiết thần y y thuật trị liệu, để a Chu lấy một loại xa so với nguyên tác bên trong tốc độ nhanh hơn, cấp tốc khôi phục khỏe mạnh.

Trong lúc đó, tự nhiên tránh không được tức thời miệng độn một đợt, thông qua nói chuyện phiếm tâm sự phương thức có lựa chọn hướng đối phương lộ ra một chút tình báo, vì hắn cái kia "Có nạn cùng chịu" đến tiếp sau nhiệm vụ chôn xuống phục bút.

Nhoáng một cái bảy tám ngày trôi qua, a Chu thương thế ngày càng chuyển biến tốt đẹp, Trương Phóng cũng rốt cục tại các loại tìm tai vạ quá trình bên trong, đem « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » đẳng cấp tăng lên tới Lv9..