Chương 28: Kim hệ võ hiệp trân quý nhất bí tịch tới tay!

Chương 28: Kim hệ võ hiệp trân quý nhất bí tịch tới tay!

Ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp (Lv9)

Độ thuần thục: 0/10000

. . .

Lực lượng +9, thể chất +18, nhanh nhẹn +9, tinh thần +9

Hiệu quả đặc biệt: Lăng không ngự thuẫn

Lăng không ngự thuẫn: Lấy đặc chất xiềng xích viễn trình ngự thuẫn, có thể làm được bay thuẫn đả thương địch thủ. Cũng có thể khí ngự thuẫn, vô luận có hay không xiềng xích, đều có thể làm bay thuẫn sinh ra càng nhiều biến hóa!

« ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » đẳng cấp tăng lên đến Lv9, chẳng những làm hắn tại thuộc tính cơ sở cùng đối chiêu thức lý giải phương diện đều càng gần một bước, liền ngay cả cái kia "Lăng không ngự thuẫn" hiệu quả đặc biệt cũng phát sinh biến hóa. Chẳng những có thể lấy đang thi triển bay thuẫn thời điểm, lấy chân khí bản thân cải biến hắn quỹ tích vận hành, coi như không có khóa liên, tại đem tấm chắn ném ra về sau, lợi dụng chân khí dẫn dắt hắn tiến hành biến hướng.

Lần này tăng lên, không thể nghi ngờ lại để cho hắn thực lực tổng hợp lại có tăng lên.

Cái này rất tuyệt!

. . .

Một ngày này, Trương Phóng như cũ cho a Chu chuyển vận qua Trường Sinh Thánh Khí về sau, thuận tiện lấy nói chuyện phiếm là lấy cớ, còn nói ra một cái nửa thật nửa giả tin tức: "Ta tại trước đó anh hùng trên đại hội, nghe Mai Lương Tổ cùng Cốc Vân Phi hai vị tiền bối nói lên, kia Tinh Tú phái quả thực buồn nôn cực kỳ Tinh Tú Lão Tiên Đinh Xuân Thu làm một phái chưởng môn, càng là già mà không kính, vậy mà bỉ ổi môn hạ nữ đệ tử. Mà chuyện này, mai, cốc hai vị tiền bối cũng là tại một nhà trong tửu quán, nghe kia Tinh Tú phái môn nhân chính mình nói."

Tại trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, Trương Phóng vẫn là quyết định để Kiều Phong đi một chuyến Tinh Tú Hải.

Tới trước khác biệt chính là, lần này hắn cũng không cần đi giết cái gì Đinh Xuân Thu, mà là đi bồi tiếp a Chu tìm muội muội.

Về mặt thời gian đến xem lời nói, a Tử khi đó cũng đã thành công trộm đến Thần Mộc Vương Đỉnh cũng trốn vào Trung Nguyên, bọn hắn khẳng định là tìm không thấy. Bất quá cái này cũng không quan trọng, trọng yếu là muốn để Kiều Phong có chút việc làm, không thời gian chạy đến Liêu quốc hoặc là Nữ Chân Hoàn Nhan bộ lạc bên kia đi sóng.

Ẩn tàng kịch bản "Kết bái chi giao" bên trong cái kia "Có nạn cùng chịu" nhiệm vụ đặc thù, Luân Hồi tháp cấp ra ba cái mục tiêu rõ rệt, phân biệt muốn hắn trợ giúp Kiều Phong hóa giải "Tụ Hiền trang chi chiến" "A Chu cái chết" "Không dung tại Hồ Hán ở giữa" cái này tam đại kiếp nạn, trừ cái đó ra, còn có Trương Phóng trước đó mình đoán ra được ẩn tàng kiếp nạn "Vi phạm lời thề" .

Hiện tại Tụ Hiền trang anh hùng đại hội đã bị Trương Phóng làm thành giang hồ hội liên hoan, a Chu thương thế cũng mắt thấy liền muốn khỏi hẳn, cái này "Tụ Hiền trang một trận chiến" kiếp nạn, nên tính là bị hắn triệt để hoá giải mất.

Mà "Vi phạm lời thề" cái kia ẩn tàng điều kiện, tính sổ hay không khác nói, Trương Phóng cũng đã làm được hắn có thể làm được tốt nhất. Mà lại lấy Kiều Phong làm người  có vẻ như tại nguyên tác bên trong, ngoại trừ Tụ Hiền trang bên ngoài đại khái liền không cố ý giết qua người, chớ đừng nói chi là người Hán.

Cho nên, cũng coi là bị hắn cùng "Tụ Hiền trang chi chiến" cùng một chỗ hóa giải. . . A?

Về phần nói a Chu cái chết, trong đó nhưng lại có quá nhiều trùng hợp thành phần ở bên trong. Trương Phóng sớm tại trước đó cùng a Chu nói chuyện phiếm quá trình bên trong, liền đã cùng a Chu tán gẫu qua cùng dẫn đầu đại ca tương quan chủ đề. Mặc dù bây giờ cũng không thích hợp đem Huyền Từ bán đi, nhưng lại có thể giúp bọn hắn bài trừ một chút sai lầm đáp án, tỉ như nói a Chu cha ruột Đoàn Chính Thuần.

Cái kia LSP thân là Đại Lý Trấn Nam Vương, hiện tại cũng liền hơn bốn mươi tuổi, vô luận là thân phận, tuổi tác vẫn là cái khác, đầu không thoả mãn ba mươi năm trước trở thành Trung Nguyên quần hùng dẫn đầu đại ca điều kiện.

A Chu biết những này về sau, nghĩ đến hẳn là sẽ không bị Mã phu nhân tuỳ tiện lừa qua đi mới là, đến tiếp sau bi kịch, cũng không có lý do tiếp tục xuất hiện.

Cuối cùng, cũng là nhất làm cho Trương Phóng nháo tâm, chính là cái kia "Không dung tại Hồ Hán ở giữa" .

Vấn đề này, Trương Phóng liên tiếp suy nghĩ kỹ mấy ngày, cũng không nghĩ tới hoàn mỹ phá cục chi pháp. Chủ yếu nhất là, hiện tại cục này còn không xuất hiện đâu, làm sao đến phá cục nói chuyện?

Suy đi nghĩ lại, Trương Phóng cảm giác vẫn là để cái kia cục mãi mãi cũng không nên xuất hiện tốt.

Cho Kiều Phong tìm một chút chuyện làm, để hắn không có cơ hội nhận biết cái gì Hoàn Nhan A Cốt Đả cùng Gia Luật Hồng Cơ, chẳng phải không nhiều chuyện như vậy rồi?

Kết quả là, hắn mới hướng a Chu nhấc lên Tinh Tú phái sự tình.

A Chu nghe vậy, lại là lơ đễnh nói: "Kia Tinh Tú phái vốn là vực ngoại tà phái, Đinh Xuân Thu trên giang hồ danh xưng Tinh Tú lão quái, thanh danh cực thối, làm ra chuyện như thế đến cũng chẳng có gì lạ."

"Bất quá việc này cũng nói không chính xác, kia Tinh Tú phái thượng bất chính hạ tắc loạn, nói không chừng là cái kia Tinh Tú đệ tử bị Đinh Xuân Thu trách phạt về sau ghi hận trong lòng, ở sau lưng ác ý bố trí sư phụ hắn cũng khó nói."

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta lúc ấy cũng nghĩ như vậy, bất quá căn cứ Mai, Cốc hai vị tiền bối miêu tả, lúc ấy cái kia Tinh Tú đệ tử nói đến mặt mày hớn hở, sinh động như thật, mà lại rất có chi tiết. Hắn nói cái kia gọi a Tử nữ đệ tử, bị Đinh Xuân Thu gọi vào gian phòng bên trong không lâu sau đó, liền quần áo không chỉnh tề trốn thoát. Cái kia Tinh Tú phái đệ tử, thậm chí thấy được nàng trên đầu vai, văn có một cái Đoạn chữ."

"Về sau cái kia Tinh Tú đệ tử còn tại trên mặt đất nhặt được, a Tử rơi xuống một cái khóa vàng, trên đó viết Bên hồ trúc, Lục Doanh doanh, báo bình an, nhiều hỉ nhạc. bất quá lập tức lại bị kia a Tử đi cho đoạt lại đi."

Nói đến đây, Trương Phóng nhún vai: "Nếu như việc này là cái kia Tinh Tú đệ tử mình biên ra, cái này chi tiết không khỏi cũng quá là nhiều một điểm, nếu như hắn đi viết thoại bản, khẳng định bán chạy."

A Chu nghe vậy, lập tức một phát bắt được Trương Phóng cánh tay, khẩn trương hỏi: "Ngươi nói kia hai vị tiền bối, còn tại trong trang sao?"

Làm sao có thể?

Trương Phóng thở dài một hơi, sau đó giải thích nói: "Tại ngươi bị Kiều đại hiệp đưa tới ngày ấy, mười cái anh hùng vì nghĩ cách cứu viện ta, trên đường tao ngộ một tên áo đen cao thủ tập kích, Mai, Cốc hai vị tiền bối bất hạnh gặp nạn."

A Chu nghe vậy một trận trầm mặc, sau một lát, lại là bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía Trương Phóng sau lưng nhìn lại, một trương gương mặt xinh đẹp phía trên tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng: "Kiều đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Trương Phóng vô ý thức nhìn lại, lại phát hiện sau lưng không có một ai. Không đợi hắn kịp phản ứng, a Chu đã ra tay như điện điểm trúng trên người hắn vài chỗ huyệt đạo.

Sau đó, a Chu liền tại Trương Phóng ánh mắt nghi hoặc bên trong, bắt đầu đào y phục của hắn.

Trương Phóng thấy thế khẩn trương, không chịu được tại trong lòng la lên: Tẩu tử! Bình tĩnh một chút, không được, tuyệt đối đừng làm chuyện ngu xuẩn a!

Nhưng a Chu lại làm sao có thể nghe được nội tâm của hắn la lên?

Đã thấy nàng gọn gàng mà linh hoạt cởi xuống Trương Phóng áo ngoài về sau, liền cầm quần áo đi vào gian phòng đi. Sau một lát, liền gặp một cái vóc người, quần áo, búi tóc đều cùng Trương Phóng không khác nhau chút nào người, chậm rãi đi đến mặt của hắn trước. Chính là a Chu!

Đổi qua quần áo a Chu, đầu tiên là rất cung kính xông Trương Phóng thi lễ một cái, nói theo: "Đa tạ Du công tử thay Kiều đại ca hóa giải nguy cơ, cùng những ngày này cẩn thận chiếu cố, thậm chí không tiếc tiêu hao công lực giúp ta chữa thương. Nhưng a Chu nóng vội đi tìm Kiều đại ca, không cách nào ở đây ở lâu, vì thoát thân thuận tiện, chỗ đắc tội, cũng hi vọng Du công tử thông cảm nhiều hơn."

Đang khi nói chuyện, a Chu từ ống tay áo bên trong lấy ra một bản màu vàng trang bìa bí tịch, đem nó nhét vào Trương Phóng ngực, đồng thời nói: "Du công tử đại ân đại đức, a Chu không thể báo đáp. Bản kinh thư này là ta trước đó từ Thiếu lâm tự Bồ Đề Viện bên trong trộm ra, vốn là muốn đưa cho công tử nhà chúng ta. Hiện tại, đưa cho ngươi!"

Nói xong, a Chu lại tháo xuống Trương Phóng trên mặt hắc thiết mặt nạ, mang tại trên mặt mình. Lúc này, liền ngay cả Trương Phóng cũng cảm giác mình có phải hay không đang soi gương.

Thật sự là quá đặc meo giống!

Đưa mắt nhìn a Chu trang phục thành bộ dáng của mình, dáng vẻ ngông nghênh ra khỏi phòng, Trương Phóng lập tức đưa tay vào ngực, đem a Chu kín đáo cho hắn quyển kia màu vàng trang bìa bí tịch lấy ra ngoài.

Ngươi nói hắn rõ ràng bị a Chu điểm huyệt đạo, vì cái gì có thể động?

Xin nhờ! Trương Phóng « Trường Sinh Thánh Khí » liền ngay cả Kiều Phong điểm huyệt đạo đều có thể xông mở, a Chu chút bản lĩnh ấy, lại thế nào điểm được hắn?

Trên thực tế, nếu không phải Trương Phóng cố ý nhường, nàng căn bản liền không khả năng đắc thủ.

Chỉ là Trương Phóng phát giác được, Tụ Hiền trang bên trong những cái này giang hồ đại lão, từ đầu đến cuối đều tại trong bóng tối nhìn chằm chằm a Chu, tựa hồ là nghĩ từ trên người nàng đạt được có quan hệ Kiều Phong manh mối.

Trương Phóng tự hỏi, chỉ cần hắn một ngày chưa hề quay về, liền có nắm chắc bảo hộ a Chu chu toàn. Nhưng một mực đem nàng lưu tại Tụ Hiền trang cũng cuối cùng không phải một chuyện, công nhiên thả người, lại tránh không khỏi một trận phiền phức.

Vừa vặn a Chu ra tay đánh lén, hắn liền thuận lý thành chương nhường thả người, vẹn toàn đôi bên.

Chỉ là không nghĩ tới, a Chu tại trước khi đi trước đó, càng đem bản này kim hệ thế giới võ hiệp trong quán, trân quý nhất một bản bí tịch trực tiếp đưa cho mình!

Ngay tại Trương Phóng đem ánh mắt rơi vào kinh thư phía trên, chuẩn bị xem xét hắn có hay không thuộc tính thời điểm, Luân Hồi tháp nhắc nhở chợt bất ngờ tới:

【  ngươi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Tụ Hiền trang chi chiến" thuận lợi hóa giải kết nghĩa đại ca sinh mệnh bên trong tam đại kiếp nạn một trong, thu hoạch được ban thưởng: « Dịch Cân Kinh » bí tịch ×1! 】

Theo nhắc nhở, Trương Phóng trong tay kinh thư phía dưới, cũng theo đó nổi lên nó thuộc tính giới thiệu vắn tắt:

Dịch Cân Kinh: Thiếu Lâm chí cao võ học bảo điển, có được hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu, tương truyền là Đạt Ma tổ sư lưu lại chi truyền thừa, thông thiên từ Phạn văn viết mà thành.

Rất tốt một bản tuyệt học nội công bí tịch, đáng tiếc là từ a Chu cái này nhân vật trong kịch bản phát ra. Nếu như là hệ thống phát ra ban thưởng, có phải hay không liền có thể hưởng thụ "Ban thưởng bạo kích hệ thống" 100% bạo kích phúc lợi rồi?

Lắc đầu, Trương Phóng đảo mắt tứ phương, rất nhanh liền đem ánh mắt khóa chặt tại cửa ra vào chậu rửa mặt phía trên. Còn không đợi hắn tiến hành bước kế tiếp cái khác nếm thử, lại là thứ nhất Luân Hồi tháp, tại hắn đầu óc bên trong nổi lên:

【  ngươi thành công hoàn thành bản thế giới phó bản bên trong nhiệm vụ chính tuyến, phải chăng trở về Luân Hồi tháp, cũng tiến hành ban thưởng kết toán? 】

【  là / không 】

Tính toán thời gian, này lại a Chu hẳn là mới vừa đi ra Tụ Hiền trang cửa lớn.

Nói cách khác, lần này thế giới phó bản hoàn tất tiêu chuẩn, là lấy a Chu rời đi Tụ Hiền trang thời gian làm chuẩn?

Trong lòng có suy đoán, Trương Phóng đã không chút do dự lựa chọn "Phải" !.