Chương 29: Kết toán ban thưởng, lượng lớn thu hoạch! (tết xuân vui vẻ)

Chương 29: Kết toán ban thưởng, lượng lớn thu hoạch! (tết xuân vui vẻ)

Một trận làm người đầu váng mắt hoa truyền tống về sau, trương thả lại lại lần nữa trở về tiến vào thế giới phó bản trước đó chỗ kia mảnh hư vô không gian bên trong. Quanh mình hết thảy cảnh vật như cũ, mắt lúc trước lưu động thủy mặc hình thành văn tự, cũng theo đó lại lần nữa nổi lên.

Đồng thời, còn kèm theo Luân Hồi tháp đặc hữu băng lãnh âm điệu:

【  chúc mừng ngươi! Làm một tên người mới luân hồi giả, ngươi tại « Thiên Long Bát Bộ chi Tụ Hiền trang » thế giới phó bản bên trong, thành công cứu 108 vị giang hồ cao thủ, khiến cho miễn bị Kiều Phong sát hại. Ngươi tại người mới phó bản khiêu chiến bên trong biểu hiện là cực ưu tú, thông quan đánh giá: SS! Mời không ngừng cố gắng! 】

Song S! ?

Khi nhìn đến cái này thông quan đánh giá về sau, trương thả phản ứng đầu tiên cũng không phải là kinh hỉ, mà là nghi hoặc.

Lại nói, mình tại cái này thế giới phó bản bên trong, rõ ràng đã làm được cực kỳ hoàn mỹ. Hắn có thể nghĩ tới mỗi một sự kiện, đều đã làm được chính mình năng lực phạm vi bên trong cực hạn.

Vì cái gì cuối cùng được đến thông quan đánh giá, không phải SSS?

Là ta còn có nơi nào làm được không tốt sao?

Trương thả đầu óc bên trong cấp tốc hiện lên trước đó hắn tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới bên trong kinh lịch đủ loại, lập tức liền nghĩ đến vấn đề.

Tại cái này thế giới phó bản bên trong, trương thả nhiệm vụ chính tuyến là cứu người, tận khả năng nhiều giải cứu Tụ Hiền trang bên trong, vốn nên chết tại Kiều Phong thủ hạ võ lâm cao thủ. Nhưng ở hắn toàn bộ nhiệm vụ quá trình bên trong, Tụ Hiền trang bên trong cao thủ, vẫn là xuất hiện một chút thương vong.

Một, chính là tại nhiệm vụ một lúc bắt đầu, bị Kiều Phong một cuống họng rống chết... Không! Chuẩn xác mà nói, hẳn là bị Kiều Phong tiếng rống phá pháp, chết tại tự thân bí thuật phản phệ phía dưới truy hồn trượng Đàm Thanh.

Còn nữa, thì là tại hắn bị Kiều Phong từ Tụ Hiền trang bắt đi về sau, tao ngộ Tiêu Viễn Sơn tập kích nghĩ cách cứu viện tiểu đội.

Tại kia lần nghĩ cách cứu viện hành động bên trong, Tụ Hiền trang phương diện hết thảy xuất động mười năm tên cao thủ, cuối cùng sống sót cũng chỉ có Du Ký, bơi câu, mã thiên thư ba người này mà thôi.

Những người còn lại, toàn bộ mất mạng tại Tiêu Viễn Sơn tay!

Nếu như dẫn đến hắn lần này thông quan đánh giá không đủ hoàn mỹ nguyên nhân là cái sau, trương kia thả không lời nào để nói. Việc này mặc dù tồn tại rất nhiều nhân tố khách quan, nhưng xét đến cùng còn là hắn không có khi tiến vào thế giới phó bản trước tiên, nghĩ rõ ràng Du Thản Chi vì cái gì không may.

Nhưng nếu là bởi vì cái trước, kia vấn đề liền trở nên phức tạp.

Nếu như kia Đàm Thanh cũng bị tính là hắn tại Tụ Hiền trang nhiệm vụ bên trong cần cứu vớt người, sẽ hay không ảnh hưởng đến mình cái kia tên là "Có nạn cùng chịu" nhiệm vụ đặc thù?

Suy nghĩ một lát, không được hắn chỗ. Mà trước mắt lưu động thủy mặc, đã chuyển biến thành mới phụ đề.

【  ngươi đã thuận lợi hoàn thành tân thủ nhiệm vụ tập luyện, thành công thông quan Luân Hồi tháp tầng thứ nhất, chính thức trở thành một tên luân hồi giả. Xin điền vào ngài luân hồi giả danh hiệu, cũng đối dáng người, hình dáng tướng mạo tiến hành điều chỉnh. 】

Đến bây giờ, mới tính chính thức bắt đầu "Sáng tạo tài khoản" sao?

Luân hồi giả danh hiệu đại khái tương đương với game online bên trong biệt danh hoặc là ID, Luân Hồi tháp xuất hiện tại Lam Tinh đã có gần bốn mươi năm, trong lúc đó tự có vô số luân hồi giả tràn vào trong đó, trương thả liên tiếp thử nhiều cái danh tự đều bị người khác xách trước chiếm dụng về sau, rốt cục đem hắn luân hồi giả danh hiệu xác định là "Hoa Thiên Thụ" .

Danh tự trong mang theo một cái "Hoa" chữ, tự nhiên cho người ta một loại văn nhược nho nhã cảm giác, sẽ không lộ ra quá mức lăng lệ. Tăng thêm "Thiên thụ" hai chữ, thì sẽ không để cho người đối với hắn giới tính sinh ra hiểu lầm gì đó.

Trương Phóng cảm giác rất hài lòng.

Đi theo, hắn lại đối tự thân tướng mạo làm một phen điều chỉnh. Bởi vì có trước đó bị Du Thản Chi cái kia không may bộ dáng, liên lụy đến mọi việc không thuận thê thảm đau đớn kinh lịch, Trương Phóng đang điều chỉnh tướng mạo thời điểm cũng không có tận lực điệu thấp. Chỉ là tại vốn có nhan trị cơ sở bên trên tiến hành một chút điều chỉnh rất nhỏ, từ một cái 9 8 điểm soái ca biến thành một cái khác 9 8 điểm soái ca, để người khác không cách nào từ bề ngoài trên nhận ra thân phận của hắn cũng là phải.

Một phen đơn giản thao tác kết thúc về sau, Trương Phóng hài lòng nhìn thoáng qua mình ngang hình chiếu, trên mặt rốt cục lộ ra hài lòng mỉm cười.

Xác nhận!

【  luân hồi giả thân phận xây dựng hoàn tất, hiện tại tiến hành thế giới ban thưởng hạch toán. 】

【  chúc mừng ngài! Tại thế giới phó bản « Thiên Long Bát Bộ chi Tụ Hiền trang » bên trong, thu được SS thông quan đánh giá! Làm cái thứ hai tại nên phó bản bên trong thu hoạch được SS đánh giá, thứ một cái tại Địa Ngục độ khó nên phó bản bên trong thu hoạch được SS đánh giá luân hồi giả, ngươi đem thu hoạch được như sau ban thưởng:

【  thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 30000 điểm! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Lực lượng thuộc tính +10! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Phó bản đổi mới thẻ ×1! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Hoàng kim bảo rương ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 60000 điểm!

Thu hoạch được ban thưởng: Lực lượng thuộc tính +20!

Thu hoạch được ban thưởng: Phó bản đổi mới thẻ ×2!

Tại nhìn thấy cái này liên tiếp thông quan ban thưởng về sau, Trương Phóng cũng không có cảm thấy vui mừng quá đỗi, ngược lại là có chút nhíu mày.

Cái thứ hai cầm tới song S thông quan đánh giá người?

Nói cách khác, tại hắn trước đó, đã có những người khác nhanh giành trước, xách trước tại « Thiên Long Bát Bộ chi Tụ Hiền trang » cái này thế giới phó bản bên trong, cầm tới qua cùng hắn giống nhau thành tựu?

Phải biết, Trương Phóng thế nhưng là tại biết rõ kịch bản điều kiện tiên quyết, lại trải qua tinh vi tính toán cùng bố cục, gần như hoàn mỹ hóa giải Tụ Hiền trang đại chiến nguy cơ, mới cuối cùng cầm tới cái này đánh giá. Người khác dù là có được các thế lực lớn cung cấp nội bộ tin tức, nếu bàn về đối kịch bản quen thuộc trình độ, cũng khẳng định không cách nào cùng hắn đánh đồng.

Như thế tính ra, cái kia trước hắn một bước cầm tới cái này một thành tựu gia hỏa, lại đem đáng sợ đến mức nào?

Ý thức được điểm này về sau, Trương Phóng không chịu được tinh thần run lên. Thầm nghĩ cái này Luân Hồi tháp bên trong ngọa hổ tàng long, mình làm một điển hình người mới, tại chính thức trưởng thành trước đó, nhất định phải chú ý cẩn thận, thận trọng từng bước mới được, không được xem thường anh hùng thiên hạ!

Tâm niệm vừa động, Trương Phóng lập tức điều ra hắn tư nhân không gian giao diện, ánh mắt vượt qua hắn « Dịch Cân Kinh » bí tịch cùng lãnh nguyệt bảo đao, cuối cùng rơi vào thông quan ban thưởng bên trong hai loại vật phẩm phía trên.

Phó bản đổi mới thẻ: Sử dụng sau có thể đổi mới tiến vào thế giới phó bản thời gian cooldown.

Dựa theo Luân Hồi tháp quy tắc, Luân Hồi tháp mỗi khi trải qua qua một lần thế giới phó bản về sau, đều sẽ tiến vào trong vòng một tháng làm lạnh kỳ. Tại trong lúc này, luân hồi giả y nguyên có thể tự do ra vào Luân Hồi tháp chủ không gian, lại không cách nào tiến vào Luân Hồi tháp bên trong khiêu chiến mới thế giới phó bản.

Cực kỳ hiển nhiên, Trương Phóng trong tay cái này hai tấm "Phó bản đổi mới thẻ" liền là dùng để giải quyết vấn đề này.

Đồ tốt!

Lại nhìn một cái khác. . .

Hoàng kim bảo rương: Một cái hoàng kim cấp bậc thần bí bảo rương, tại mở ra trước đó, ai cũng đoán không được bên trong chứa vật gì tốt.

Tựa như trước đó hắn đánh bại Đan thị ngũ hổ kia lần đạt được "Binh khí bảo rương" đồng dạng, cái này bảo rương được cấp cho đến trong tay hắn về sau, cũng không có lập tức kích hoạt "Ban thưởng bạo kích hệ thống" 100% bạo kích tăng thêm hiệu quả.

Cái hiệu quả này, cần tại hắn mở ra bảo rương một khắc này mới có thể bị kích hoạt.

Nếu không lời nói, nhưng phàm là bảo rương loại hình ban thưởng, tại "Ban thưởng bạo kích hệ thống" hạ đạt được tăng phúc hiệu quả liền không còn là 100% mà là 300%.

Vậy cũng quá khoa trương!

Tâm niệm vừa động, Trương Phóng lập tức tuyển định hoàng kim bảo rương, cũng xác nhận sử dụng.

【  đạt được ban thưởng: Ngàn năm băng tằm ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Băng tằm chu cáp đan ×1!

Băng tằm chu cáp đan: Lấy ngàn năm băng tằm cùng Mãng Cổ Chu Cáp hai loại gây nên độc chi vật luyện chế đan dược, phục dụng về sau có thể làm được bách độc bất xâm, lại đối "Hỏa" cùng "Lạnh" hai loại thuộc tính tổn thương kháng tính, đem đạt được tăng lên trên diện rộng!

Đây là đem "Ngàn năm băng tằm" cùng "Mãng Cổ Chu Cáp" hai loại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới bên trong kỳ vật công hiệu dung hợp làm một, cũng tiến hành một phen ưu hóa về sau kết quả sao?

Bách độc bất xâm, thủy hỏa bất xâm!

Hai thứ này năng lượng đặt chung một chỗ, nhìn liền đã siêu cấp ra sức được không?

Tại Luân Hồi tháp bên trong, cường hoành chiến đấu kỹ năng, đỉnh cấp trang bị cũng không hiếm thấy, nhưng giống như loại này có thể khiến người có được miễn dịch tất cả độc tố, lại có thể tăng lên trên diện rộng băng kháng, hỏa kháng thể chất đồ vật, lại là mười phần hiếm thấy.

Dựa theo vật hiếm thì quý lý luận, viên đan dược kia trân quý trình độ, chỉ sợ còn muốn hơn tại hắn « Dịch Cân Kinh » bí tịch phía trên !.