Chương 30: Năng lực hối đoái, ẩn dật (vạn sự như ý)

Chương 30: Năng lực hối đoái, ẩn dật (vạn sự như ý)

Cổ tay khẽ đảo, vừa mới từ bảo rương bên trong mở ra "Băng tằm chu cáp đan" đã xuất hiện tại Trương Phóng lòng bàn tay phải. Đã thấy kia là một viên viên bi lớn nhỏ đan dược, phía trên lưu chuyển lên đỏ lam hai màu ánh sáng, lấy nơi tay bên trong, nơi lòng bàn tay lập tức truyền đến một trận lạnh nóng giao thế kỳ diệu xúc cảm. Cùng lúc đó, càng có một cỗ dị hương tràn vào xoang mũi, dẫn tới người thèm ăn nhỏ dãi.

Thật không hổ là 100% bạo kích tăng phúc về sau đồ tốt, chỉ là bề ngoài nhìn, liền nhất định không phải phàm vật!

Không có chút gì do dự, Trương Phóng há miệng, liền đem nó nuốt vào miệng bên trong. Đan dược vào miệng tức hóa, đi theo chính là một lạnh một nóng hai cỗ lực lượng lẫn nhau dây dưa, dọc theo hắn thực quản một mực chảy xuôi đến trong dạ dày của hắn. Lại về sau, cái này lạnh nóng giao thế khí lưu liền dọc theo kinh mạch của hắn, hướng phía toàn thân khuếch tán ra đến, để hắn quanh thân cảm giác đầu tiên là một trận khô nóng, lại là một trận lạnh buốt, lại là một trận khô nóng. . .

A

Loại này lạnh nóng giao thế kích thích cảm giác, để Trương Phóng cảm giác trên dưới quanh người mỗi một cái lỗ chân lông đều vô cùng thoải mái, để người không chịu được rên rỉ lên tiếng.

Như thế tại băng hỏa ở giữa chuyển đổi trọn vẹn mấy chục lần về sau, cái này lúc lạnh lúc nóng cảm giác mới dần dần biến mất. Đợi hết thảy bình tĩnh trở lại về sau, tại « trường sinh thánh khí » tăng phúc hạ siêu cường cảm giác, để hắn cảm giác được chính mình thân thể, tựa hồ có một ít không đồng dạng, nhưng lại nói không rõ đến cùng là nơi nào không giống.

Nghĩ đến đây cũng là "Băng tằm chu cáp đan" mang đến cho mình đặc biệt biến hóa a?

Suy tư ở giữa, Luân Hồi tháp nhắc nhở kịp thời xuất hiện, thay hắn mở ra nghi ngờ trong lòng:

【  ngươi phục dụng "Băng tằm chu cáp đan" thu hoạch được thuộc tính: Độc kháng +1000, lạnh kháng +500, hỏa kháng +500! 】

Hiện tại Trương Phóng, không riêng tại Kim Hệ thế giới võ hiệp bên trong có thể không sợ bất luận cái gì độc tố, đồng thời đối với Hỏa Diễm đao, Huyễn Âm Chỉ loại hình mang theo nóng lạnh đặc tính công kích, cũng có được xa so với người bên ngoài càng cao đến hơn nhiều kháng tính. Coi như về sau tiến vào đẳng cấp cao hơn thế giới phó bản bên trong, đối mặt mạnh hơn độc, lửa, Băng thuộc tính tổn thương, mặc dù làm không được hoàn toàn miễn dịch, nhưng nhận ảnh hưởng cũng muốn so những người khác càng nhỏ hơn được nhiều.

Hài lòng thở phào một cái, Trương Phóng lại lần nữa đem ánh mắt rơi vào trước mắt thủy mặc trên phụ đề.

【  thông quan ban thưởng cấp cho hoàn tất, hiện tại tiến vào phó bản hối đoái khâu. Mời căn cứ thực tế cần, hối đoái ngài cần có năng lực hoặc vật phẩm. 】

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt nói, Trương Phóng tại « Thiên Long Bát Bộ chi Tụ Hiền trang » thế giới bên trong, có năng lực cùng trang bị thần mã, trong đó có một phần là thuộc về hắn, một bộ phận khác thì là thuộc về Du Thản Chi ra sân tự mang.

Muốn đem bản không thứ thuộc về hắn chiếm làm của riêng, nhất định phải thanh toán tương ứng điểm tích lũy mới được.

Luân Hồi tháp loại này an bài, cũng là tại mức độ lớn nhất trên bảo đảm luân hồi giả ở giữa tính công bình. Nếu không bất luận cái gì người, chỉ cần tại bắt đầu hỏi đáp khâu bên trong may mắn tuyển bên trong Trương Vô Kỵ, sau đó trộn lẫn cái thấp nhất điểm tích lũy thông quan, ra liền thân có ngũ đại tuyệt học rồi?

Nào có loại kia chuyện tốt! ?

Trương Phóng ánh mắt tiếp tục hướng xuống nhìn lại, đã thấy kia một nhóm hệ thống nhắc nhở phía dưới, đã liệt kê ra từng dãy có thể cung cấp hối đoái năng lực cùng vật phẩm liệt biểu, tại Trương Phóng mắt trước nổi lên.

« trường sinh thánh khí dương »Lv2: 1000 điểm tích lũy!

« ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp »Lv1: 2000 điểm tích lũy!

« ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp »Lv9: 2500 điểm tích lũy!

Thép tinh khiên tròn: 300 điểm tích lũy!

. . .

Kiều Phong cảm tạ thư: 1 điểm tích lũy!

. . .

Kia « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » hối đoái giá cả, cũng chỉ có 1000 điểm điểm tích lũy, nhìn quả thực tiện nghi đến bạo. Nhưng trên thực tế, cái này 1000 điểm điểm tích lũy, cũng không phải là « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » giá cả, mà là Du Thản Chi ra sân tự mang « Thai Tức công » giá cả.

Bởi vì « Trường Sinh quyết » tàn thiên bản thân, cùng đem từ Lv 1 lít đến Lv2 cần thiết điểm tích lũy, dựa vào đều là Trương Phóng tự thân đoạt được, tại hối đoái khâu bên trong đã bị Luân Hồi tháp tự động khấu trừ ra tương ứng bộ phận điểm tích lũy.

Chỉ là bởi vì hắn tại tu luyện « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » thời điểm, lợi dụng « Thai Tức công » tâm pháp tới dung hợp, như muốn đem chi biến thành tự thân năng lực, cũng nhất định phải tại phó bản kết thúc về sau, thanh toán « Thai Tức công » tương quan phí tổn.

« ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » tình huống cũng giống như thế, trong đó 2000 điểm điểm tích lũy là môn này kỹ năng bản thân giá trị, 500 điểm là từ Lv1 tăng lên đến Lv2 cần có điểm tích lũy. Phía sau một hệ liệt thăng cấp, đều là Trương Phóng cố gắng của mình, không cần hướng Luân Hồi tháp thanh toán ngoài định mức phí tổn.

Mà « Kháng Long Hữu Hối » cùng "Lãnh nguyệt bảo đao" bởi vì từ đầu tới đuôi đều là Trương Phóng tự thân chi vật, cùng Du Thản Chi không quan hệ, bởi vậy cũng không xuất hiện tại danh sách trao đổi bên trong.

Nói tóm lại, cái này Luân Hồi tháp cho ra hối đoái giá cả cũng coi như hợp tình hợp lý.

Dựa theo Trương Phóng ngay từ đầu ý nghĩ, cũng chỉ định đem « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » cùng « Kháng Long Hữu Hối » cái này hai hạng năng lực mang ra . Còn cái kia hạn mức cao nhất không cao « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » hắn vốn là dự định từ bỏ.

Ai ngờ tại dưới cơ duyên xảo hợp, môn này thuẫn pháp lại bị hắn trong khoảng thời gian ngắn đem đẳng cấp lên tới Lv9. Một khi từ bỏ, muốn nỗ lực trầm mặc chi phí cũng quá cao. Thêm nữa Trương Phóng trước mắt còn thiếu khuyết một môn thông thường tác chiến võ công, môn này đẳng cấp khá cao thuẫn pháp một khi bị chém đứt, cũng thực bị tổn thương.

Cuối cùng, Trương Phóng vẫn là hao tốn trọn vẹn 3501 điểm tích lũy, đem cái này hai hạng kỹ năng cùng "Kiều Phong cảm tạ thư" cùng nhau hối đoái ra, để lực chiến đấu của hắn lần nữa khôi phục được trở về trước đó trạng thái đỉnh phong!

【  phó bản hối đoái kết thúc, phải chăng lập tức tiến vào Luân Hồi không gian? 】

Nhìn thấy cuối cùng quy tắc này hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng hơi do dự một chút. Tùy theo liền từ bỏ lập tức sử dụng kia 6 vạn có hơn điểm điểm tích lũy số dư còn lại đến thăng cấp « trường sinh thánh khí » tăng thêm một bước thực lực bản thân mê người ý nghĩ.

Tại Luân Hồi tháp bên trong, điểm tích lũy đã là có thể dùng đến thăng cấp võ học, kỹ năng năng lượng, đồng thời cũng là duy nhất lưu thông tiền tệ.

Dù sao những này điểm tích lũy lưu tại trên thân cũng không mất được, chẳng bằng đi trước khu giao dịch nhìn xem, có hay không phù hợp mình đồ vật, về sau suy nghĩ thêm những này điểm tích lũy đến cùng nên như thế nào sử dụng.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Trương Phóng không do dự nữa, lập tức lựa chọn trở về Luân Hồi không gian.

. . .

【  chúc mừng luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, tại tân thủ thí luyện trung thành công thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « Thiên Long Bát Bộ chi Tụ Hiền trang » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được cực ưu tú thông quan đánh giá: SS! 】

Trương Phóng thân ảnh mới vừa xuất hiện tại Luân Hồi không gian, liền nghe được Luân Hồi tháp ban bố quy tắc này thông cáo, trực tiếp đem mới vào quý cảnh hắn, trong nháy mắt đánh vào mộng bức trạng thái.

Lại nói ta chính là thông quan một cái phó bản mà thôi, ngươi nha thế mà trả lại cho ta cả một cái thông cáo ra?

Còn có thể hay không để người điệu thấp làm người, tiếng trầm giàu to rồi?

Phiền muộn sau khi, bên người càng là vang lên liên tiếp tiếng nghị luận.

"Ngọa tào! Cũng đã lâu chưa từng xuất hiện, song S thông quan đánh giá a! Cái này gọi Hoa Thiên Thụ đại lão ngưu bức a!"

"Không riêng gì song S thông quan đánh giá đơn giản như vậy. Phải biết, đây chính là Địa Ngục độ khó thế giới phó bản song S đánh giá! Mặc dù không là cái thứ nhất, cũng khẳng định là một bút lượng lớn thu hoạch. Đánh giá sơ qua, hắn hẳn là có thể cầm tới 10000 điểm tích lũy ban thưởng a?"

"Một vạn điểm tích lũy? Thật hâm mộ a!"

"Ai, loại chuyện tốt này, làm sao lại không tới phiên ta đây?"

. . .

Nghe được người chung quanh líu lo không ngừng nghị luận thành tích của mình, Trương Phóng cảm giác cũng chỉ có mình một cái người giữ im lặng lời nói  có vẻ như sẽ có vẻ cực kỳ khác loại.

Kết quả là, cũng học người khác bộ dáng, khẽ thở dài một tiếng: "Cấp SS thông quan đánh giá, thật đúng là cực kỳ không tầm thường thành tựu đâu!"

Đang khi nói chuyện, đã cất bước hướng phía quảng trường cuối khu vực điểm truyền tống.

Làm chung quanh tất cả mọi người tại không để lại dư lực khích lệ cái nào đó người, hoặc là cái nào đó sự vật thời điểm, nếu như không muốn mình biểu hiện được quá mức khác loại, tốt nhất cũng đi theo mọi người cùng nhau khích lệ.

Cái này gọi là. . .

Ẩn dật!.