Chương 31: Chấn kim khiên tròn

Chương 31: Chấn kim khiên tròn

Ẩn dật Trương Phóng, thông qua điểm truyền tống đi vào khu buôn bán.

Nơi này có to to nhỏ nhỏ các loại cửa hàng, từ vũ khí trang bị đến các loại cơ sở bí tịch, sách kỹ năng, y dược, mỹ thực, nguyên vật liệu thứ gì đều có.

Những này nhiều như rừng cửa hàng đều là Luân Hồi tháp mở, mua bán các loại đồ vật vậy cùng game online bên trong hệ thống cửa hàng đồng dạng, đều là lấy phổ thông phẩm chất vật phẩm làm chủ, hắc thiết hoặc thanh đồng cấp vật phẩm khác đều mười phần hiếm thấy, về phần cấp bậc Bạch Ngân trở lên đồ tốt, cũng chỉ có tại gửi bán hành lý mới có thể tìm được.

Cái gọi là gửi bán đi, tên như ý nghĩa là một cái thuận tiện luân hồi giả ở giữa giao dịch bình đài. Trong tiệm tất cả mọi thứ, đều là cái khác luân hồi giả gửi bán, hắn chủng loại cũng là đủ loại, để người không kịp nhìn.

« Thiết Bố Sam » bí tịch: Xuất từ « ưng trảo Thiết Bố Sam » thế giới phó bản, giá bán 5000 điểm tích lũy! (một ngụm giá)

« A Uy mười tám thức » bí tịch: Xuất từ « dưới một người » thế giới phó bản, giá bán 5000 điểm tích lũy! (có thể giảng giá)

« Hỏa Độn • Hào Hỏa Cầu Chi Thuật » quyển trục: Xuất từ « Naruto » thế giới phó bản, giá bán 20000 điểm tích lũy! (có thể giảng giá)

« Lục Thức • Thiết Khối »: Xuất từ « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản, giá bán 35000 điểm tích lũy! (có thể giảng giá)

Inu Inu no Mi • chó đốm hình thái: Xuất từ « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản, giá bán 50000 điểm tích lũy! (có thể giảng giá)

« Tịch Tà Kiếm Phổ » bí tịch: Xuất từ « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản, giá bán 50000 điểm tích lũy! (có thể giảng giá)

. . .

Trương Phóng một đường nhìn xem đến, chỉ cảm thấy ở chỗ này gửi bán vật phẩm, hơn phân nửa đều chôn lấy nhiều loại thần hố. Trong đó đương nhiên cũng có một chút đồ tốt, nhưng giá cả so với trực tiếp từ nhân vật trong kịch bản trên thân hối đoái, cũng là phổ biến tồn tại hư cao hiện tượng.

Tại đi dạo một vòng lớn về sau, Trương Phóng rốt cục phát hiện một kiện để hắn hết sức cảm thấy hứng thú vật phẩm.

Chấn kim khiên tròn (truyền thuyết): Xuất từ « liên minh báo thù » thế giới phó bản, giá bán 50 vạn điểm tích lũy! (có thể giảng giá)

Nhìn thấy mắt trước khối này đỏ lam giao nhau tấm chắn, Trương Phóng cả người cũng không khỏi tinh thần chấn động. Hắn cùng những cái kia thường gặp đao khách, kiếm khách khác biệt, hắn chủ tu vũ khí, vốn là cực kì hiếm thấy tấm chắn!

Vạn vạn không nghĩ tới, chỉ là tại cái này gửi bán ngân hàng bên trong dạo qua một vòng, liền bị hắn gặp được một mặt truyền thuyết cấp bậc siêu cực phẩm tấm chắn!

Tại Luân Hồi tháp trang bị phân chia bên trong, tất cả trang bị căn cứ hắn tính năng, uy lực cùng trình độ hiếm hoi, bị chia làm khác biệt phẩm giai. Trong đó cấp thấp nhất là phổ thông trang bị, tại bình thường trang bị phía trên, thì bị chia làm hắc thiết, thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, kim cương cùng truyền thuyết.

Trương Phóng không biết cái này truyền thuyết cấp trang bị, có phải hay không Luân Hồi tháp bên trong đẳng cấp cao nhất, hắn chỉ biết là cấp bậc này vật phẩm, tại hắn lấy trước tiếp xúc qua trong tư liệu, truyền thuyết cấp chính là cấp cao nhất tồn tại.

Cử một cái ví dụ, Trương Phóng hiện tại trong tay "Lãnh Nguyệt bảo đao" tại Kim Hệ võ hiệp thế giới quan bên trong, cũng đã miễn cưỡng có thể coi là một thanh lợi khí.

Mà cây đao kia, cũng chỉ là cấp bậc Bạch Ngân binh khí mà thôi!

Nhưng từ phẩm giai trên nhìn, cái này chấn kim khiên tròn liền so với hắn Lãnh Nguyệt bảo đao không biết trân quý bao nhiêu. Rốt cuộc, giữa hai cái này còn cách hoàng kim, kim cương hai cái cấp bậc đâu!

Trương Phóng làm một người xuyên việt, đối với mắt trước mặt này tấm chắn tự nhiên cũng không thiếu hiểu rõ.

Tại trí nhớ của hắn bên trong, mặt này tấm chắn mặc dù tên là chấn kim khiên tròn, nhưng rèn đúc nó vật liệu lại là nguyên thủy Adamantium kim loại, một loại lấy chấn kim làm chủ yếu nguyên liệu hi hữu hợp kim. Tối thiểu từ một mặt tấm chắn góc độ đi lên giảng, cái này nguyên thủy Adamantium kim loại có thể nói là đã bao hàm chấn kim bản thân tất cả ưu điểm, lại mạnh hơn chấn kim một loại tồn tại.

Về phần nói loại kim loại này đến cùng có nhiều hi hữu?

Trên thực tế cái này nguyên thủy Adamantium kim loại vốn là một lần thí nghiệm ngoài ý muốn sản phẩm, căn bản cũng không có phối phương lưu lại, tất cả hiện có nguyên thủy Adamantium kim loại, đều dùng để chế khối này tấm chắn.

Bởi vì chủ yếu nguyên liệu liền là chấn kim, tăng thêm tính năng cũng cùng chấn kim cùng loại, cho nên gọi nó "Chấn kim khiên tròn" cũng là không thể tính sai. Tựa như Ỷ Thiên Kiếm, Đồ Long Đao cũng là hợp kim rèn đúc mà thành, nhưng rất nhiều độc giả lại nhớ kỹ bọn chúng tài liệu chính "Huyền thiết" mà thôi.

Mà mặt này tấm chắn trình độ chắc chắn, tại toàn bộ Marvel đa nguyên vũ trụ thế giới quan bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại, có chính diện đón đỡ Lôi thần chi chùy mà lông tóc không thương rất nhiều chiến tích.

Về phần nói mặt này tấm chắn giá cả, tại Trương Phóng nhìn đến giá cả căn bản cũng không phải là khuyết điểm của nó, không thấy đằng sau còn viết "Có thể giảng giá" sao?

Mang theo nội tâm khát vọng mãnh liệt, Trương Phóng lập tức đưa ra xem xét trang bị thuộc tính xin. Kết quả ngoài dự liệu, người bán vậy mà không có thiết trí bất luận cái gì xem xét cánh cửa, vô luận là ai lại tới đây, đều có thể xem xét mặt này tấm chắn thuộc tính.

Chấn kim khiên tròn (truyền thuyết): Từ nguyên thủy Adamantium đúc bằng kim loại mà thành, cơ hồ không thể phá vỡ, nhưng hấp thu động năng, chống cự cực ép, cực đoan nhiệt độ, phóng xạ, sóng điện từ nhiều lần phổ các loại xâm kích.

Hiệu quả đặc biệt: Hoàn mỹ ném, hấp thu động năng, tổn thương bắn ra

Hoàn mỹ ném: Chấn kim khiên tròn có hoàn mỹ không khí động lực học đặc thù. Nó có thể lấy nhỏ nhất gió lực cản tại không khí bên trong vận động, đồng thời có thể bảo chứng ném lộ tuyến sẽ không chếch đi. Tấm chắn tự thân siêu cường tính bền dẻo cùng tự nhiên đồng tâm độ cứng, khiến cho tại ném quá trình bên trong cùng thật tâm vật thể tiếp xúc, sẽ chỉ tổn thất nhỏ nhất lượng chuyển động của góc . Sử dụng người thông qua trường kỳ huấn luyện về sau, có thể đem tấm chắn ném ra ngoài đánh xuyên mục tiêu, cũng có thể khống chế tấm chắn trải qua nhiều một chút bắn ngược sau trở lại người sử dụng trong tay.

Hấp thu động năng: Tấm chắn bản cực kỳ liền có cực mạnh động năng hấp thu hiệu quả  bất kỳ cái gì lấy động năng hình thức tác dụng ở trên khiên lực lượng, đều sẽ bị tấm chắn hấp thu hết tuyệt đại đa số, có thể khiến kẻ cầm thuẫn tiếp nhận áp lực trên phạm vi lớn giảm xuống.

Tổn thương bắn ra: Đối với năng lượng hình thái công kích, chấn kim khiên tròn có được tuyệt hảo bắn ra hiệu quả, có thể thông qua điều chỉnh tấm chắn góc độ, đến khống chế bắn ra phương hướng.

. . .

Tại một mặt trên tấm chắn, bổ sung lấy ba cái siêu cấp ra sức hiệu quả đặc biệt! Chỉ từ điểm ấy, liền đủ nhìn ra cái này truyền thuyết cấp trang bị điểm mạnh.

Hít sâu một hơi, Trương Phóng lập tức tại "Mặc cả" công năng bên trong tiến hành nhắn lại:

【  mặt này tấm chắn ta nhìn trúng, nhưng giá cả quá hư cao, hi vọng ngươi có thể cho ta một hợp lý giá cả. Mặt khác trên người ta điểm tích lũy không nhiều, nếu như đồng ý lấy vật đổi vật lời nói, có thể hẹn cái thời gian ngồi xuống gặp mặt nói chuyện. 】 —— Hoa Thiên Thụ

Tin tức phát ra, cũng không có lập tức đạt được hồi phục. Nghĩ đến người bán hoặc là ngay tại cái nào đó thế giới phó bản chém giết, hoặc là ngay tại thế giới hiện thực bên trong, cũng không có tiến vào Luân Hồi không gian.

Trương Phóng cũng không nóng nảy, lại tại gửi bán hành lý chuyển một lúc sau, liền trực tiếp rời đi Luân Hồi không gian, trở về hiện thực đi.

. . .

Thiên kinh thành, một gian rộng rãi sáng tỏ trong thư phòng, một người tuổi chừng chừng ba mươi tuổi nam tử, đoan chính thẳng tắp ngồi tại bàn đọc sách trước, trong tay bưng lấy một quyển sách, ngay tại hữu tư hữu vị phẩm đọc lấy.

Cho dù là tại loại này một mình nhàn nhã thời khắc, vẫn như cũ duy trì nhất là đoan chính tư thái, từ xa nhìn lại, giống như là một tòa pho tượng.

Bỗng dưng!

Cửa thư phòng bị người từ bên ngoài đẩy ra, đi theo chính là một cái bộ dáng xinh đẹp thiếu nữ lóe tiến đến.

Thiếu nữ này mặc một thân trang phục bình thường, toàn thân cao thấp đều tràn ngập sức sống thanh xuân. Vừa vào cửa, liền hướng về phía kia ngay tại xem sách nam tử gào to nói: "Ca, ta gửi bán kia mặt tấm chắn bị người coi trọng, ngươi đoán nhắn lại người là ai?"

Nam tử để sách xuống, mang theo cưng chiều nhìn thiếu nữ một chút, tùy theo lắc đầu nói: "Ta đây đi đâu đoán đi?"

"Là Hoa Thiên Thụ!" Thiếu nữ một mặt hưng phấn nói: "Ừm. . . Nói lên cái tên này ngươi khả năng không biết, nhưng ngay tại vừa rồi không lâu, cái này Hoa Thiên Thụ mới lên tới Luân Hồi tháp thông cáo. Hắn tại tân thủ thí luyện nhiệm vụ bên trong, thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « Thiên Long Bát Bộ chi Tụ Hiền trang » đạt được đánh giá là song S nha!"

Tụ Hiền trang, song S?

Nghe được thiếu nữ miệng bên trong hai chữ mấu chốt này về sau, nam tử đôi mắt bên trong không tự chủ hiện lên một tia chán ghét, đi theo lại cấp tốc khôi phục như thường.

Lại nghe thiếu nữ kia tiếp tục nói: "Ca, đối với nhân tài như vậy, ngươi có hứng thú hay không tiếp xúc một chút?"

"Không hứng thú!" Nam tử trả lời không chút do dự, đi theo lại bổ sung: "Bất quá kia mặt tấm chắn, ngươi đã tại gửi bán đi bày hơn một tháng, nếu như giá cả phù hợp, có thể bán ra đi cũng tốt . Còn nói tiếp xúc nha. . ."

Nam tử hơi dừng lại một chút về sau, mới nói bổ sung: "Ngươi vẫn là liên lạc một chút ngươi Thốn Tâm tỷ đi, nàng nhìn người so ta chuẩn."

Nói xong, đã lần nữa cầm sách lên, tiếp lấy nơi vừa nãy tiếp tục lật xem.

Thấy đối phương quẳng xuống mấy câu về sau, liền không để ý tới mình nữa, thiếu nữ thì là hướng về phía đối phương làm một cái mặt quỷ, lúc này mới rời khỏi gian phòng, thuận tiện nhẹ nhàng giúp nam tử kia khép cửa phòng lại.

Bành

Nam tử bị lần này cả kinh nhướng mày, đi theo lại là mang theo bất đắc dĩ nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó không nói một lời tiếp tục xem sách..