Chương 32: Tuyệt học bí tịch không kiêm dung tính (chúc mừng năm mới! )

Chương 32: Tuyệt học bí tịch không kiêm dung tính (chúc mừng năm mới! )

Từ Luân Hồi không gian bị truyền tống đi ra về sau, Trương Phóng ngồi ngay ngắn ở một gian rộng rãi trong phòng khách trên ghế sa lon, chính như hắn tiến vào Luân Hồi tháp trước đó tư thái giống nhau như đúc.

Chỉ là tại màn đêm phía dưới, phòng khách bên trong đen kịt một màu.

Trương Phóng tiện tay cầm lấy trên bàn trà điều khiển từ xa đem đèn mở ra, đi theo nhìn thoáng qua đối diện đồng hồ treo trên vách tường, thời gian là 10 giờ tối 4 5 điểm.

Trương Phóng nhớ rõ, hắn là tại tám giờ tối cả tiến vào Luân Hồi tháp. Mà Luân Hồi tháp thời gian quy tắc tương đối kỳ quái, trong đó Luân Hồi không gian tốc độ thời gian trôi qua cùng thế giới hiện thực hoàn toàn giống nhau, chỉ là không có ban ngày, đêm tối phân chia, mà thế giới phó bản tốc độ thời gian trôi qua lại là cố định một cái giờ, bất luận luân hồi giả tại thế giới phó bản bên trong trải qua thời gian bao nhiêu, trở về Luân Hồi không gian thời gian đều chính là tiến vào thời gian một cái giờ về sau.

Sẽ không nhiều, cũng sẽ không thiếu.

Như thế tính ra, mình tại khu buôn bán bên kia, đã chuyển vượt qua một nửa giờ! ?

Cái này cũng không giống như bình thường mình a!

Một bên bật cười lắc đầu, Trương Phóng đứng dậy đem trên bàn trà ăn để thừa bánh sinh nhật để vào tủ lạnh, đi theo lại trở lại phòng ngủ của hắn. Đầu tiên là một thanh kéo lên màn cửa, đi theo tâm niệm vừa động, liền đem tư nhân không gian bên trong « Dịch Cân Kinh » bí tịch lấy nơi tay bên trong.

Trên thực tế, bất luận là tư nhân không gian bên trong vật phẩm, hoặc là luân hồi giả tại Luân Hồi tháp bên trong lấy được tất cả năng lực, đều có thể tại thế giới hiện thực bên trong tiến hành tự do sử dụng, Luân Hồi tháp đối với cái này cũng không làm bất luận cái gì hạn chế.

Đương nhiên, Luân Hồi tháp không làm hạn chế, cũng không có nghĩa là có thể muốn làm gì thì làm.

Cái trước ỷ vào năng lực tại thế giới hiện thực bên trong làm xằng làm bậy luân hồi giả, đã bị long hồn tại chỗ đánh chết, đánh thành cặn bã!

Bí tịch tới tay, Trương Phóng lập tức ở dưới đáy lòng đạt một đạo khác thao tác chỉ lệnh:

Học tập!

【  ngươi nắm giữ « Dịch Cân Kinh » bí tịch là Phạn văn phiên bản, hoàn toàn không hiểu được Phạn văn ngươi, căn bản là không có cách đọc bí tịch bên trên nội dung, cũng vô pháp lợi dụng bí tịch tiến hành tu luyện. 】

【  kiểm trắc đến trong tay ngươi « Dịch Cân Kinh » bí tịch, ở nội công thuộc tính trên cùng nội công của ngươi « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » cũng không kiêm dung, chẳng những không thể cùng lúc tu luyện, cũng vô pháp đem nó dung nhập « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » chân khí bên trong, muốn tu luyện « Dịch Cân Kinh » trước hết đem « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » chân khí đều hóa đi, mới có thể tu luyện. 】

Cái này không hợp thói thường!

Luân Hồi tháp cho ra tới cái này hai đầu nhắc nhở, Trương Phóng hiện tại là một đầu cũng không thỏa mãn được.

Tỉ như nói đọc Phạn văn khối này, mặc dù tại Luân Hồi không gian khu buôn bán bên trong, hoàn toàn chính xác có cơ sở ngôn ngữ năng lực bí tịch bán ra, nhưng cơ sở này ngôn ngữ, cũng đúng không bao quát Phạn văn tại bên trong. Bởi vì Phạn văn, cũng không phải là thuộc về cái nào đó thế giới phó bản cơ sở ngôn ngữ.

Cử một cái ví dụ, tại « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong, có thế giới kia chính phủ ngôn ngữ, cơ hồ toàn thế giới thông dụng, đây cũng là thế giới One Piece cơ sở ngôn ngữ. Nhưng đối với "Cổ đại văn tự" giải đọc, lại là một môn cực kỳ khan hiếm kỹ năng, tuyệt không bị bao hàm tại "Cơ sở ngôn ngữ" phạm vi bên trong, Phạn văn tình huống, trên đại thể thì cùng hải tặc thế giới bên trong "Cổ đại ngôn ngữ" cùng loại.

Muốn học tập, nhất định phải có chuyên môn sách kỹ năng mới được.

Mà Trương Phóng tại khu buôn bán cơ sở kỹ năng cửa hàng, gửi bán đi dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện loại này bí tịch tồn tại.

Đương nhiên, vấn đề này cũng không phải là không thể giải quyết.

Nhằm vào bộ phận bí tịch, tư liệu cần đặc thù ngôn ngữ mới có thể đọc tình huống, Luân Hồi tháp quy tắc cũng là cực kỳ nhân tính hóa. Cầm tới bí tịch luân hồi giả, bất luận là tại thế giới hiện thực bên trong, Luân Hồi trong không gian, hoặc là thế giới phó bản bên trong, chỉ cần tìm tới một cái hiểu được loại này đặc thù ngôn ngữ người, cũng làm cho đối phương đem bí tịch, tư liệu phiên dịch một lần, lại đem văn dịch cùng bí tịch bản thân đặt chung một chỗ, đồng thời sử dụng, liền có thể lợi dụng Luân Hồi tháp học tập công năng, thuận lợi học được nội dung phía trên.

Muốn làm đến điểm này, đối với Trương Phóng tới nói cũng không cũng không tính mười phần khó khăn, chỉ cần tại hạ một cái thế giới phó bản bên trong lưu tâm một chút, nghĩ đến vấn đề không lớn.

Chân chính để Trương Phóng nhổ tóc là, cái này « Dịch Cân Kinh » thế mà cùng « Trường Sinh Thánh Khí » cũng không kiêm dung!

Lắc đầu, Trương Phóng có đi chạy tới phòng vệ sinh đánh tới một chậu nước lạnh, đem bí tịch đầu nhập trong đó về sau, phía trên văn tự lập tức xuất hiện biến hóa. Tuyệt học cấp bậc « Dịch Cân Kinh » trong nháy mắt biến thành cùng là tuyệt học « Thần Túc Kinh ».

Nhưng mà. . .

【  kiểm trắc đến trong tay ngươi « Thần Túc Kinh » bí tịch, ở nội công thuộc tính trên cùng nội công của ngươi « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » cũng không kiêm dung, chẳng những không thể cùng lúc tu luyện, cũng vô pháp đem nó dung nhập « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » chân khí bên trong, muốn tu luyện « Thần Túc Kinh » trước hết đem « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » chân khí đều hóa đi, mới có thể tu luyện. 】

Cái này mẹ nó. . .

Ta thật vất vả đạt được một bản, một người có hai bộ mặt hai lớp tuyệt học nội công bí tịch, ngươi lại làm cho ta buồn bực triệt để như vậy. . .

Trác

Bất quá phiền muộn sau khi, Trương Phóng cũng coi là suy nghĩ minh bạch.

Sở dĩ sẽ liên tiếp hai lần xuất hiện nội lực không kiêm dung nhắc nhở, cũng không hoàn toàn ở vào « Dịch Cân Kinh » hoặc là « Thần Túc Kinh » trên thân. Ngược lại, hắn chỗ chủ tu « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » trách nhiệm muốn lớn hơn một chút.

Từ « tiếu ngạo giang hồ » nguyên tác bên trong đó có thể thấy được, « Dịch Cân Kinh » không những cũng không bài ngoại, ngược lại bao dung tính cực mạnh, cho dù đối mặt Lệnh Hồ Xung trong cơ thể kia rất nhiều hỗn tạp không chịu nổi dị chủng nội lực lúc, đều có thể đem nó từng cái hóa giải, cũng chuyển hóa làm thuần chính nhất « Dịch Cân Kinh » nội lực.

« Thần Túc Kinh » tại nguyên tác bên trong miêu tả không nhiều, bất quá nghĩ đến công hiệu quả sợ là muốn cùng « Dịch Cân Kinh » hoàn toàn tương phản.

Chủ yếu của nó công hiệu là có thể hóa giải "Ngoại lai tà ma" nếu là gặp được Lệnh Hồ Xung loại tình huống kia, sợ là muốn đem hắn trong cơ thể những cái kia dị chủng chân khí cũng làm thành "Ngoại lai tà ma" mà từng cái hóa giải, bài xuất bên ngoài cơ thể.

Mà « Trường Sinh Thánh Khí » liền thật là loại kia, muốn tiến hành tu luyện, nhất định phải làm được vô công một thân nhẹ mới được. Bất luận cái gì nội công có thành tựu người, đều không thể tiến hành tu luyện, trừ phi ngươi chịu phế bỏ tu luyện nửa đời nội lực. Đồng thời một khi tu thành, trong đan điền liền tại dung không được loại thứ hai nội công.

Đem ba cái này đặt chung một chỗ cảm giác, đại khái chính là. . .

Dịch Cân Kinh: Muội muội ngươi đã đến? Tốt tốt tốt! Đã tới, vậy ngươi hết thảy liền đều là của ta, sau đó. . . Ngươi liền có thể biến mất!

Thần Túc Kinh: Người ta mới sẽ không để tướng công khó làm đâu! Ta sẽ tự nghĩ biện pháp, đem những cái kia không nên tồn tại. . . Toàn bộ thanh lý bị loại!

Trường Sinh quyết: Ngươi hôm nay nhất định phải ta một cái thống khoái lời nói! Có nàng không ta, có ta không có nàng, chính ngươi tuyển đi!

Từ ba cái tại nội đấu phương diện năng lực nhìn lại, rõ ràng là « Dịch Cân Kinh » mạnh nhất, « Thần Túc Kinh » thứ hai, « Trường Sinh Thánh Khí » thủ đoạn nhiều nhất liền là một cái người mới tiểu Bạch.

Nhưng làm sao người ta xuất thân tốt a!

Tiên Thiên chân khí, kim chi ngọc diệp!

Hắn cao quý xuất thân, liền chú định địa vị của nàng, hoàn toàn không phải « Dịch Cân Kinh » cùng « Thần Túc Kinh » hai cái này yêu diễm tiện hóa có khả năng rung chuyển, đối mặt với đơn thuần lại cường thế « Trường Sinh Thánh Khí » bọn chúng bao dung không dưới, cũng hóa giải không được.

Bởi vậy, muốn tu luyện cái này hai môn nội công, cũng chỉ có thể đem « Trường Sinh Thánh Khí » phế bỏ.

Đây không phải kéo con bê sao?

Lắc đầu, Trương Phóng đem « Dịch Cân Kinh » bí tịch từ chậu nước bên trong lấy ra, chậm rãi đem trong cơ thể « Trường Sinh Thánh Khí » rót vào trong đó, rất nhanh liền có mảng lớn hơi nước bay lên, ướt sũng bí tịch tại nửa phút bên trong liền bị hong khô.

Một lần nữa thu hồi bí tịch, Trương Phóng lại mở ra máy tính xem xét lên cùng cái này ba quyển bí tịch có liên quan tư liệu đến.

Kết quả, muốn đồ vật không có tìm được, lại bị một chút cái khác nội dung hấp dẫn lực chú ý.

Trên thực tế, Trương Phóng làm một tên người xuyên việt, đi vào Lam Tinh đã có một mười tám năm. Trên mạng lưu truyền những cái kia liên quan tới Luân Hồi tháp tin tức, nên nhìn hắn cũng sớm đã nhìn qua, Trương Phóng nguyên bản cũng chưa đối với cái này ôm lấy bất luận cái gì chờ mong. Nhưng khi hắn lấy một cái luân hồi giả góc độ, lại đi nhìn những tài liệu này lúc, lại phát hiện trong đó rất nhiều tại trước đó đối với hắn không dùng được tin tức, lại cũng là như thế trọng yếu.

Liền tỉ như, Top 100 cao thủ bảng xếp hạng!.