Chương 33: Phong Hoa Tuyết Nguyệt (chúc mừng năm mới)

Chương 33: Phong Hoa Tuyết Nguyệt (chúc mừng năm mới)

Kỳ thật "Top 100 cao thủ bảng xếp hạng" bản bảng, liền treo cao tại Luân Hồi tháp cửa vào phụ cận trên thân tháp. Chỉ là trước trước hắn vội vàng đi khu buôn bán chọn lựa thứ thích hợp với mình, tăng thêm người chung quanh đều đang nghị luận mình không khí, để hắn cảm giác ít nhiều có chút không được tự nhiên, đến mức đều không quay đầu lại đi nhìn lên một cái.

Bất quá bây giờ tại trên mạng xem xét cũng giống như vậy. Bởi vì luôn có một chút người hiểu chuyện, sẽ đem bảng danh sách biến hóa thời gian thực đổi mới đến trên internet, mà lại đối trên bảng danh sách cao thủ, mỗi một cái đều có đại khái chú giải, nhìn ngược lại muốn so Luân Hồi tháp trên trực tiếp tư liệu, càng thêm trực quan rất nhiều.

Thứ nhất tên: Chinh phục giả, Luân Hồi tháp thứ 45 tầng, thực lực đẳng cấp: A

Phiêu Lượng quốc luân hồi giả, Luân Hồi tháp thừa nhận đệ nhất cao thủ!

Thứ hai: Long hồn, Luân Hồi tháp thứ 42 tầng, thực lực đẳng cấp: A

Trồng Hoa quốc luân hồi giả, thực lực gần với chinh phục giả. Đã từng cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt liên thủ, cùng cây cân dương đại chiến chinh phục giả, thắng bại không biết, nhưng sau đó song phương mỗi lần tiếp xúc đồng đều bảo trì khắc chế.

Tên thứ ba: Chiến Chuy, Luân Hồi tháp thứ 44 tầng, thực lực đẳng cấp: A

Mao Hùng quốc luân hồi giả, chiến đấu dân tộc bên trong người mạnh nhất ba lạp ba lạp. . .

Thứ tư: Đệ Lục Thiên Ma Vương, Luân Hồi tháp thứ 43 tầng, thực lực đẳng cấp: A

Tháng ngày trôi qua không tệ Nghê Hồng nước cao thủ, từng tại trường hợp công khai thừa nhận, hắn thần tượng là Oda Nobunaga.

Hạng năm: Phong Hoa Tuyết Nguyệt, Luân Hồi tháp thứ 39 tầng, thực lực đẳng cấp: A

Trồng Hoa nhà luân hồi giả, trước mắt là tất cả luân hồi giả bên trong một cái duy nhất khi tiến vào Luân Hồi tháp 40 tầng trước đó đạt tới cấp A thực lực thiên tài, vô số nam tính luân hồi giả cảm nhận bên trong nữ thần!

Hạng sáu: Ruby, Luân Hồi tháp thứ 42 tầng, thực lực đẳng cấp: A

Gallia nước tuyển thủ, tương đối thần bí, ngoại giới đối tin tức của hắn biết rất ít.

Hạng bảy: William, Luân Hồi tháp thứ 40 tầng, thực lực đẳng cấp: A

Hủ quốc một cái râu quai nón, tại sự tình các loại bên trên biểu hiện đến cực kì sinh động, thật giống như một cái gậy quấy phân heo. . .

. . .

Tại Top 100 bảng bên trong, tổng cộng có bảy tên cấp A cao thủ, trong đó ngũ đại lưu. . . Động võ khí thương nghiệp cung ứng chiếm cứ trong đó sáu cái danh ngạch, tháng ngày trôi qua không tệ Nghê Hồng nước tuyển thủ loạn nhập trong đó. Tại cái này bảy đại cấp A cao thủ bên trong, Trồng Hoa quốc độc chiếm trong đó hai cái danh ngạch, lại cũng chỉ có thể cùng Phiêu Lượng quốc cái kia đệ nhất cao thủ thế lực ngang nhau, đủ để thấy cái kia chinh phục giả đến cùng mạnh đến mức nào.

Đại khái phân tích một chút thế cục về sau, Trương Phóng tiếp tục hướng xuống quan sát, từ hạng tám bắt đầu liền đều là một chút cấp B luân hồi giả, bộ phận này chiếm cứ Top 100 bảng xếp hạng chủ lưu, chỉ có xếp tại cuối cùng mấy cái, mới xuất hiện cấp C góp đủ số.

Hết hạn cho tới bây giờ, Luân Hồi tháp bên trong ngay cả một cái cấp S luân hồi giả đều không có, đây là tại vì ta để trống chỗ sao?

Lắc đầu, Trương Phóng yên lặng đem những tên này ghi ở trong lòng về sau, nhắc nhở sau này mình gặp được trên danh sách người, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn về sau, lúc này mới đóng lại máy tính, rửa mặt đi ngủ.

Sáng ngày thứ hai sau khi rời giường, Trương Phóng liền cấp tốc kết nối Luân Hồi không gian, kinh lịch 30 giây đếm ngược về sau, lại một lần nữa truyền tống trong đó.

"Đinh! Ngài có tin tức mới, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Trương Phóng vừa mới đi vào Luân Hồi không gian, liền nghe được một tiếng nhu hòa tin tức nhắc nhở. Mở ra xem, tin tức là một cái gọi "Nam Cung Thiên Tú" luân hồi giả phát tới:

【  giá cả có thể gặp mặt nói chuyện, lấy vật đổi vật cũng không thành vấn đề, chỉ cần ngươi có thể cầm được ra tay bên trong vật có giá trị. Mặc dù ta không quá tin tưởng một cái vừa mới xông qua tầng thứ nhất luân hồi giả, có năng lực ăn mặt này tấm chắn, nhưng gặp một lần cũng không quan hệ. Lại nói, ngươi hai ngày này lúc nào có thời gian? 】 —— Nam Cung Thiên Tú

【  ta tùy thời đều có thời gian. 】 —— Hoa Thiên Thụ

【  vậy ngươi bây giờ đến khu buôn bán, Ngũ Phúc trà lâu, "Thương Tùng đón khách" phòng, nước trà chúng ta mời khách! Trượng nghĩa a? 】 —— Nam Cung Thiên Tú

Nhìn cuối cùng cái tin này trong câu chữ, một cỗ hoạt bát sáng sủa khí tức đã đập vào mặt. Nhưng Trương Phóng chú ý điểm cũng không có đặt ở đối phương trong giọng nói, mà là đặt ở một cái trong đó từ trên —— chúng ta!

Nói cách khác, cái này Nam Cung Thiên Tú cũng không phải là một cái người muốn gặp ta, nàng còn mang theo giúp đỡ?

Trương Phóng hơi có vẻ bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, tình huống nhìn có vẻ như rất tồi tệ, so với trước trong tưởng tượng muốn càng thêm hỏng bét được nhiều.

Kỳ thật, khi nhìn đến "Nam Cung Thiên Tú" cái tên này về sau, Trương Phóng liền ẩn ẩn sinh ra một loại dự cảm bất tường. Từ cái tên này đến xem, đối phương rất có thể là một nữ nhân! Mà từ phía sau đối phương nói chuyện trong giọng nói, lại tiến một bước xác nhận suy đoán của hắn. Đến cuối cùng cái này "Chúng ta" . . . Được rồi, tình cảm mình phải đối mặt còn không chỉ một nữ nhân?

Có sao nói vậy, Trương Phóng cũng không bài xích cùng nữ tính tiếp xúc, nhưng hắn lại không hi vọng cùng nữ tính trả giá!

Ngươi để một cái bình thường ngay cả cửa hàng đều rất ít đi nam nhân đi cùng nữ nhân nói chuyện làm ăn trả giá, cái này bản thân liền là một kiện phi thường chuyện quá đáng, huống chi đối phương vẫn là thành đoàn tới?

Bất quá phiền muộn thì phiền muộn, mua bán vẫn là phải nói.

Trương Phóng bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì đi vào khu buôn bán Ngũ Phúc trà lâu, đối phương chỉ định bao sương bên trong, đập vào mi mắt là hai cái vô luận dáng người, tướng mạo vẫn là khí chất, cho dù tại Luân Hồi tháp bên trong cũng có thể xem như ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nữ.

Trong đó một cái mọc ra một trương mặt em bé, một đôi mắt phảng phất so phổ thông nữ hài đều phải lớn hơn một chút, khóe mắt đuôi lông mày tự mang lấy một vòng ý cười, liền phảng phất cho tới bây giờ đều chưa từng trải nghiệm qua bi thương khổ sở chờ tâm tình tiêu cực đồng dạng.

Trương Phóng xem xét phía dưới, tự thân tâm tình lại không khỏi bị đối phương cái này phảng phất trời sinh vui vẻ khí chất ảnh hưởng, trước đó phiền muộn cũng tùy theo quét sạch sành sanh.

Trong đó một cái mặt trái xoan nhìn yếu lược hơi thành thục một chút, ngồi trên ghế tư thái dị thường đoan chính, nhưng loại này hơi có vẻ cứng rắn tư thế ngồi xuất hiện tại trên người nàng, lại cũng không lộ ra có gì không ổn, ngược lại lộ ra như vậy tự nhiên, phối hợp thêm đối phương đặc hữu bừng bừng khí khái hào hùng, càng sẽ làm người sinh ra một loại không dám nhìn thẳng ảo giác.

Tại Trương Phóng dò xét cái này hai nữ thời điểm, đối phương cũng đang quan sát hắn. Bất quá loại này lẫn nhau ở giữa dò xét, chỉ kéo dài một giây đồng hồ, cái kia mặt em bé nữ hài liền dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, hướng về phía hắn vẫy vẫy tay nói: "Ngươi chính là cái kia tại người mới thí luyện bên trong, cầm tới Địa Ngục độ khó phó bản song S đánh giá Hoa Thiên Thụ đi, tới cùng một chỗ ngồi, ngươi muốn uống chút gì không?"

Trương Phóng cũng không khách khí, đặt mông ngồi tại hai nữ đối diện, ánh mắt trên bàn nhìn lướt qua, trà bánh mâm đựng trái cây đầy đủ mọi thứ, cái bàn trung ương bày một cái sứ trắng ấm trà, từ hai nữ thân trước trong chén có hơn trà đó có thể thấy được, hai người bọn họ uống chính là hồng trà.

Đem hết thảy thu hết vào mắt, Trương Phóng thuận miệng nói: "Ta uống gì cũng không đáng kể, hai vị nếu như không ngại, liền cùng các ngươi uống cùng một ấm tốt." Có chút dừng lại, tùy theo nghiêm mặt nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hoa Thiên Thụ, là một cái chỉ trải qua qua một lần thế giới phó bản người mới luân hồi giả, không biết hai vị xưng hô như thế nào."

Mặt em bé khẽ mỉm cười, mười phần tùy ý hồi đáp: "Trước đó chúng ta liên hệ thời điểm, ngươi nên gặp qua tên của ta, ta gọi Nam Cung Thiên Tú, có phải hay không rất êm tai đâu?"

Trương Phóng lễ phép mỉm cười gật đầu.

Bất quá một cái khác mỹ nữ lời nói, cũng là thực đem hắn giật nảy mình.

Đã thấy đối phương một mặt bình hòa nâng bình trà lên, không nhanh không chậm đem Trương Phóng trước người trà chén ngược lại đến bảy phần đầy, đồng thời miệng thơm khẽ mở, phun ra đủ để cho 99% luân hồi giả ngoác mồm kinh ngạc bốn chữ đến: "Phong Hoa Tuyết Nguyệt."

Phong Hoa Tuyết Nguyệt!

Toàn cầu luân hồi giả bên trong thực lực xếp hạng thứ năm, một cái duy nhất khi tiến vào Luân Hồi tháp 40 tầng trước đó đạt tới cấp A siêu cấp đại lão.

Ngay tại, cho ta châm trà! ?.