Chương 34: Cấp SS thông quan công lược, ta có hai phần!

Chương 34: Cấp SS thông quan công lược, ta có hai phần!

Trương Phóng làm một làm người hai đời người xuyên việt, tự nhiên cũng có được thuộc về hắn kiêu ngạo. Tại trải qua ban sơ khiếp sợ sau khi, lập tức liền khôi phục nhất quán thản nhiên, miệng bên trong nói một tiếng "Kính đã lâu" đồng thời mười phần tự nhiên nâng chung trà lên chén nhỏ nhấp một miếng, lộ ra mười phần thong dong.

Nhưng mà cháo bột vào cổ họng, Trương Phóng lập tức cảm giác được một cỗ khó nói lên lời thơm ngọt tràn ngập hắn vị giác, phảng phất liền ngay cả hút vào miệng mũi không khí, đều tại thời khắc này trở nên vô cùng thơm ngọt bắt đầu.

Theo sát lấy, chính là một dòng nước ấm từ hắn dạ dày bay lên, chảy vào toàn thân bên trong, phảng phất mỗi một cái lỗ chân lông, đều lộ ra một loại khó nói lên lời thoải mái. Tại quá trình này bên trong, Trương Phóng thậm chí sinh ra một loại ảo giác, cảm giác trong cơ thể hắn « Trường Sinh Thánh Khí » đều tại dòng nước ấm tẩm bổ phía dưới, lại lớn mạnh một chút.

【  uống vào "Vấn tâm mai" ngươi « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » gia tăng 10 điểm độ thuần thục. 】

Cái này thế mà không phải là ảo giác, nội công của hắn độ thuần thục thật đúng là tăng lên!

Gặp Trương Phóng trên mặt toát ra khó nén vẻ khiếp sợ, ngồi đối diện hắn tay trái vị Nam Cung Thiên Tú không chịu được cười khúc khích, giải thích nói: "Cái này Vấn tâm mai thế nhưng là Ngũ Phúc trà lâu cấp cao nhất trà trà một trong, mỗi ấm giá trị 200 điểm tích lũy, có thể đổ ra 10 chén, uống vào một chén liền có thể gia tăng 10 giờ nội công độ thuần thục. Đồng thời, còn có thư giãn thể xác tinh thần tác dụng, có thể đem uống người đáy lòng tâm tình tiêu cực thanh không, làm cho trở nên tâm tình sáng sủa."

Nói cách khác, cái này ấm giá trị 200 điểm tích lũy trà, uống hết cũng chỉ có thể đưa đến 100 điểm điểm tích lũy hiệu quả?

Những này cao cấp luân hồi giả sinh hoạt, thật đúng là hủ hóa sa đọa a!

Dưới đáy lòng yên lặng khinh bỉ hai nữ xa xỉ vô độ đồng thời, Trương Phóng đưa tay chụp vào ấm trà, nhưng không ngờ kia Phong Hoa Tuyết Nguyệt tay lại nhanh hắn một bước đem ấm trà nhấc lên, đồng thời cười nói: "Hôm nay nói xong chúng ta mời khách, nhưng không có để khách nhân châm trà đạo lý."

Động tác của nàng nhìn cũng không nhanh, thậm chí so với Trương Phóng còn muốn lộ ra càng thêm ưu nhã mấy phần, nhưng trước một khắc còn không thấy nàng có động tác gì, sau một khắc kia ấm trà cũng đã rơi vào hắn thon thon tay ngọc bên trong. Như thế tốc độ kinh người phía dưới, vậy mà mảy may nhìn không ra một điểm đột ngột, càng sẽ không cho người ta một loại cùng Trương Phóng đoạt ấm cảm giác, liền phảng phất hết thảy vốn nên như vậy.

Chỉ là cái này đơn giản đến cực điểm một cái cầm lấy ấm trà động tác, cũng đã để Trương Phóng ý thức được hắn cùng đối phương chi ở giữa chênh lệch, là bực nào to lớn.

Có lẽ đây cũng là cái gọi là, tại im ắng chỗ nghe kinh lôi!

Đã thấy kia Phong Hoa Tuyết Nguyệt một bên cho Trương Phóng nối liền cháo bột, đồng thời mở miệng hỏi: "Ta trước đó nghe Thiên Tú nói, ngươi muốn thông qua lấy vật đổi vật phương thức tới mua nàng kia mặt chấn kim khiên tròn, không biết ngươi dự định dùng để trao đổi đồ vật, bí tịch, trang bị, vẫn là Địa Ngục độ khó Tụ Hiền trang phó bản cấp SS thông quan công lược?"

Trương Phóng cảm thấy kinh ngạc: "Công lược cũng có thể giao dịch?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt để bình trà xuống, miệng bên trong nói: "Như ngươi suy nghĩ, tại thế giới phó bản bên trong, muốn hoàn mỹ phục chế một người thành công là cơ hồ chuyện không thể nào. Liền tỉ như tại ban đầu bài thi khâu, mỗi cái người gặp phải vấn đề đều là ngẫu nhiên, muốn thông qua nhớ kỹ mấy cái tiêu chuẩn đáp án đến khóa chặt cái nào đó thân phận, cơ hồ liền cùng đụng đại vận không có gì khác nhau. Nhưng khi một tổ chức bên trong, có được lượng lớn người mới cần bồi dưỡng lúc. Tại cơ số cũng đủ lớn tình huống dưới, luôn có người có thể từ bên trong thu hoạch. Không phải sao?"

Trương Phóng nhẹ gật đầu, xem như tiếp nhận nàng thuyết pháp này: "Kia công lược giá trị, lại nên như thế nào đánh giá đâu?"

"Cái này trước không vội." Không ngờ Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Chúng ta không bằng dạng này, từ ta trước nói ra một loại có thể tại Tụ Hiền trang phó bản bên trong cầm tới song S thông quan đánh giá phương pháp. Ngươi chỉ cần trả lời, mình đang xông quan lúc phải chăng khai thác giống nhau hoặc là tương tự phương pháp là đủ."

"Chờ trả lời xong vấn đề này về sau, chúng ta lại đến thương lượng giao dịch chi tiết không muộn."

"Đây là muốn trước miễn phí đưa ta một phần trân quý công lược sao? Dễ dàng như vậy ta à!" Trương Phóng cười ha ha một tiếng, còn muốn tiếp tục uống trà, nhưng nghĩ tới mình bây giờ ngay tại đàm một phen làm ăn lớn, phải chú ý phong độ mới được, lúc này mới cố nén tiếp tục uống trà thêm nội công độ thuần thục xúc động, trả lời: "Rửa tai lắng nghe!"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt nói: "Kỳ thật tại ngươi tiến vào Luân Hồi tháp mạo hiểm nửa năm trước đó, cũng đã có người trước một bước tại tân thủ thí luyện bên trong, lấy song S đánh giá thông quan Tụ Hiền trang thế giới phó bản. Bất quá hắn trải qua Tụ Hiền trang phó bản cũng không phải là Địa Ngục độ khó, mà chỉ là khó khăn độ khó mà thôi."

"Người kia khi tiến vào thế giới phó bản trước bài thi giai đoạn, thu được Diêm Vương Địch Tiết Mộ Hoa thân phận. Tiến vào phó bản sau nhiệm vụ chính tuyến là Chí ít giải cứu một tên vốn nên mất mạng tại Tụ Hiền trang huyết chiến bên trong võ lâm nhân sĩ  khiến cho miễn bị Kiều Phong độc thủ. "

Nghe thấy lời ấy, Trương Phóng khẽ gật đầu. Nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: Nguyên lai thế giới phó bản độ khó đẳng cấp đánh giá, vẫn là tùy từng người mà khác nhau, hoặc là nói là bởi vì luân hồi giả vai trò thân phận khác biệt, mà tiến hành phân chia.

Liền cầm Tụ Hiền trang phó bản tới nói, đồng dạng nhiệm vụ chính tuyến phía dưới, Du Thản Chi bắt đầu độ khó, cùng Tiết Mộ Hoa tự nhiên không thể so sánh nổi. Đối với cái trước tới nói Địa Ngục khó khăn sự tình, đối với Tiết Mộ Hoa tới nói chưa hẳn rất khó.

Nghĩ đến, tên kia thế giới phó bản bị định thành "Khó khăn" độ khó, tám thành hay là bởi vì « Thiên Long Bát Bộ » cái này bối cảnh bản thân sức chiến đấu đẳng cấp, chính là Luân Hồi tháp tầng thứ nhất bên trong, có khả năng tiếp xúc đến cao nhất nguyên nhân a?

Cái này, lại nghe Phong Hoa Tuyết Nguyệt tiếp tục nói: "Người kia chỗ chọn lựa cách làm mười phần không thể tưởng tượng nổi. Hắn lợi dụng Tiết Mộ Hoa bản thân am hiểu y thuật ưu thế, tại Tụ Hiền trang nguồn nước, ẩm thực, rượu bên trong toàn bộ bỏ ra kéo dài thời hạn phát tác trí mạng kịch độc, tại song phương còn chưa kịp động thủ trước đó, Tụ Hiền trang bên trong tất cả mọi người độc phát thân vong, thậm chí liền ngay cả Kiều Phong đều trúng độc. Bất quá hắn cũng không thể hoàn thành đánh giết Kiều Phong hành động vĩ đại, bởi vì Kiều Phong tại độc phát về sau trước tiên, liền bị một cái võ công cao cường người áo đen cấp cứu đi."

Nghe được Phong Hoa Tuyết Nguyệt giảng thuật, Trương Phóng bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

Ngọa tào!

Kia hàng vì ngăn cản Kiều Phong giết người, vậy mà trước đối phương một bước đem tất cả mọi người đều cho độc chết, để Kiều Phong giết không thể giết! ?

Đây cũng quá mẹ nó hung ác!

Loại chuyện này, không có phản xã hội nhân cách người, sợ là làm không được!

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Trương Phóng lập tức mở miệng hỏi: "Tên kia luân hồi giả, coi là thật độc chết Tụ Hiền trang bên trong trừ Kiều Phong bên ngoài mỗi cái người sao? Tại ta kinh lịch trong thế giới nhiệm vụ, có một cái gọi là truy hồn trượng Đàm Thanh gia hỏa, vốn là đi Tụ Hiền trang quấy rối, bị Kiều Phong lấy tiếng rống phá mất thiên lý truyền âm bí thuật về sau, bởi vì bí thuật phản phệ mà chết."

"Cái này người, cũng là chết bởi hắn hạ độc?"

Nghe được Trương Phóng vấn đề, Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhìn về phía hắn ánh mắt, không khỏi trở nên càng thêm sáng lên: "Không có, tại hắn phó bản là thế giới bên trong, Đàm Thanh còn chưa kịp độc phát, liền chết bởi bí thuật phản phệ. Cho nên người kia cho rằng, đây là hắn tại Tụ Hiền trang phó bản bên trong tiếc nuối duy nhất, cũng là dẫn đến hắn không thể cầm tới SSS đánh giá nguyên nhân thực sự."

Trương Phóng nghe vậy khẽ gật đầu, lông mày lại là nhăn thành một cái u cục.

Hiện tại, hắn không thể cầm tới SSS đánh giá nguyên nhân thực sự, cũng tìm được! Bởi vậy đến xem, cái này Luân Hồi thế giới thông quan cho điểm, liền chỉ là đơn thuần nhìn nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành tình huống mà thôi, mà lại hắn đánh giá tiêu chuẩn cũng là ngoài dự liệu đơn giản thô bạo.

Chỉ là từ người kia công lược đến xem, tại Luân Hồi tháp nhận định bên trong, chết bởi bí thuật phản phệ Đàm Thanh, cũng đồng dạng bị nhận định là bị Kiều Phong giết chết. Nếu như thân phận của hắn là người Hán lời nói, vậy mình nhiệm vụ đặc thù "Có nạn cùng chịu" ...

Nhìn đến kia « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản, sau này mình còn muốn tìm cơ hội lại đi vào một chuyến mới được!

Ngay tại Trương Phóng âm thầm suy nghĩ phía dưới, kia định chủ ý muốn tìm thời cơ lại vào Thiên Long lúc, lại nghe Phong Hoa Tuyết Nguyệt lên tiếng lần nữa hỏi: "Hiện tại có thể hay không nói cho ta, ngươi thông quan phương thức cùng người kia giống nhau sao?"

Trương Phóng không chút nghĩ ngợi bật thốt lên đáp: "Đương nhiên không giống!"

"Cực kỳ tốt!" Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo nói: "Đã như vậy, đã nói tình báo của ngươi rất có giá trị, ta nguyện ý ra 8 vạn điểm tích lũy đều mua, nếu như ngươi không hài lòng cũng có thể đi hỏi thăm một chút những người khác, bất quá ta tin tưởng người khác sẽ không lấy ra so ta càng lớn thành ý."

Đối với Phong Hoa Tuyết Nguyệt thuyết pháp, Trương Phóng lựa chọn tin tưởng nàng.

Đến một lần hắn cũng không nhận ra người của thế lực khác, còn nữa tại hắn chân chính trưởng thành trước đó, cũng không muốn đi tiếp xúc càng nhiều thế lực.

Khẽ gật đầu, Trương Phóng tiếp tục hỏi: "Đã như vậy, kia mặt chấn kim khiên tròn, các ngươi có phải hay không cũng cho ta một cái thực sự giá?"

Nam Cung Thiên Tú đối với cái này đã sớm chuẩn bị, nghe vậy lập tức trở về nói: "Mười lăm vạn, đây đã là tối lương tâm giá tiền. Coi như ngươi tại The Avengers thế giới bên trong may mắn chọn trúng Steve • Rogers thân phận, tại thông quan về sau cũng nhất định phải lấy ra mười lăm vạn điểm tích lũy, mới có thể đổi được mặt này tấm chắn."

"Cho nên, ngoại trừ Địa Ngục độ khó Tụ Hiền trang phó bản cấp SS thông quan công lược bên ngoài, ngươi còn cần thanh toán 7 vạn điểm tích lũy hoặc là tới đồng giá vật phẩm. Chỉ cần ngươi lấy ra đồ vật giá trị đầy đủ, chúng ta bây giờ liền có thể tại Luân Hồi tháp công chứng hạ tiến hành giao dịch."

Đang khi nói chuyện, cái này chợt ngừng muội tử đã thông qua thao tác giao diện, giải trừ đối "Chấn kim khiên tròn" gửi bán, đem nó cầm nơi tay bên trong.

"Không!" Trương Phóng khí định thần nhàn lắc đầu: "Là trừ chấn kim khiên tròn bên ngoài, các ngươi còn cần ngoài định mức muốn ta thanh toán 1 vạn điểm tích lũy."

Tại hai nữ ánh mắt kinh ngạc bên trong, Trương Phóng duỗi ra hai ngón tay: "Bởi vì ta có hai loại có thể tại Tụ Hiền trang thế giới phó bản bên trong, cầm tới song S đánh giá phương pháp!".