Chương 35: Giao dịch đạt thành, tấm chắn vào tay

Chương 35: Giao dịch đạt thành, tấm chắn vào tay

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, cho dù lấy Phong Hoa Tuyết Nguyệt trấn định, cũng không chịu được đôi mắt đẹp sáng lên, Nam Cung Thiên Tú càng đem một đôi vốn là so bình thường nữ hài càng lớn có chút đôi mắt sáng trừng đến căng tròn, liền ngay cả hô hấp đều đình chỉ ba giây.

Luận đến thực lực, hai cái này quốc sắc Thiên Hương muội tử, theo thứ tự là Luân Hồi tháp bên trong siêu cấp cao thủ cùng tuyệt đỉnh cao thủ.

Cũng chính bởi vì các nàng là cao thủ, tự nhiên muốn so phổ thông luân hồi giả càng rõ ràng hơn, Địa Ngục độ khó hạ song S đánh giá, đến tột cùng ý vị như thế nào!

Một cái mới vào Luân Hồi tháp người mới, hơn nữa còn là không thuộc về bất kỳ thế lực nào, tiếp xúc không đến bất luận cái gì bí ẩn tư liệu nhàn tản người mới, có thể may mắn tại tân thủ thí luyện bên trong cầm tới một cái cấp SS thông quan đánh giá, cũng đã là năng lực cùng vận khí song trọng đã chứng minh.

Thế nhưng là hắn nói cái gì?

Hắn thế mà biết hai loại, có thể tại Tụ Hiền trang thế giới phó bản bên trong cầm tới song S đánh giá phương pháp!

Cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

Tại nghe được câu này về sau, Nam Cung Thiên Tú phản ứng đầu tiên chính là, hắn nhất định đang nói láo, ý đồ dùng hư giả công lược hãm hại lừa gạt. Nhưng lý trí lại nói cho nàng, có Luân Hồi tháp làm chứng kiến, ai cũng đừng nghĩ tại giao dịch bên trong giở trò dối trá.

Trừ phi đối phương là thật ngốc, nếu không liền tuyệt đối sẽ không tại loại vấn đề này trên nói láo.

Thế nhưng là một cái đầu không dùng được người, cho dù có lớn như trời vận khí, cũng không có khả năng tại Địa Ngục khó khăn thế giới phó bản bên trong cầm tới song S đánh giá!

Trọn vẹn qua một hồi lâu, Nam Cung Thiên Tú mới từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, mà hậu quả đoạn lắc đầu nói: "Không được. Chúng ta mặc dù cần bồi dưỡng người mới, nhưng đối với mỗi một cái phó bản, có một phần công lược cũng đã đầy đủ."

"Không!" Không đợi Trương Phóng nói cái gì, một bên khác Phong Hoa Tuyết Nguyệt đã ngữ khí nghiêm túc mỉa mai nói: "Hai loại phương pháp, chúng ta đều muốn!"

Theo Phong Hoa Tuyết Nguyệt đánh nhịp, cuộc giao dịch này liền coi như là triệt để bị quyết định xuống tới.

Tại hệ thống công chứng dưới, Trương Phóng phân biệt đem hắn tiến vào phó bản mới bắt đầu, cái kia trong bóng tối tác hợp Kiều Phong cùng Tiết Mộ Hoa hoàn thành PY giao dịch kế hoạch, cùng hắn chỗ thực hành cuối cùng phiên bản, cũng chính là cầm ra sau màn hắc thủ Đan Chính quá trình, rõ ràng rành mạch cùng hai nữ giảng thuật một lần.

Trong lúc đó, hai cái mỹ nữ cũng đưa ra một vài vấn đề, Trương Phóng thì là tận khả năng giúp cho giải thích.

Bất quá trong đó một chút dính đến "Ban thưởng bạo kích hệ thống" cùng "Kết bái chi giao" vấn đề, Trương Phóng một mực cự tuyệt trả lời.

Dùng hắn lại nói, những vật này đều thuộc về hắn người tư ẩn, cùng công lược khả thi không quan hệ. Đối với cái này, Luân Hồi tháp lựa chọn ngầm thừa nhận, hai nữ tự nhiên cũng không bắt buộc.

Tại nghe xong Trương Phóng giảng thuật về sau, Phong Hoa Tuyết Nguyệt hài lòng nhẹ gật đầu, tùy theo đối bên người Nam Cung Thiên Tú nói: "Thiên Tú, tấm chắn cùng điểm tích lũy ngươi trước cùng nhau ra, bất quá cái này hai phần công lược xem như ta mua, ta món kia đồ cất giữ, ngươi không phải nhớ thương rất lâu sao, liền dùng nó đến chống đỡ ngươi 16 vạn điểm tích lũy tốt."

Nam Cung Thiên Tú cực kỳ vui mừng: "Thật cộc!"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, Nam Cung Thiên Tú thì là hưng phấn hướng Trương Phóng phát ra xin giao dịch.

Bởi vì có Luân Hồi tháp chứng kiến, giống như loại này giao dịch ai cũng chơi không ra hoa dạng gì. Nhưng Trương Phóng vẫn là cẩn thận kiểm tra trở xuống chấn kim khiên tròn thuộc tính, cùng Luân Hồi điểm tích lũy trên bốn cái 0 về sau, mới lựa chọn xác nhận giao dịch.

Tay trái nhấc lên mặt này Truyền Kỳ cấp bậc chấn kim tấm chắn, Trương Phóng thử nghiệm vung vẩy hai lần, lớn nhất cảm giác liền là nhẹ nhàng. Tại lớn nhỏ tương đương tình huống dưới, mặt này chấn kim tấm chắn trọng lượng, chỉ tương đương với Du Thản Chi kia mặt thép thuẫn một phần mười tả hữu. Đi theo tay phải nắm quyền, lại thử nghiệm hướng phía thuẫn mặt bỗng nhiên đấm ra một quyền, nương theo lấy "Ông" vang lên trong trẻo, Trương Phóng rõ ràng cảm giác được tay trái tiếp nhận lực lượng, thế mà ngay cả một quyền này của hắn lực lượng một nửa đều không có.

Đi theo lại tiện tay thi triển ra « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » bên trong mấy đường biến hóa, cảm giác đều thuận buồm xuôi gió, thậm chí càng so với hắn sử dụng "Du Thản Chi thép thuẫn" thời điểm, càng thêm trôi chảy mấy phần!

Quả nhiên không sai, liền là cái này!

Như thế đùa nghịch tốt một lúc sau, Trương Phóng mới lưu luyến không rời đem khiên tròn lại lần nữa thu nhập tư nhân không gian, đi theo giơ lên trước mặt trà chén, xông hai nữ xa nâng ra hiệu: "Giao dịch vui sướng!"

Hai nữ cũng rất cho mặt mũi đem trà chén giơ lên, sau đó Trương Phóng liền phảng phất uống rượu vẽ mẫu thiết kế đồng dạng, đem chén bên trong cháo bột uống một hơi cạn sạch.

Lại là 10 điểm nội công độ thuần thục tới tay, đắc ý!

Đợi hai nữ tướng trà chén buông xuống, Trương Phóng thì là lập tức nói: "Đã giao dịch đã hoàn thành, vậy ta liền không tiếp tục quấy rầy hai vị thưởng thức trà nhã hứng."

Nghe nói Trương Phóng muốn đi, Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng không giữ lại, chỉ là nhẹ giọng đề nghị: "Thêm một cái hảo hữu, thuận tiện về sau liên lạc như thế nào?"

"Vinh hạnh cực kỳ!"

...

Cùng hai nữ tạm biệt về sau, Trương Phóng dạo bước tại khu buôn bán trên đường phố, đồng thời tâm niệm vừa động, gọi ra hắn thuộc tính giao diện.

Trải qua trước đó một phen thao tác, chấn kim tấm chắn đã tới tay. Chẳng những một điểm điểm tích lũy không tốn, thậm chí còn phản kiếm lời 1 vạn điểm, để hắn Luân Hồi điểm tích lũy tổng số biến thành 67095 điểm.

Tạm thời cũng không có cái khác nhất định phải tiêu hao điểm tích lũy địa phương, Trương Phóng quyết định trước dùng những này điểm tích lũy tăng lên một chút kỹ năng đẳng cấp, đem mình cứng thực lực tăng lên đi lên.

Nghĩ đến liền làm, Trương Phóng lập tức đem « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » đẳng cấp, lên tới Lv3.

Sau đó...

Trường Sinh Thánh Khí · Dương (Lv3)

Độ thuần thục: 0/40000

Lực lượng +30, thể chất +30, nhanh nhẹn +30, tinh thần +60

Hiệu quả đặc biệt: Tiên thiên sinh cơ

Tiên thiên sinh cơ: Sơ lược...

(nên nội công đẳng cấp nhận hạn chế, trước mắt chỉ có thể tu luyện tới cấp thứ 3, không cách nào tiếp tục tăng lên đẳng cấp. )

...

Tại nhìn thấy « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » thăng cấp sau thêm ra tới kia đoạn đặc thù nhắc nhở, Trương Phóng vô ý thức dừng bước.

Người khác bối rối!

Kỹ năng đẳng cấp nhận hạn chế, không cách nào tiếp tục thăng cấp! ?

Cái này đặc meo chính là tình huống như thế nào?

Đem tự mình tu luyện « Trường Sinh Thánh Khí » trước trước sau sau, tất cả quá trình nghiêm túc hồi tưởng một lần, xác nhận xác thực tìm không xuất ra bất cứ vấn đề gì về sau, Trương Phóng quả quyết cho vừa mới phân biệt Phong Hoa Tuyết Nguyệt phát đi một tin tức:

【  đại lão! Có thể hay không hướng ngươi thỉnh giáo một vấn đề?

Chuyện là như thế này, ta một người bạn nội công tao ngộ bình cảnh, dẫn đến đẳng cấp nhận hạn chế, dùng Luân Hồi điểm tích lũy cũng vô pháp tăng lên đẳng cấp.

Đại lão ngài kiến thức rộng rãi, phải chăng gặp qua tình huống tương tự? 】 —— Hoa Thiên Thụ

Tin tức phát ra sau không đến mười giây đồng hồ, Phong Hoa Tuyết Nguyệt tin tức liền trở về tới.

【  tại Luân Hồi tháp thế giới bên trong, hoàn toàn chính xác có một vài vấn đề là điểm tích lũy không cách nào giải quyết. Nhưng ngươi. . . Bằng hữu gặp phải vấn đề, cũng không ở trong đám này. 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Trương Phóng giây hiểu!

Hắn chân trước mới dùng chính mình tình báo, tại người ta nơi nào đổi lấy một mặt chấn kim tấm chắn cộng thêm 1 vạn điểm tích lũy. Quay đầu trở lại hướng đối phương thỉnh giáo vấn đề thời điểm, tự nhiên cũng cần một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Bất quá giá tiền này nha. . .

【  không biết, cần bao nhiêu điểm tích lũy? 】 —— Hoa Thiên Thụ

【  cái này muốn nhìn bằng hữu của ngươi, đến cùng gặp được dạng gì vấn đề. 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Đối phương lần này hồi phục, rốt cục để Trương Phóng phạm lên khó đến.

Vấn đề này bản chất, trực tiếp liền dính đến « Trường Sinh quyết » mà Trương Phóng làm một chỉ trải qua qua một lần "Tụ Hiền trang" thế giới phó bản tân thủ luân hồi giả, nào có thời cơ tiếp xúc đến « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới bên trong đồ vật?

Một khi thẳng thắn bàn giao, khó đảm bảo đối phương sẽ không suy nghĩ nhiều, coi như nàng nghĩ không ra Trương Phóng mang theo trong người một cái hệ thống, cũng khẳng định phải gây nên rất nhiều hiểu lầm không cần thiết cùng chú ý.

Đây là Trương Phóng tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy.

Thế nhưng là không nói lời nói, hiện tại quả là không thể nào nói nổi.

Cái này rất giống một cái người đi xem bệnh, trực tiếp nói cho bác sĩ: "Ta không thoải mái! Ngươi đừng hỏi ta cái nào không thoải mái, cũng không tiếp thụ bất kỳ bắt mạch, đo nhiệt độ cơ thể, siêu âm, CT, lấy máu để thử máu kiểm tra. Ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, cái bệnh này làm như thế nào trị là được rồi."

Đây không phải nói nhảm đó sao! ?

Đại phu trả lời, chỉ sợ chắc chắn sẽ là: "Phải không, ngươi vẫn là chuyển thần kinh khoa đi."

Ngay tại Trương Phóng lặp đi lặp lại xoắn xuýt, tình huống của mình đến cùng nên nói như thế nào thời điểm, Phong Hoa Tuyết Nguyệt tiếp theo cái tin, đã theo sát mà tới.

【  tại Luân Hồi không gian công năng khu, có một cái gọi là Nhập Mộng các địa phương, luân hồi giả tại tu hành bên trong gặp phải tất cả vấn đề, cơ hồ đều có thể ở nơi đó tìm tới đáp án.

Bất quá Luân Hồi tháp sẽ căn cứ bằng hữu của ngươi muốn hỏi thăm vấn đề, thu lấy tương ứng điểm tích lũy. 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Tin tức cuối cùng, còn bổ sung một cái định vị tin tức.

Nguyên lai người ta Phong Hoa Tuyết Nguyệt nói tới dùng điểm tích lũy có thể giải quyết, là để hắn đi cái kia gọi "Nhập Mộng các" địa phương tiêu phí điểm tích lũy đến giải quyết vấn đề, mà không phải muốn từ trên người hắn kiếm lấy điểm tích lũy.

Ngược lại là mình lấy lòng tiểu nhân, độ mỹ nữ chi bụng.

Hổ thẹn a!.