Chương 36: Tiên nhân phủ ta đỉnh, trả tiền thụ trường sinh

Chương 36: Tiên nhân phủ ta đỉnh, trả tiền thụ trường sinh

Dựa theo Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp vị trí, Trương Phóng thuận lợi tìm được Nhập Mộng các. Tại giao nạp 100 điểm tích lũy ra trận phí về sau, bị phục vụ viên dẫn tới một cái độc lập phòng đơn bên trong.

Cái này phòng đơn rất nhỏ, bên trong cũng chỉ có một màu vàng bồ đoàn.

Nhân viên phục vụ tại cửa trước dừng bước lại, đối Trương Phóng làm một cái mời động tác tay nói: "Tiên sinh chỉ cần tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống, liền có thể đạt được ngài cần có trợ giúp hoặc đáp án."

Trương Phóng theo lời tại trên bồ đoàn ngồi xuống, nhân viên phục vụ thì lễ phép thay hắn đóng kỹ cửa phòng. Mà Luân Hồi tháp thanh âm, cũng tại phòng đơn cửa bị quan bế một khắc này, tại hắn não bên trong vang lên:

【  ngươi đi vào Nhập Mộng các, là nghĩ giải quyết tu hành bên trong gặp phải vấn đề, vẫn là phải dung hợp công pháp, hay là có cái khác nhu cầu? 】

Còn có thể dung hợp công pháp?

Trương Phóng yên lặng đem tin tức này ghi ở trong lòng, đồng thời dưới đáy lòng đáp lại nói: "Ta « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » đẳng cấp nhận hạn chế, không cách nào tiếp tục thăng cấp, ta muốn biết vấn đề nguyên nhân, cùng giải quyết vấn đề này phương pháp."

【  ngươi là chỉ cần giải quyết trước mắt vấn đề, vẫn là thu hoạch cùng « Trường Sinh quyết » tu luyện có liên quan toàn bộ tin tức? 】

【  giải quyết vấn đề, cần thanh toán 2000 Luân Hồi điểm tích lũy! 】

【  thu hoạch cùng « Trường Sinh quyết » tu luyện có liên quan toàn bộ tin tức, cần thanh toán 10000 Luân Hồi điểm tích lũy! 】

Trương Phóng lần này ngược lại là cũng không có lập tức cho ra đáp án, mà là cẩn thận mà hỏi: "Toàn bộ tin tức, đều bao quát cái gì?"

【  bao quát ngươi giờ phút này gặp được tu hành bình cảnh nguyên nhân cùng biện pháp giải quyết, cùng tại đền bù thiếu hụt về sau, như thế nào đem môn công pháp này đẩy hướng cao thâm hơn cảnh giới, trong đó cần có mỗi một cái khâu, đều bao quát tại Cùng « Trường Sinh quyết » tu luyện có liên quan toàn bộ tin tức bên trong. 】

Nói cách khác, ta chẳng những có thể lấy ở chỗ này biết biện pháp giải quyết vấn đề, còn có thể thấy rõ sau này con đường trưởng thành?

Tại xác nhận điểm này về sau, Trương Phóng cắn răng, rốt cục quyết định: "Ta muốn thu hoạch toàn bộ tin tức!"

【  như ngươi mong muốn! 】

Nương theo lấy Luân Hồi tháp thanh âm rơi xuống, Trương Phóng bỗng nhiên cảm giác được một trận ý lạnh đánh tới, lúc này mới phát hiện quanh mình cảnh vật chẳng biết lúc nào đã biến đổi bộ dáng, từ Nhập Mộng các cái kia chật hẹp, phong bế phòng đơn, biến thành một chỗ khói mù lượn lờ tiên sơn phúc địa.

Dưới thân thể của hắn, là một chỗ khoáng đạt đất trống. Phía trước, thì là một chỗ tại trên vách núi đá thiên nhiên hình thành động phủ, trên vách đá lấy đại triện thư viết "Cửu Tiên Sơn" ba chữ to, mà động phủ ngay phía trên, lại là viết "Đào Nguyên động" ba chữ.

Đột nhiên, một trận không chậm không nhanh tiếng bước chân, từ Đào Nguyên động bên trong truyền đến.

Trương Phóng định thần nhìn lại, đã thấy một vị hạc phát đồng nhan đạo sĩ, từ động bên trong đi ra. Tay phải hắn cầm một cái bụi bặm, nhìn tiên phong đạo cốt. Nhìn thấy khoanh chân ngồi tại cửa động Trương Phóng, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, miệng bên trong nói: "Bần đạo truyền lại chi « Trường Sinh quyết » vốn là một môn có thể khiến người cảm ngộ thiên địa chí lý thanh tu chi pháp, lại bị hậu nhân mở ra lối riêng, cùng thế tục võ học hệ thống kết hợp, đi ra từ võ nhập đạo con đường, cũng là thú vị. Chỉ là ngươi căn cơ quá kém, con đường này sợ là đi không dài xa."

Trương Phóng nghe vậy giật mình, vô ý thức mở miệng hỏi: "Đạo trưởng ngài là?"

"Bần đạo Quảng Thành Tử."

Đang khi nói chuyện, Quảng Thành Tử tay phải bỗng nhiên đem tay phải bụi bặm hất lên, khoác lên cánh tay trái cong chỗ, cũng không thấy dưới chân hắn có động tác gì, cả người liền như là giống như thuấn di từ mấy trượng bên ngoài, đi vào Trương Phóng thân trước, lòng bàn tay trái lật một cái, không nói lời gì đặt tại Trương Phóng trên đỉnh đầu.

【  khấu trừ 10000 Luân Hồi điểm tích lũy! 】

【  Quảng Thành Tử hướng ngươi truyền thụ cùng « Trường Sinh quyết » tu luyện có liên quan tin tức, mời bài trừ tạp niệm, dụng tâm tiếp nhận tin tức. 】

Nghe được Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng dưới sự kinh hãi vội vàng thu hồi tạp niệm, nhắm mắt lại, mở rộng cửa lòng, toàn lực tiếp thu Quảng Thành Tử thông qua "Sờ đầu giết" phương thức, truyền lại cho tin tức của hắn.

Theo lượng lớn tin tức tràn vào, Trương Phóng rốt cục đối « Trường Sinh quyết » tu luyện, có một cái minh xác nhận biết.

Đầu tiên, « Trường Sinh quyết » bản thân cũng không phải là võ công, thậm chí có thể nói cùng võ công không có nửa xu quan hệ. Nhưng hắn cực độ dán vào tự nhiên đặc tính, lại cùng võ đạo theo đuổi từ võ nhập đạo lý niệm cực kì dán vào.

Bởi vậy, chỉ cần phối hợp trong thế tục một chút tới thuộc tính tương hợp công pháp, liền có thể đem chuyển hóa làm võ học nội công. Loại này nội công, bị nó hai cái sáng tạo người Khấu Trọng, Từ Tử Lăng xưng là "Trường Sinh Thánh Khí" .

Căn cứ vào "Trường Sinh Thánh Khí" sinh ra phương thức có thể là nhiều mặt, trong đó tự nhiên cũng có được cao thấp ưu khuyết phân chia. Quyết định hắn mạnh yếu, ưu khuyết nhân tố, chủ yếu từ ba bộ phận cấu thành, theo thứ tự là Trường Sinh quyết tàn thiên, tới dung hợp võ học nội công, giữa hai bên độ phù hợp.

Trong đó « Trường Sinh quyết » tổng cương cùng kia bảy bức hành công đồ, dù ai cũng có sở trường riêng, nhưng cũng không có cao thấp ưu khuyết phân chia.

Mà giữa hai bên độ phù hợp, Trương Phóng khi lấy được Quảng Thành Tử "Truyền đạo" về sau, mỗi cầm tới một bản nội công bí tịch, đều có thể xem xét hắn cùng « Trường Sinh quyết » ở giữa độ phù hợp cao thấp.

Trương Phóng vấn đề gặp phải, thì hoàn toàn xuất hiện ở tới dung hợp võ học nội công phương diện.

Tại « Đại Đường Song Long Truyện » bên trong, song long tu luyện « Trường Sinh Thánh Khí » cũng chưa từng xuất hiện vấn đề tương tự, đó là bởi vì bọn hắn tại tu luyện « Trường Sinh quyết » mới bắt đầu, để mà tới dung hợp nội công là được từ thiên hạ bốn đại tông sư một trong, dịch kiếm đại sư Phó Thải Lâm độc môn nội công « Cửu Huyền Đại Pháp »! Dứt bỏ tứ đại kỳ thư không nói, thỏa thỏa là « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới bên trong cao cấp nhất cấp độ nội công.

Mà Trương Phóng tại tu luyện mới bắt đầu, để mà tới dung hợp nội công gọi là « Thai Tức công » tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong không sai biệt lắm liền là nát đường cái tồn tại.

Giữa hai bên ưu khuyết chênh lệch, căn bản không thể đạo lý kế!

Hắn trước đó sở dĩ có thể đem dung hợp thành công, cũng là bởi vì « Thai Tức công » bắt chước thai sinh tức ý nghĩa chính, thực sự cùng « Trường Sinh quyết » bức thứ nhất hành công đồ nhập môn yêu cầu quá mức phù hợp.

Nhưng theo tu vi tăng trưởng, loại dung hợp này tệ nạn cũng dần dần đột hiển ra.

Nói cho cùng, « Trường Sinh quyết » bức thứ nhất đại biểu thuộc tính là "Dương" mà không phải "Sinh" mặc dù tại "Dương" khái niệm bên trong, cũng đã bao hàm "Sinh" bộ phận, nhưng cái sau lại cũng không là cái trước toàn bộ. Làm Trương Phóng « Trường Sinh Thánh Khí » đẳng cấp đạt tới Lv3, cần từ ban đầu "Sinh" dần dần nổi bật ra nó thuộc về "Dương" một mặt lúc, bằng vào « Thai Tức công » đánh xuống yếu kém căn cơ, liền không cách nào ủng hộ hắn tiếp tục trưởng thành tiếp.

Muốn tiếp tục thăng cấp cũng được, tìm tới một bản có được "Dương" thuộc tính đặc thù đẳng cấp cao nội công, cùng « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » dung hợp lẫn nhau là đủ.

Nếu là muốn ở đây cơ sở trên tiến thêm một bước lời nói, thì cần muốn trước tìm tới « Trường Sinh quyết » tổng cương, cũng đem nó phiên dịch thành Trương Phóng có thể xem hiểu văn tự. Sau đó, lại tìm kiếm một môn bao dung tính cực mạnh nội công tới dung hợp.

Chỉ có làm được điểm này, mới có thể dựa theo âm, kim, mộc, thổ, thủy, hỏa trình tự, đem « Trường Sinh quyết » còn lại sáu bức hành công đồ dần dần dung hợp, cuối cùng dung hội là một, thể hiện ra môn này thượng cổ kỳ thư uy lực chân chính!

Đem được từ Quảng Thành Tử truyền thụ cho tin tức đều chỉnh hợp hoàn tất về sau, Trương Phóng lại lần nữa mở to mắt, lại phát hiện mình đã về tới Nhập Mộng các phòng đơn bên trong.

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, Trương Phóng cổ tay khẽ đảo, lập tức đem « Dịch Cân Kinh » bí tịch lấy nơi tay bên trong. Đã thấy bí tịch giới thiệu vắn tắt đã biến thành. . .

Dịch Cân Kinh: Thiếu Lâm chí cao võ học bảo điển, có được hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu, tương truyền là Đạt Ma tổ sư lưu lại chi truyền thừa, thông thiên từ Phạn văn viết mà thành. (cùng « Trường Sinh quyết » tổng cương độ phù hợp: 98%! )

Căn cứ Quảng Thành Tử truyền thụ tin tức, làm một môn nội công cùng « Trường Sinh quyết » nào đó một bộ phận ở giữa độ phù hợp đạt tới 40% liền thỏa mãn dung hợp tu luyện điều kiện tiên quyết; độ phù hợp đạt tới 60% liền coi như hết sức ưu tú lựa chọn;80% thì đại biểu cho cực độ phù hợp; vượt qua 90% người, tại thiên hạ rất nhiều võ học bên trong, tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại! Chỉ cần đạt được một bản, không cần có bất kỳ băn khoăn nào, trực tiếp dung hợp, nhất định không sai!

98% độ phù hợp, đối với tu luyện « Trường Sinh quyết » người mà nói, đã là gần như hoàn mỹ dung hợp công pháp!

Nguyên lai, cái này « Dịch Cân Kinh » cũng không phải là cùng « Trường Sinh quyết » ở giữa cũng không kiêm dung, mà là cùng « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » không cách nào tiến hành dung hợp. Bởi vì tại « Trường Sinh quyết » tám đại bộ phận nội dung bên trong, tới phù hợp với nhau chính là hắn tổng cương!

May mắn không bán đi, nếu không không được hối hận chết! ?.