Chương 37: Thực lực tăng nhiều, cấp E đánh giá!

Chương 37: Thực lực tăng nhiều, cấp E đánh giá!

Tại về sau mấy ngày thời gian bên trong, Trương Phóng ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ ngủ bên ngoài, cơ hồ tất cả thời gian đều ngâm mình ở công năng khu tu luyện tràng bên trong.

Nói đến huấn luyện sân bãi, có thể tính là công năng trong vùng một cái khá đại chúng hóa phục vụ công trình.

Không giống với Nhập Mộng các như thế, chỉ có làm luân hồi giả thực lực đạt tới cảnh giới nhất định, cần đem rất nhiều năng lực tiến hành chỉnh hợp thời điểm, hoặc là như Trương Phóng như này, gặp được đặc thù phiền phức mới có thể dùng đến. Tu luyện tràng vô luận công năng vẫn là thu phí, đều muốn càng thêm thân dân rất nhiều.

Người chơi chỉ cần giao nạp chút ít điểm tích lũy, liền có thể tiến vào trong đó, tiến hành chỉ định hoàn cảnh hạ mô phỏng tràng cảnh huấn luyện. Bất luận ngươi nghĩ thích ứng tại loại hoàn cảnh nào phía dưới chiến đấu, tu luyện tràng đều có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi.

Nếu như cảm giác một cái người bắt đầu luyện không có tí sức lực nào, còn có thể ngoài định mức thanh toán một chút điểm tích lũy, đến mô phỏng đặc biệt đối thủ làm bồi luyện. Nhưng phàm là ngươi trước đó tại thế giới phó bản bên trong gặp phải nhân vật trong kịch bản, đều có thể thông qua mô phỏng công năng cụ hiện ra, làm đối thủ đến ma luyện ngươi kỹ xảo chiến đấu. Mà lại tại cố định thời gian kết thúc trước đó, những người này coi như bị ngươi đánh chết, cũng sẽ lập tức từ một địa phương khác một lần nữa cà ra đến, quả thực quả thực quá thoải mái.

Liên tiếp mấy ngày khổ luyện xuống tới, Trương Phóng điểm tích lũy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, mà hắn đối chấn kim khiên tròn quen thuộc trình độ, cùng « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » cùng « Kháng Long Hữu Hối » độ thuần thục, cũng đã nhận được khác biệt biên độ tăng trưởng.

Trải qua liên tiếp bảy ngày lặp đi lặp lại huấn luyện, Trương Phóng rốt cục đem chấn kim tấm chắn tính năng triệt để mò thấy, có thể tại bất luận cái gì hoàn cảnh bên dưới làm được giống như cánh tay dùng. Cho dù tại đồng thời đối mặt mấy cao thủ vây công lúc, cũng có thể khống chế tinh chuẩn tấm chắn mỗi một lần ném, vô luận động năng giữ lại, phóng thích, hoặc là bắn ngược về sau góc độ biến hóa, đều vừa lòng đẹp ý.

Nói đến, hắn sở dĩ có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế triệt để nắm giữ mặt này tấm chắn, cũng phải may mắn mà có « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » mang cho hắn vững chắc cơ sở, cùng « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » vì hắn cung cấp cường đại tinh thần lực, cảm giác lực, tốc độ phản ứng, còn có Tiên Thiên chân khí đối tấm chắn rời tay về sau đến tiếp sau lực khống chế.

Mắt thấy ban sơ mục đích rốt cục đạt tới, Trương Phóng rốt cục không do dự nữa, lúc này liền điều ra hệ thống giao diện, lợi dụng trên thân còn lại điểm tích lũy, đem « Kháng Long Hữu Hối » đẳng cấp tăng lên tới Lv8, càng đem « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » đẳng cấp tăng lên tới Lv10 cảnh giới viên mãn!

Đến tận đây, Trương Phóng rốt cục đem trên thân kết dư đem 7 vạn điểm tích lũy tiêu hao hầu như không còn, liền chỉ còn lại đáng thương 612 điểm điểm tích lũy dùng để phòng thân.

Theo điểm tích lũy bị lượng lớn tiêu hao hết, Trương Phóng thực lực cũng nghênh đón biến hoá hoàn toàn mới.

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng Hoa 56 khu

Lực lượng: 94

Thể chất: 76

Nhanh nhẹn: 58

Tinh thần: 88

Công pháp: Trường Sinh Thánh Khí · Dương (Lv3)

Chiêu thức: Ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp (Lv10) Kháng Long Hữu Hối (Lv8)

Tổng hợp cho điểm: E

. . .

Trường Sinh Thánh Khí · Dương (Lv3)

Độ thuần thục: 0/40000

Lực lượng +30, thể chất +30, nhanh nhẹn +30, tinh thần +60

Hiệu quả đặc biệt: Tiên thiên sinh cơ

Tiên thiên sinh cơ: Sơ lược. . .

(nên nội công đẳng cấp nhận hạn chế, trước mắt chỉ có thể tu luyện tới cấp thứ 3, không cách nào tiếp tục tăng lên đẳng cấp. )

. . .

Ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp (Lv10)

Độ thuần thục: ——

Lực lượng +10, thể chất +20, nhanh nhẹn +10, tinh thần +10

Hiệu quả đặc biệt: Lăng không ngự thuẫn, bất động như núi

Lăng không ngự thuẫn: Sơ lược. . .

Bất động như núi: Nơi tay cầm thuẫn bài tiến hành phòng ngự lúc, chính diện tiếp nhận động năng cùng tổn thương giảm xuống 60%!

. . .

Hàng Long Thập Bát Chưởng (thiếu mười bảy chưởng)

Kháng Long Hữu Hối (Lv8)

Độ thuần thục: 0/9000

Lực lượng +24, thể chất +8, nhanh nhẹn +4, tinh thần +4

. . .

« Kháng Long Hữu Hối » liên tiếp được đề thăng 4 cấp bậc, để chiêu này chưởng pháp uy lực, so với chân trước đủ tăng lên mấy lần có thừa!

Hắn một chưởng oanh ra ngoài, uy lực sớm không phải trước đó kia sữa hung sữa hung "Ác long gào thét" có thể so sánh với, chưởng lực đi tới chỗ, thậm chí có thể gặp đến một đầu như ẩn như hiện kim long hư ảnh, âm thanh chỉ riêng đặc hiệu trực tiếp kéo căng.

Tin tưởng tại đối mặt hắn một chưởng này thời điểm, cho dù là những cái kia thành danh đã lâu võ lâm cao thủ, cũng tuyệt không dám coi như không quan trọng!

Bất quá cùng so sánh, vẫn là Du gia võ học gia truyền « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » thăng cấp, mang cho Trương Phóng kinh hỉ muốn lớn hơn một chút.

Lv10 cảnh giới viên mãn, mang ý nghĩa hắn đã xem môn này thuẫn pháp tất cả chiêu thức hiểu rõ nhai nát, đối với trong đó bất luận cái gì chiêu thức bên trong bất kỳ một cái nào biến hóa rất nhỏ, đều có thể làm được nhưng tại tâm.

Liền ngay cả nguyên bản thường thường không có gì lạ chiêu thức, tại tay hắn bên trong cũng có thể phát huy ra hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả. Cho người khác mắt trông được đến giản dị tự nhiên một cái biến hóa, cũng có thể tại cùng cao thủ so chiêu bên trong phát huy ra kỳ hiệu.

Loại cảnh giới này, tại thế giới võ hiệp bên trong còn có cái này một cái đặc biệt từ ngữ, gọi là "Phản phác quy chân" !

Lại không xách đem môn này thuẫn pháp lên tới cảnh giới viên mãn về sau một chút thuộc tính tăng thêm, cũng không nhìn kia bị tu luyện tới cực hạn chiêu thức biến hóa, chỉ là tại thuẫn pháp max cấp về sau, thêm ra tới cái kia tên là "Bất động như núi" đặc tính, liền đủ để cho Trương Phóng tại cùng cùng cao thủ cấp bậc chiến đấu bên trong, đứng ở thế bất bại!

Cái này đặc hiệu, tại cùng chấn kim khiên tròn đặc tính kết hợp lại về sau, đủ để đem mười thành uy lực công kích, tiêu giảm đến không đủ nửa thành dáng vẻ.

Một thuẫn nơi tay, Trương Phóng thậm chí có nắm chắc tại tự thân không bị thương chút nào tình huống dưới, chính diện ngăn trở Kiều Phong « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tại quá trình này bên trong, hắn thậm chí sẽ không lui lại nửa bước!

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là hiện tại Trương Phóng, coi như thật có được cùng Kiều Phong chia năm năm tư cách.

Bởi vì đối phương tại phát hiện hắn tấm chắn lực phòng ngự kinh người về sau, đương nhiên sẽ không đần độn nhất định phải hung hăng dùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » hướng chấn kim trên tấm chắn chào hỏi. Mà lấy Kiều Phong thực lực, kinh nghiệm cùng thiên phú chiến đấu, bất luận là muốn tại chiến đấu bên trong đoạt lấy hắn tấm chắn, hoặc là từ tấm chắn phòng ngự không đến góc chết tiến hành công kích, đều sẽ không thái quá tại phí sức.

Bất quá bài trừ Kiều Phong loại này BUG cấp tồn tại, hiện tại Trương Phóng, hoàn toàn chính xác có thể tại rất nhiều tình huống dưới, thử một chút vượt cấp khiêu chiến.

Dựa theo Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tư liệu nói, tại Luân Hồi tháp trước 6 tầng đạt tới cấp E đánh giá người, tại luân hồi giả bên trong đều được xưng là thiên tài. Tại trước 4 tầng đạt tới cấp E đánh giá người, liền là tương lai có hi vọng vấn đỉnh "Top 100 cao thủ bảng xếp hạng" siêu cấp thiên tài, có thể tại ba tầng trước đạt tới cái này đánh giá, vậy chính là có vọng chen vào "Top 100 cao thủ bảng xếp hạng" mười hạng đầu thiên chi kiêu tử!

Tại Trương Phóng trước đó, có thể tại cái thứ hai thế giới phó bản kết thúc về sau, liền đạt tới cấp E đánh giá luân hồi giả, toàn thế giới cũng chỉ xuất hiện qua một cái.

Tên của nàng gọi là —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt!

Mà Trương Phóng, mới vừa vặn trải qua một cái thế giới phó bản, cũng đã có được có thể so với Phong Hoa Tuyết Nguyệt thông quan tầng thứ hai về sau sức chiến đấu. Nếu như việc này bị lan truyền ra ngoài, chỉ sợ. . . Sẽ là một đợt phiền toái cực lớn!

Lắc đầu, Trương Phóng quyết định tiếp tục điệu thấp làm người. Thế là tại tỉnh lại một chút tinh thần về sau, trực tiếp thông qua điểm truyền tống lần nữa đi vào Luân Hồi quảng trường.

Mắt thấy Quốc Khánh nghỉ dài hạn sắp kết thúc, làm một học sinh đảng hắn, chuẩn bị tại khai giảng trước đó, đả thông Luân Hồi tháp tầng thứ hai thế giới phó bản!

Khác với lúc đầu chính là, Trương Phóng lần này mục tiêu muốn càng thêm minh xác:

Mục tiêu 1: Làm đến một bản có thể cùng « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » hoàn mỹ phù hợp "Dương" thuộc tính tuyệt học nội công bí tịch!

Mục tiêu 2: Tận khả năng thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy!.