Chương 38: Lại vào Luân Hồi tháp, cùng chết Trương Vô Kỵ!

Chương 38: Lại vào Luân Hồi tháp, cùng chết Trương Vô Kỵ!

Lại lần nữa đi vào Luân Hồi quảng trường, đầu tiên đập vào mi mắt chính là kia thông thiên triệt địa Luân Hồi tháp.

Trước đó từ nơi này ra thời điểm, Trương Phóng bởi vì vội vã đi tìm hiểu toàn bộ Luân Hồi không gian, từ đầu đến cuối đều không quay đầu nhìn trên một chút.

Giờ phút này lần thứ nhất nhìn thấy, mà ngay cả hắn cái này từ trước đến nay tự xưng là gan lớn người, bước chân cũng không thấy nơm nớp lo sợ, đột nhiên tê cả da đầu, cơ hồ đình chỉ hô hấp. Trương Phóng giờ phút này khoảng cách Luân Hồi tháp còn có trăm mét, cũng đã bị tháp này bao la hùng vĩ triệt để rung động. Tựa như một cái Tiểu Nhân quốc tiểu nhân, tại nhất thời bỏ lỡ phía dưới, đi tới cự nhân xây tháp cao trước, đối mặt với chỉ là thân tháp tầng thứ nhất liền chừng trăm mét chi cao cự hình kiến trúc, mình liền giống sâu kiến kia giống như nhỏ bé.

Tại thạch tháp phía trên cửa chính vị trí, treo cao lấy một khối màu son tấm biển, độ rộng ít nhất có ba mươi mét có hơn. Tấm biển thượng thư có ba cái đại triện, mỗi một bút đều là thiết họa ngân câu, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì đao khắc rìu đục nhân công vết tích, liền phảng phất cả khối tấm biển đều là tiên thiên hình thành đồng dạng, liền thành một khối.

Trong đó mỗi chữ hơn một trượng vuông, viết chính là —— Luân Hồi tháp!

Mà tại thân tháp một bên, thì là treo cao lấy một mặt đồng dạng cao tới trăm mét kim lụa, trên đó ghi chép người, chính là luân hồi giả bên trong "Top 100 cao thủ bảng xếp hạng" !

Trương Phóng dựa vào cường đại nghị lực, mới miễn cưỡng đè xuống nội tâm rung động. Dọc theo thân tháp tiếp tục nhìn lên, đã thấy tầng thứ hai thân tháp quanh mình, đều ẩn ẩn hiện ra một cỗ như ẩn như hiện thần thánh hào quang, làm người không dám nhìn gần.

Lại đến tầng vị trí, lại là bị thất thải lưu chuyển sương mù bao phủ, căn bản nhìn không rõ ràng.

Trương Phóng trong lòng đột nhiên sinh ra một loại minh ngộ, cái này Luân Hồi tháp vẻ ngoài, hẳn là tại mỗi một cái luân hồi giả mắt bên trong, đều là không giống. Tựa như Trương Phóng, mắt trước cái này Luân Hồi tháp chỗ bày biện ra tới, chính là hắn cảm nhận bên trong nhất là trang nghiêm thần thánh dáng vẻ.

Nếu như bằng vào đầu này, còn chưa đủ có sức thuyết phục lời nói, như vậy tại hắn mắt bên trong thân tháp tầng thứ nhất, tầng thứ hai cùng tầng hai phía trên bị mây mù che giấu bộ phận, phải chăng liền đối ứng hắn đã xông qua tầng thứ nhất, sắp đi vào tầng thứ hai, mà tầng thứ ba trở lên thế giới phó bản, hắn tạm thời còn không có tìm tòi hư thực tư cách?

Ổn định lại tâm thần, Trương Phóng cất bước đi thẳng về phía trước, khi hắn đi vào thân tháp phía trước bên ngoài hơn mười trượng vị trí lúc, thứ nhất không chứa bất luận cái gì tình cảm nhắc nhở âm thanh, bỗng dưng từ hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, phải chăng đã chuẩn bị kỹ càng, muốn đi Luân Hồi tháp tầng thứ hai khiêu chiến độ khó cao hơn thế giới phó bản? 】

【  là / không 】

Là

【  ngươi Luân Hồi tháp cơ hội khiêu chiến, còn tại làm lạnh bên trong, phải chăng cần sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" thanh không thời gian cooldown? 】

【  xác nhận sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" / từ bỏ khiêu chiến 】

Sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" !

Theo Trương Phóng liên tiếp hai lần ở trong lòng yên lặng làm ra đáp lại, thân hình của hắn liền dạng này đột ngột biến mất tại Luân Hồi trên quảng trường, lại một lần nữa đi tới kia mảnh tràn ngập vô tận tái nhợt cùng địa phương hoang vu.

【  sắp tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ hai thế giới phó bản, hiện tại tiến vào bài thi giai đoạn. Tại hỏi đáp kết thúc về sau, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ ngươi cho ra đáp án, vì ngươi sàng chọn ra điều kiện phù hợp thế giới phó bản cùng nhân vật trong kịch bản. Ngươi cần đóng vai nên nhân vật trong kịch bản, tại thế giới phó bản bên trong hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến. 】

【  Luân Hồi hỏi đáp, hiện tại bắt đầu! 】

Vẫn là ban đầu phối phương, vẫn là mùi vị quen thuộc.

Bởi vì cái gọi là một lần thì lạ, hai lần thì quen, Trương Phóng tại trải qua cái thứ nhất Luân Hồi thế giới ngăn trở về sau rút kinh nghiệm xương máu, đầy đủ hấp thụ lần trước giáo huấn. Lần này, hắn kiên tin tuyệt đối sẽ không xuất hiện lần trước như thế Ô Long sự kiện.

Tuyệt đối!

【  ngươi hi vọng tiến vào dạng gì thế giới bên trong đi mạo hiểm? 】

Đao quang kiếm ảnh!

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, có được như thế nào gia thất bối cảnh? 】

Hiệp khách hậu đại, danh môn đời sau!

Không sai! Trương Phóng lần này lựa chọn sử dụng mục tiêu, vẫn là Trương Vô Kỵ.

Căn cứ Quảng Thành Tử truyền thâu cho hắn « Trường Sinh quyết » tương quan tri thức, muốn giải quyết « Trường Sinh Thánh Khí • dương » không cách nào tiếp tục thăng cấp vấn đề, nhất định phải tìm tới một bản có "Dương" thuộc tính đẳng cấp cao nội công.

Mà nói đến "Dương" thuộc tính nội công, tại Luân Hồi tháp phía trước mấy tầng thế giới phó bản bên trong, còn có cái nào một môn nội công là so « Cửu Dương Chân Kinh » càng "Dương" sao?

Mặc dù bất luận là Cửu Âm vẫn là Cửu Dương, tu luyện tới cuối cùng, đều có thể đạt tới âm dương tịnh tể hiệu quả. Nhưng ở kia trước đó, vẫn là phải đi Thuần Dương một mạch con đường, bằng không, cũng sẽ không được gọi là « Cửu Dương Chân Kinh ».

Đương nhiên, ngoại trừ « Cửu Dương Chân Kinh » bên ngoài, Trương Vô Kỵ mặt khác mấy môn tuyệt học, cũng đồng dạng để Trương Phóng thèm ăn cực kỳ, nếu như có thể nhiều làm đến mấy thứ, đương nhiên không thể tốt hơn.

Nhưng mà, để hắn không nghĩ tới chính là, tại hắn cho ra cùng lần trước cơ hồ giống nhau như đúc đáp án về sau, lần này Luân Hồi tháp cho ra tiếp theo đạo đề, lại là cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

【  ngoại trừ nhà bên trong chí thân, trưởng bối bên ngoài, cái thứ nhất đối ngươi ưu ái có thêm giang hồ tiền bối, sẽ là một cái dạng gì người? 】

Vấn đề này  có vẻ như cần thận trọng suy nghĩ một chút mới được.

Trương Phóng cảm giác, trả lời tốt vấn đề này, kỳ thật đằng sau cái kia giang hồ tiền bối ngược lại cũng không phải là trọng điểm. Chân chính trọng điểm, hẳn là vấn đề nửa câu đầu bên trong, bị Luân Hồi tháp dùng phương pháp bài trừ, bài trừ rơi "Chí thân" cùng "Trưởng bối" .

Trong đó chí thân còn dễ nói, nhưng là người trưởng bối này lại nên như thế nào định nghĩa?

Không giải quyết vấn đề này, hắn cho ra đáp án, liền rất có thể trở thành một cái hố chết chính mình cạm bẫy!

Suy nghĩ thật lâu, Trương Phóng rốt cục đem ánh mắt rơi vào đằng sau kia "Giang hồ tiền bối" bốn chữ bên trên. Hai tướng so sánh lời nói, phía trước nâng lên cái này "Trưởng bối" liền muốn cùng Trương Thúy Sơn vợ chồng có không hề tầm thường quan hệ, đối với Trương Vô Kỵ tới nói, cũng không thể đem cùng "Giang hồ tiền bối" nói nhập làm một.

Kể từ đó, Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn, Trương Tam Phong, Võ Đang thất hiệp đều có thể tính làm "Trưởng bối" mà loại bỏ ra ngoài.

Ngoại trừ những người này bên ngoài, cái thứ nhất đối Trương Vô Kỵ ưu ái có thêm giang hồ khách là. . . Thường Ngộ Xuân?

Không đúng!

Thường Ngộ Xuân mặc dù không tính là Trương Vô Kỵ "Chí thân, trưởng bối" nhưng hắn cũng đồng dạng tính không được giang hồ "Tiền bối" Trương Vô Kỵ từ đầu đến cuối đều gọi hắn Thường đại ca tới, hai người căn bản chính là ngang hàng luận giao.

Lần nữa thành công loại bỏ một sai lầm đáp án, Trương Phóng đầu óc bên trong cấp tốc thôi diễn « Ỷ Thiên Đồ Long ký » phía sau kịch bản, lập tức khóa chặt một cái thỏa mãn chỗ có điều kiện mục tiêu.

Đó chính là,  truyền thụ Trương Vô Kỵ một thân y thuật "Điệp cốc Y Tiên" Hồ Thanh Ngưu!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức đưa vào đáp án:

Một đời danh y!

Kỳ thật, Trương Phóng lúc đầu nghĩ viết "Một đời thần y" tới, chẳng qua lần trước bài thi lúc thê thảm đau đớn kinh lịch, đã đem hắn cho cả sợ. Vì để tránh cho này đề hết hiệu lực, chỉ có thể ở loại này nguyên bản có cơ hội một đạo đề khóa chặt mục tiêu vấn đề bên trên, hơi nới lỏng một chút phạm vi.

Đáp án, thông qua được!

"Một đời danh y" đáp án có thể thông qua, để Trương Phóng thở phào một cái, mà khi hắn nhìn thấy tiếp theo đạo đề đề mục lúc, dương quang suất khí trên mặt, càng là không chịu được lộ ra một nụ cười vui mừng..

【  nếu như ngươi nhận ủy thác của người chiếu cố một thiếu nữ, làm tính mạng của nàng nhận uy hiếp lúc, ngươi chọn đứng ra, lấy thân tướng thay, thề sống chết bảo hộ thiếu nữ an toàn; vẫn là tự vệ làm đầu, lưu được núi xanh; hoặc là bằng vào trí tuệ, nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp? 】.