Chương 39: Cái mặt nạ này nhìn rất quen mắt!

Chương 39: Cái mặt nạ này nhìn rất quen mắt!

Nhìn vấn đề này, hỏi được không phải liền là Trương Vô Kỵ ngàn dặm đưa Lục thẩm kia đoạn kịch bản sao?

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ từ đạo này đề bắt đầu, hắn lần này xuyên qua mục tiêu, liền đã có rõ ràng hướng Trương Vô Kỵ dựa sát vào khuynh hướng!

Não bên trong nhanh chóng lướt qua « Ỷ Thiên Đồ Long ký » nguyên tác bên trong, liên quan tới kia một đoạn kịch bản miêu tả, Trương Phóng lập tức cho ra đáp án:

Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, liều tính mạng cũng muốn bảo hộ nữ hài kia an toàn!

【  cảnh cáo! Trả lời vi quy, vô hiệu, này đề hết hiệu lực. Khác ấm áp nhắc nhở: Xin nghiêm túc thẩm đề! 】

? ? ?

Tình huống như thế nào, ta rõ ràng là nghiêm ngặt dựa theo đề mặt cho ra đáp án, làm sao lại vi quy?

Trương Phóng buồn bực đem đề mục cùng hắn cho ra đáp án, lại lặp đi lặp lại nhìn hai lần, ngoại trừ dùng từ phương diện hơi có khác biệt bên ngoài, rõ ràng một điểm mao bệnh cũng không có a!

Bản này liền là một cái cùng loại với lựa chọn hỏi đáp, ta cũng không đưa ra vượt qua tuyển hạng cái thứ tư đáp án đến.

Dựa vào cái gì hết hiệu lực! ?

Nếu như nhất định phải nói có chỗ khác nhau, đại khái liền là đề mục bên trong nâng lên chính là "Thiếu nữ" mà Trương Phóng tại đưa vào đáp án thời điểm, đầu óc bên trong không tự chủ nhớ tới ấu sinh thể Dương Bất Hối hình tượng, vô ý thức đem "Thiếu nữ" viết thành "Nữ hài" ?

Nhưng, hai cái này từ chẳng lẽ không phải một cái ý tứ sao?

Rốt cuộc, tại rất nhiều ngữ cảnh bên trong, hai cái này từ đều là từ đồng nghĩa, có thể lẫn nhau thay thế cái chủng loại kia!

Bất quá phiền muộn thì phiền muộn, Trương Phóng biết Luân Hồi tháp sẽ không theo hắn giảng đạo lý gì. Sai đề đã vậy, chỉ có thể tỉnh lại một chút tinh thần, tiếp tục xem hướng phía dưới một đạo đề mục:

【  khi ngươi gặp được một đám giang hồ hào hiệp tề tụ một đường, muốn diệt trừ võ lâm dị loại thời điểm, ngươi sẽ làm ra lựa chọn như thế nào? 】

Hô! Còn tốt, vấn đề cũng không có bởi vì trước đó sai lầm mà đi chệch, vẫn là Trương Vô Kỵ hình thức.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, đã nhanh đi vào lục đại phái vây công Quang Minh đỉnh kiều đoạn sao?

Trương Phóng cẩn thận cho ra đáp án:

Giang hồ muốn dĩ hòa vi quý, trước ngăn cản bọn hắn lẫn nhau giết chóc, lại nói cái khác!

Nguyên bản, Trương Phóng vốn định tại cuối cùng viết lên "Lại hiểu rõ căn nguyên, giải trừ hiểu lầm" nhưng vì để tránh cho đáp nhiều nhiều sai, lâm thời làm ra sửa đổi.

【  tại hóa giải song phương mâu thuẫn quá trình bên trong, ngươi sẽ thản nhiên lấy diện mục thật sự gặp người, vẫn là cải trang giả dạng, ẩn tàng tự thân? 】

Vấn đề này là nói Trương Vô Kỵ đem mình làm cho đầy bụi đất, tự xưng "Tăng A Ngưu" phần diễn a?

Nhìn thấy vấn đề này, Trương Phóng vừa định cho ra đáp án, lại lập tức dừng lại. Trước đó đạo kia liên quan tới "Thiếu nữ" cùng "Nữ hài" vấn đề  có vẻ như cũng là này chủng loại giống như lựa chọn ngụy hỏi đáp đề, kết quả lại bởi vì hắn dùng từ không làm mà bị Luân Hồi tháp hết hiệu lực.

Lần này, Trương Phóng lựa chọn ổn thỏa nhất phương pháp, một chữ không kém cho ra một đáp án:

Cải trang giả dạng, ẩn tàng tự thân!

【  tại lắng lại can qua về sau, ngươi xử lý như thế nào cái này khởi sự kiện giải quyết tốt hậu quả công việc? 】

Nhìn thấy này đề, Trương Phóng rốt cục đem trước còn chưa nói hết đáp án, ở chỗ này bổ sung hoàn chỉnh:

Điều tra rõ song phương mâu thuẫn căn nguyên, trả tất cả mọi người một cái chân tướng, hóa giải bởi vì hiểu lầm sinh ra mâu thuẫn!

【  dẫn đến cái này lên võ lâm phân tranh sau màn hắc thủ, sẽ là một cái dạng gì người? 】

Trương Phóng đầu óc bên trong nhớ lại "Thành Côn" người thiết lập, tại cân nhắc một chút khóa chặt phạm vi cùng đáp án thông qua tỉ lệ ở giữa cân bằng về sau, cuối cùng cho ra một cái tự nhận là ổn thỏa đáp án:

Người trước ra vẻ đạo mạo, kì thực rắp tâm hại người!

【  làm một mới biết yêu thiếu niên, ngươi đối với khác phái thân thể nhất là ước mơ bộ vị là? 】

Lại là vấn đề này!

Nhìn thấy vấn đề này, Trương Phóng liền không chịu được cảm giác một trận nhức đầu. Bởi vì cái này vấn đề câu trả lời chính xác, đối với khóa chặt mục tiêu nhân vật thân phận, căn bản cũng không có nhiều ít trợ giúp mà nói.

Cũng không biết ra ngoài loại nguyên nhân nào, tại Kim Hệ võ hiệp thế giới quan bên trong, nam tính nhân vật phổ biến đều tồn tại chân khống vấn đề.

Đừng bảo là móc chân đại hán Trương Vô Kỵ cùng liếm chân cuồng ma Du Thản Chi, liền ngay cả Kiều Phong, lần thứ nhất có ý thức hạ chủ động đi đụng vào khác phái thân thể bộ vị, cũng đồng dạng là chân! (chương đuôi có chuẩn bị chú)

Mặc dù biết rõ đáp án này hàm kim lượng không cao, nhưng Trương Phóng cũng chỉ có thể thành thành thật thật cho ra cái kia tiêu chuẩn đáp án:

Chân ngọc!

【  tại ngươi trong lòng, giang hồ ân oán cùng nhà nước thiên hạ, cái nào càng trọng yếu hơn? 】

Nhà nước thiên hạ!

Trương Phóng lần nữa không chút do dự cho ra đáp án, cái này không có chuyện gì để nói, kia Trương Vô Kỵ làm một tha thứ hiệp, liền ngay cả bức tử phụ mẫu huyết hải thâm cừu đều có thể lựa chọn tha thứ, nói hắn như thế nào tại hồ giang hồ ân oán, kia hoàn toàn liền là tại kéo con bê.

Về phần nhà nước thiên hạ?

Không thể không thừa nhận, Trương Vô Kỵ cho dù đối với lật đổ Nguyên Mông triều đình cái này sự kiện, cũng không biểu hiện ra có để tâm thêm dáng vẻ. Nhưng làm lúc ấy thiên hạ nghĩa quân bên trong tối cao lãnh tụ, nói hắn là tại vì nhà nước thiên hạ phấn đấu, cũng là miễn cưỡng nói còn nghe được.

【  bài thi hoàn tất, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ ngươi bài thi kết quả, tuyển định ngươi tại Luân Hồi tháp tầng thứ hai cần thiết khiêu chiến Luân Hồi thế giới, cũng tạo ra thông tin thân phận. 】

Cái này bài thi hoàn tất?

Bởi vì lần này đề mục đặc biệt ra sức, mà có vẻ hơi vẫn chưa thỏa mãn Trương Phóng mím môi một cái, thật nhanh tại đầu óc trung tướng mình trả lời qua vấn đề toàn bộ chải vuốt một lần, cảm giác không có tâm bệnh!

Lần này vấn đề, dù không giống lần trước như thế, có thể bao dung Trương Vô Kỵ hơn nửa cuộc đời kinh lịch, nhưng tính kĩ mấy cái, mỗi một đầu đều cùng Trương Vô Kỵ nhân sinh quỹ tích kín kẽ.

Lần này, tổng sẽ không lại xuyên qua thành Du Thản Chi đi?

Suy tư ở giữa, Trương Phóng lập tức cảm giác đầu não một trận mê muội, vô ý thức nhắm mắt lại, kia cỗ mê muội cảm giác lại như cùng thủy triều đồng dạng thối lui. Khi hắn mở mắt lần nữa lúc, lại phát hiện mình đang nằm tại một gian xa lạ gian phòng bên trong, trên thân còn che kín chăn mền.

Đảo mắt tứ phương, Trương Phóng dẫn theo một trái tim rốt cục buông ra một chút.

Nơi này, tuyệt không phải Du Thản Chi gian phòng!

Gian phòng cửa sổ, giống nhau lần trước đồng dạng, bị cây gậy trúc chống ra. Xuyên thấu qua cửa sổ, thậm chí có thể ngửi được bên ngoài mang theo sương sớm khí tức không khí mới mẻ. Để Trương Phóng tinh thần vì đó rung một cái đồng thời, cũng xác định cái này thế giới phó bản bên trong thời khắc này thời gian, là tại buổi sáng.

Cấp tốc từ trên giường đứng dậy, động tác nhanh chóng mặc vào treo ở bình phong trên cổ trang quần áo, mặc chỉnh tề về sau, Trương Phóng trực tiếp vòng qua bình phong, hướng gian phòng bên trong địa phương khác nhìn lại.

Xem xét phía dưới, trong lòng bỗng nhiên máy động!

Đã thấy tại nguyên bản bị bình phong che kín bức tường kia bên trên, vậy mà treo một mặt bốn phía mở lưỡi, chính diện điêu khắc có hung thần đồ án hình tròn thép thuẫn!

Cái này mẹ nó, không phải Du Thị song hùng sử dụng thép thuẫn kiểu dáng sao?

Bỗng dưng! Một cỗ cực độ dự cảm bất tường bao phủ tại Trương Phóng trong lòng. Vội vàng đảo mắt tứ phương, muốn tìm được một chiếc gương, để chứng minh mình xuyên qua mục tiêu không phải Du Thản Chi.

Tiến vào phó bản trước đó trả lời những vấn đề kia, Trương Phóng biết hiện tại cũng nhớ tinh tường.

Trong đó ngoại trừ "Danh môn đời sau" cùng "Chân khống" cái này hai đầu bên ngoài, mặt khác mấy vấn đề, bất luận nhìn ngang nhìn dọc, đều cùng Du Thản Chi không có nửa xu quan hệ tốt a?

Đây hết thảy đều là ảo giác! Dọa không ngã ta!

Nhưng mà, cái này một tìm phía dưới, muốn gương đồng không có phát hiện, lại tại bên cửa sổ trên mặt bàn, phát hiện một trương tỏa ra kim loại sáng bóng hắc thiết mặt nạ.

Hả

Cái mặt nạ này nhìn  có vẻ như nhìn rất quen mắt!

—— —— ——

« Thiên Long Bát Bộ » nguyên văn Chương 18: "Hồ Hán ân cừu, cần nghiêng anh hùng nước mắt" bên trong, dạng này một đoạn miêu tả:

Cái này lại cảm giác dừng thanh thân thể cực nhẹ, cùng hắn vóc người khôi ngô khác biệt không tương xứng, nghĩ thầm: "Ta trừ ngươi quần áo tuy là không ổn, chẳng lẽ vớ giày liền thoát không được?" Đưa tay giật xuống hắn chân phải tăng giày, bóp bàn chân của hắn, chỉ cảm thấy bắt đầu cứng rắn, hiển nhiên không phải người sống cơ bắp, có chút dùng lực kéo một cái, một kiện sự vật ứng tay mà rơi, đúng là một con làm bằng gỗ giả chân, lại đi sờ dừng xong chân lúc, đó mới là mềm mại tinh vi một chân chưởng. Kiều Phong hừ một tiếng, thầm nghĩ: "Quả nhiên là nữ tử.".