Chương 40: Ta, lại giết ta?

Chương 40: Ta, lại giết ta?

Mang vô cùng tâm tình thấp thỏm, Trương Phóng cất bước đi ra phía trước, chậm rãi đưa tay, chụp vào trên bàn mặt nạ.

Nhưng mà, ngay tại ngón tay của hắn chạm đến mặt nạ một khắc này, một cái thanh âm đột ngột, không có chút nào điềm báo trước từ hắn đầu óc bên trong vang lên. Cùng Luân Hồi tháp kia băng lãnh nghiêm túc nhắc nhở âm thanh khác biệt, thanh âm này muốn lộ ra ôn hòa rất nhiều, giống như là một cái lão nhân hiền lành, ở bên tai của hắn êm tai nói, giảng thuật một chút trên giang hồ chuyện cũ năm xưa.

"Ngươi thuở nhỏ sinh ra ở một cái võ học thế gia..."

"Tại mười tám tuổi trước đó đều không có bất kỳ cái gì ngạo nhân thành tích, tại cha thúc mắt bên trong, ngươi chính là một cái khúm núm nghe lời hài tử. Dù không chịu thua kém, nhưng cũng không trở thành rước lấy tai họa..."

"Mười tám tuổi năm đó, ngươi nhà bên trong phát sinh một kiện đại sự. Cha thúc liên hợp mấy trăm tên võ lâm đồng đạo, tổ chức anh hùng đại hội, muốn liên hợp lại, cộng đồng thảo phạt một cái dị tộc về sau, giang hồ dị loại!"

"Ngươi biết song phương một khi giao chiến, nhất định thương vong thảm trọng, bất luận quần hùng là thắng hay bại, đều sẽ làm Trung Nguyên võ lâm nguyên khí đại thương. Tâm hệ thiên hạ ngươi, thông qua phóng hỏa đốt trang phương thức, tạm thời ngăn trở hết sức căng thẳng huyết chiến."

"Về sau lại cẩn thận thăm dò, tra rõ thôi động chuyện này sau màn hắc thủ."

"Ngươi mang lên mặt nạ, đem chân tướng sự tình đem ra công khai, vạch trần cái kia tại người trước ra vẻ đạo mạo, kì thực rắp tâm hại người ngụy quân tử. Rốt cục đem hiểu lầm cởi ra, đem một trận võ lâm hạo kiếp hóa giải thành vô hình."

"Sau đó, Cái Bang tổng đà một đám trưởng lão, chủ động mời ngươi gia nhập Cái Bang, cũng cố ý đưa ngươi đề cử là thiên hạ này đệ nhất đại bang bang chủ."

"Ngươi biết, bọn hắn là muốn thông qua ngươi cùng Kiều Phong đặc thù quan hệ, cho ngươi mượn chi thủ, là Cái Bang tìm về thất lạc hai hạng truyền thừa, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp ». Nhưng lập chí muốn vì võ lâm làm một ít chuyện ngươi, vẫn là vui vẻ tiếp nhận mời."

"Nhưng thiên tướng hàng chức trách lớn ngoài ý nghĩ người vậy. Trước phải cho tư nhân chế tạo một chút phiền toái. Ngay tại ngươi chiếu cố cha thúc dưỡng thương trong lúc đó, Cái Bang Đại Trí phân đà cấp tốc quật khởi một vị thực lực siêu quần, năng lực cũng đồng dạng siêu quần chín đời trưởng lão, tên là Yến Sơn Hà."

"Khi ngươi theo tất cả trưởng lão trở về Lạc Dương tổng đà thời điểm, Yến Sơn Hà đã lần lượt đạt được Đại Nhân, Đại Trí, Đại Nghĩa, Đại Tín, Đại Lễ, Đại Dũng sáu đại phân đà thừa nhận, danh tiếng chi thịnh, đã cùng Tụ Hiền trang bên trong ngăn cơn sóng dữ ngươi không phân sàn sàn nhau."

"Lục đại phân đà đà chủ, muốn đề cử kia Yến Sơn Hà, trở thành Cái Bang đời thứ bảy bang chủ. Cùng nhận tổng đà một đám trưởng lão ủng hộ ngươi, đã thành tư thế ngang nhau."

"Tại quá khứ thời gian hơn một năm bên trong, ngươi cùng Yến Sơn Hà đều vì Cái Bang lập xuống không ít công lao, rất khó từ năng lực làm việc trên phán đoán ai càng thích hợp làm bang chủ một chút. Cuối cùng, song phương quyết định tại sau bảy ngày, tại thành Lạc Dương bên ngoài luận võ đoạt đẹp trai."

"Tính toán thời gian, Yến Sơn Hà bọn người, hôm nay liền đem đến Lạc Dương tổng bộ. . ."

. . .

Già nua, hiền hòa thanh âm dần dần biến mất, theo sát lấy chính là một chút bản trí nhớ không thuộc về hắn tràn vào não bên trong. Giống nhau lần trước đồng dạng, chỉ cần hắn không chủ động suy nghĩ, những ký ức này liền sẽ không xuất hiện.

Nhưng theo lão giả mỗi một câu nói nói xong, đều có tới đối ứng hình tượng, từ hắn đầu óc bên trong hiện lên.

Tình cảm lần này xuyên qua, thân phận của mình, vẫn là Du Thản Chi!

Chỉ vì Trương Phóng lần đầu tiên xuyên việt, trở thành sơ đăng tràng lúc Du Thản Chi, Luân Hồi tháp liền tự tiện chủ trương, lấy Trương Phóng tại cái thứ nhất thế giới phó bản bên trong biểu hiện, sửa đổi Du Thản Chi người thiết lập, cũng thôi diễn ra về sau một đoạn thời gian rất dài kịch bản xu thế!

Mà tại trước đó hỏi đáp khâu bên trong, xuất hiện những cái kia cùng nguyên bản Du Thản Chi bắn đại bác cũng không tới vấn đề cùng đáp án, rơi vào Trương Phóng vai trò Du Thản Chi trên thân, vậy mà một điểm mao bệnh cũng không có!

Cái này cực kỳ ngọa tào!

Chờ chút. . .

Trương Phóng bỗng nhiên cảm giác  có vẻ như cũng không phải tất cả vấn đề cùng đáp án, đều có thể đối đầu mà nói.

Tỉ như nói, cái kia trừ chí thân, trưởng bối bên ngoài, cái thứ nhất tán thành mình giang hồ tiền bối, Trương Phóng cho ra đáp án là "Một đời danh y" . Đến Du Thản Chi nơi này. . .

Vừa nghĩ đến đây, Trương Phóng đầu óc bên trong lập tức hiện ra Tiết Mộ Hoa mỉm cười hiền hòa.

Lại nói vị này Tiết thần y tại Tụ Hiền trang thời điểm, liền đối với hắn ưu ái có thêm, có chút chiếu cố. Căn cứ, "Du Thản Chi" ký ức, hắn tại ba ngày trước đó còn tiện đường đến Cái Bang Lạc Dương tổng đà, thăm hỏi qua mình tới.

Như thế nhìn đến, mình đưa cho ra đáp án, duy nhất cùng Du Thản Chi có chỗ khác biệt, cũng chỉ có cái kia hắn tưởng rằng "Trương Vô Kỵ ngàn dặm đưa Lục thẩm" thật là "Du Thản Chi chiếu cố tẩu phu nhân" vấn đề, hắn đưa cho ra đáp án, cùng hắn trước đó hành vi cũng không tương xứng tới.

Kết quả đạo kia đề, còn đặc meo không còn giá trị rồi!

Trương Phóng trong lòng khổ a, khổ đến hắn khuôn mặt vặn vẹo!

Kỳ thật nói đến, Du Thản Chi cái thân phận này cũng không có gì không tốt, rốt cuộc có hắn ở cái trước thế giới phó bản bên trong đánh xuống nội tình, sớm đã không phải là nguyên tác bên trong cái kia hèn mọn đáng thương tiểu liếm chó.

Nhưng vấn đề là, vật hắn muốn, tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới bên trong  có vẻ như không có a!

Nhìn chung toàn bộ « Thiên Long Bát Bộ » kịch bản, có danh tiếng tuyệt học nội công ngược lại là thực không ít. Cái gì « Bắc Minh Thần Công » « bát hoang lục hợp duy ngã độc tôn công » « Tiểu Vô Tướng Công » « Dịch Cân Kinh » « Thần Túc Kinh ». . .

Thế nhưng là tính kĩ mấy cái  có vẻ như cũng không có một môn, là tại "Dương" thuộc tính phương diện biểu hiện được đặc biệt ưu tú.

Đây không phải hố cha đó sao! ?

Kết hợp với trước đó cái kia nhất thất túc thành thiên cổ hận "Nữ hài" Trương Phóng cảm giác, mình liền ngay cả nhả rãnh lực lượng, đều không phải đặc biệt đủ.

Là ta, lại giết ta?

Ngay tại Trương Phóng cảm thấy vô cùng buồn bực thời điểm, Luân Hồi tháp âm thanh quen thuộc kia, rốt cục từ hắn vang lên bên tai:

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « Thiên Long Bát Bộ Thiếu Lâm đại hội »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Du Thản Chi. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Tại bảy ngày sau luận võ đoạt soái bên trong chiến thắng Yến Sơn Hà, thắng được bang chủ Cái bang chi vị. Nhiệm vụ ban thưởng: Kháng Long Hữu Hối đẳng cấp +1 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Tại một tháng sau tết mồng tám tháng chạp, đúng giờ đuổi tới Thiếu Lâm, tham gia anh hùng đại hội. Cũng tại anh hùng trên đại hội tận khả năng tăng lên tự thân giang hồ danh vọng cùng địa vị, danh vọng, địa vị càng cao, ban thưởng càng cao. Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ biểu hiện mà định ra 】

【  đặc biệt nhắc nhở: « Thiên Long Bát Bộ Thiếu Lâm đại hội » là nhiều người thế giới phó bản, tham dự lần này thế giới phó bản lịch luyện luân hồi giả tổng cộng có 4 người, lại căn cứ mỗi cái luân hồi giả thân phận, kinh lịch khác biệt, chỗ nhận được nhiệm vụ cũng đều không hoàn toàn giống nhau, mời tự hành phân rõ. 】

. . .

Miễn cưỡng tỉnh lại một chút tinh thần. Trương Phóng biết, hiện tại cũng không phải là cam chịu thời điểm.

Đã ngoài ý muốn đã phát sinh, hối hận thần mã căn bản vu sự vô bổ. Vì kế hoạch hôm nay, vẫn là phải đem lần này nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành tốt, tận khả năng nhiều tại cái này thế giới phó bản bên trong đạt được một chút chỗ tốt mới là đứng đắn.

Chỉ cần thu hoạch của mình đủ phong, dù là tại sau khi ra ngoài, hoặc mua hoặc đổi, cũng có cơ hội từ cái khác luân hồi giả nơi nào làm đến vật mình cần.

Tiện thể, còn có thể đối "Tụ Hiền trang phó bản" bên trong không có xử lý xong sự tình, tiến hành một chút giải quyết tốt hậu quả. Liền tỉ như, cái kia để to bằng đầu người "Có nạn cùng chịu" .

Về phần nói mặt khác ba cái cùng hắn tiến vào cùng một thế giới phó bản luân hồi giả, Trương Phóng cái thứ nhất nghĩ tới danh tự, chính là cái kia muốn cùng hắn tranh đoạt chức bang chủ Yến Sơn Hà.

Trương Phóng mười phần chắc chắn, tại hắn kiếp trước chỗ tiếp xúc qua nguyên tác cùng cải biên truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, đều chưa từng nghe qua cái tên này.

Cho nên, đối phương là luân hồi giả khả năng cực cao!

Suy tư ở giữa, chợt nghe một loạt tiếng bước chân truyền đến.

Theo sát lấy, chính là một cái thanh âm quen thuộc ở ngoài cửa vang lên, thông qua Du Thản Chi ký ức, Trương Phóng biết đây là tổng đà bên trong một cái phụ trách chân chạy truyền tin bang chúng: "Du trưởng lão. Từ trưởng lão đã sai người chuẩn bị xong điểm tâm, mời ngài đi qua cùng một chỗ dùng cơm, còn nói hôm nay có trọng yếu sự tình, muốn cùng Du trưởng lão thương lượng.".