Chương 41: Theo nhau mà tới

Chương 41: Theo nhau mà tới

Hôm nay điểm tâm rất đơn giản, liền là bánh bao, cháo hoa phối hợp giường hai tầng tiểu dưa muối. Từ trưởng lão lớn tuổi, vốn là ăn không có bao nhiêu, trong đó hơn phân nửa vẫn là đặc biệt vì Trương Phóng thêm lượng.

Trong bữa tiệc, Từ trưởng lão không có gì bất ngờ xảy ra cùng Trương Phóng nói tới, cùng hắn kia hai cái nhiệm vụ chính tuyến có liên quan sự tình.

Nghĩ đến Luân Hồi tháp chính là mượn Từ trưởng lão cái này nhân vật trong kịch bản miệng, đối với hắn trọng thân một lần hai cái nhiệm vụ chính tuyến trọng điểm. Bởi vì theo đối phương giảng thuật, rất nhiều nguyên bản tiềm ẩn tại hắn ký ức chỗ sâu nhiệm vụ chi tiết, đều tại hắn đầu óc bên trong từng cái nổi lên.

Đầu tiên là sắp đến luận võ đoạt đẹp trai, Từ trưởng lão trọng điểm nhấn mạnh một chút Trương Phóng đối thủ cường hãn.

Cái kia tên là Yến Sơn Hà gia hỏa, nghe nói thực lực mạnh mẽ phi thường, còn muốn tại Cái Bang trước mắt bất kỳ một cái nào trưởng lão phía trên. Võ công cụ thể cao bao nhiêu, ai cũng không rõ ràng, bởi vì Yến Sơn Hà bản nhân cực ít ra tay, đa số tình huống dưới, chỉ cần bị hắn đợi ở bên cạnh hai đại hộ vệ, Yến Thanh Vân cùng Yến Xích Hà ra tay, liền đủ để bãi bình hết thảy phiền phức.

Tại năm ngoái, Yến Thanh Vân cùng Yến Xích Hà càng là nhẹ nhõm đánh bại Nam Mộ Dung thủ hạ hai đại gia tướng, Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác, làm cho tất cả mọi người đều đối hai người này thực lực lau mắt mà nhìn.

Căn cứ Từ trưởng lão miêu tả, kia Yến Sơn Hà cũng hẳn là không đến ba mươi tuổi người trẻ tuổi, ăn mặc phong độ nhẹ nhàng, một bộ công tử ca bộ dáng. Bất quá tướng mạo của hắn, cũng không có người thực sự được gặp, bởi vì người này cùng hắn hai cái hộ vệ Yến Thanh Vân, Yến Xích Hà, tại người trước đều lâu dài mang theo mặt nạ, khăn che mặt, chưa từng lấy bộ mặt thật gặp người.

Nguyên bản, đối với loại này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa tranh cử bang chủ, tổng đà trưởng lão là có thể đưa ra chất vấn, nhưng hết lần này tới lần khác là bọn hắn trước tìm đến một cái đồng dạng thích tại người trước mang theo mặt nạ Du Thản Chi, cái này không có cách nào nói người ta Yến Sơn Hà cái gì, rất là để người không biết làm sao.

Đối với cái này, Trương Phóng ngược lại là lơ đễnh biểu thị: "Từ trưởng lão không cần lo lắng, như thế nào đối phó kia Yến Sơn Hà, vãn bối tâm lý nắm chắc. Huống chi ta dù lâu dài mang theo mặt nạ, nhưng cũng không phải là bộ mặt thật nhận không ra người, chỉ vì niên kỷ quá nhỏ, lo lắng tướng mạo của mình không cách nào phục chúng thôi. Mà kia Yến Sơn Hà cũng làm như thế, chỉ sợ cũng chỉ có thể nói rõ thân phận của hắn có vấn đề."

Từ trưởng lão vốn còn muốn nhắc nhở hắn không cần thiết khinh địch, nhưng nghĩ tới Du Thản Chi từ đi vào Cái Bang cái này thời gian hơn một năm bên trong, không luận xử lý vấn đề gì đều mười phần đáng tin cậy, cũng liền không trong vấn đề này quá nhiều dây dưa. Đi theo chuyện chuyển một cái, còn nói lên trận kia đem tại một tháng về sau, tại Thiếu Lâm tự tổ chức võ lâm đại hội.

Nói lên lần này Thiếu Lâm tự võ lâm đại hội, hoàn toàn có thể nói là Tụ Hiền trang kia lần võ lâm đại hội một cái kéo dài.

Tại Tụ Hiền trang thời điểm, Trương Phóng mặc dù thông qua đủ loại thao tác, đem nguy cơ tạm thời hóa giải, nhưng hắn cũng không thể tìm ra sát hại Mã Đại Nguyên, Kiều Tam Hòe vợ chồng cùng Thiếu Lâm Huyền Khổ đại sư hung thủ, có thể nói mâu thuẫn căn nguyên còn tại. Về sau, trên giang hồ lại liên tiếp truyền ra tin tức, phàm là năm đó tham dự Nhạn Môn Quan một trận chiến giang hồ danh túc, liên tiếp bị người sát hại, Đan Chính, Đàm Công, Đàm Bà, Triệu Tiền Tôn, Trí Quang đại sư, không một may mắn thoát khỏi.

Thế là Thiếu Lâm, Cái Bang cái này võ lâm bên trong hai đại đỉnh cấp thế lực triển khai một trận cao tầng gặp mặt, hẹn nhau toàn lực điều tra cái này một hệ liệt giang hồ thảm án, đem hung phạm bắt tới, còn giang hồ một cái thái bình. Cũng hẹn nhau tại năm nay tết mồng tám tháng chạp, lại lần nữa tổ chức võ lâm đại hội, mời Trung Nguyên quần hùng cùng nhau tham gia, lại từ Thiếu Lâm, Cái Bang đem riêng phần mình điều tra kết quả đem ra công khai.

Nhưng mà, thời gian hơn một năm đi qua, Cái Bang bên này điều tra vẫn như cũ không có chút nào tiến triển, mắt thấy khoảng cách anh hùng đại hội cũng chỉ thừa một tháng, Từ trưởng lão đã gấp đến độ bắt đầu rụng tóc.

Trương Phóng nghe vậy, lại là rất hiểu chuyện an ủi: "Từ trưởng lão không cần sốt ruột, chúng ta bên này điều tra không tiến triển chút nào, chẳng lẽ Thiếu Lâm bên kia liền có thể tra ra một cái như thế về sau sao? Tin tưởng ta, Huyền Từ phương trượng tóc, khẳng định so lão nhân gia ngài còn trọc."

"Mà lại ta vạn nhất tại luận võ đoạt soái bên trong đánh thua, vậy chuyện này cũng liền không cần đến lão nhân gia ngài sầu muộn, nên sầu muộn người, liền hẳn là Yến Sơn Hà."

"Nghĩ như vậy, có phải hay không cảm giác tâm tình sáng sủa rất nhiều?"

Từ trưởng lão: . . .

Từ trưởng lão lấy tay che mặt, thật sự là rãnh điểm quá nhiều, không biết nên từ đâu nôn lên. Trọn vẹn trầm mặc hai giây, mới bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Nghe ngươi nói như vậy, lão nhân gia ta càng buồn!"

. . .

Trò chuyện ở giữa, bỗng nhiên có đệ tử xông tới bẩm báo: "Từ trưởng lão, Du trưởng lão, xảy ra chuyện! Ngô trưởng lão cùng Trần trưởng lão suất lĩnh đội ngũ, bên ngoài ra làm việc trở về đồ bên trong lọt vào mai phục, Ngô trưởng lão cùng mười mấy tên huynh đệ đều tặc nhân nói, tình huống bây giờ mười phần nguy cấp, Trần trưởng lão đã dẫn người đem bọn hắn tại chỗ ở dàn xếp lại, đặc lệnh đệ tử đến thông tri hai vị trưởng lão."

Nghe vậy, Trương Phóng cùng Từ trưởng lão đồng thời giật mình, cùng nhau đứng dậy. Cái trước tiện tay đem vén đến đỉnh đầu hắc thiết mặt nạ kéo xuống, che khuất cả khuôn mặt, tùy theo mở miệng nói ra: "Phía trước dẫn đường."

Cái Bang ở vào Lạc Dương tổng đà, xây ở cách thành hai mươi dặm một mảnh sườn núi nhỏ bên trên, số lớn đệ tử Cái Bang tụ tại một chỗ, nghiễm nhiên đã tạo thành quy mô không nhỏ thôn xóm.

Ngô trưởng lão bọn người, liền được an bài tại trong đó một mảnh khu dân cư bên trong. Hoàn cảnh không thể nói tốt bao nhiêu, cũng là tính sạch sẽ vệ sinh, cùng Trương Phóng đoán trước bên trong dơ dáy bẩn thỉu kém tên ăn mày ổ khác nhau rất lớn.

Làm Trương Phóng cùng Từ trưởng lão nghe hỏi lúc chạy đến, Ngô trưởng lão cùng mười mấy tên đệ tử Cái Bang đã hôn mê bất tỉnh, phóng tầm mắt nhìn lại, đã thấy những người này từng cái sắc mặt biến thành màu đen, hốc mắt hãm sâu, lộ ra vô cùng tiều tụy.

Trương Phóng càng ngay đầu tiên nắm qua Ngô trưởng lão mạch môn. Hắn bản không thông y thuật, nhưng « Trường Sinh Thánh Khí » đặc hữu ưu thế, lại làm cho hắn có thể đem chân khí bản thân độ nhập tổn thương hoạn trong cơ thể, đơn giản dò xét một chút hắn tình huống thân thể.

Theo trong cơ thể hắn « Trường Sinh Thánh Khí » nhập thể, Trương Phóng liền lập tức phát giác được, có một loại hết sức lợi hại độc tố, ngay tại ăn mòn Ngô trưởng lão thân thể.

Nếu như tùy ý hắn tiếp tục, chỉ sợ không ra một canh giờ, vị này võ công không tầm thường Cái Bang trưởng lão liền muốn một mệnh ô hô!

Cái này, cùng ở một bên Trần trưởng lão, đã tại Từ trưởng lão hỏi thăm dưới, tự thuật lên bọn hắn bị tập kích đại khái quá trình.

Nguyên lai, bọn hắn đang làm việc về trên đường tới, nhìn thấy một cái ở bên hồ cá nướng thiếu nữ áo tím. Thiếu nữ kia nhìn gầy gò yếu ớt, lại nướng sáu bảy đầu cá chép lớn.

Gặp nàng rõ ràng chuẩn bị vượt qua bản thân ăn mạnh đồ ăn, có mấy tên đệ tử Cái Bang liền áp sát tới, chuẩn bị thi triển Cái Bang truyền thống kỹ năng "Ăn xin" ý đồ kiếm một chén canh.

Kết quả bọn hắn vừa mới tiếp cận tên kia thiếu nữ áo tím, liền liên tiếp trúng độc ngã xuống đất.

Ngô trưởng lão nóng vội phía dưới, muốn trên trước cứu người, lại cũng lấy đối phương nói. Trần trưởng lão mắt thấy thiếu nữ áo tím kia dùng độc lợi hại như thế, nào còn dám có chút chủ quan, vội vàng mệnh lệnh bên người còn lại đệ tử Cái Bang bày trận, bày trận đem nàng vây quanh.

Hắn vốn định bắt giữ đối phương, bức hắn giao ra giải dược.

Nhưng không ngờ thiếu nữ áo tím kia, khinh công lại cao đến lạ thường, một đám đệ tử Cái Bang tạo thành đại trận, không những không có thể đem hắn vây khốn, càng bị đối phương dùng độc phấn lại đánh ngã bảy tám cái huynh đệ về sau nghênh ngang rời đi.

Trần trưởng lão muốn đuổi theo, vậy mà đuổi nàng không lên.

Mắt thấy thiếu nữ áo tím kia đã chạm vào rừng cây bên trong, Trần trưởng lão coi chừng có khác mai phục, liền không có liều lĩnh, mà là đem trúng độc Ngô trưởng lão bọn người, trước một bước mang về tổng đà tiến hành cứu chữa.

Nghe vậy, Từ trưởng lão không khỏi nhíu mày truy hỏi: "Trần trưởng lão, Ngô trưởng lão bọn hắn chỗ trúng chi độc, liền ngay cả ngươi cũng không có cách nào?"

Cái này Trần trưởng lão bản danh Trần Cô Nhạn, tên hiệu "Trường Tí Tẩu" một tay « Thông Tí quyền » tu vi xa không phải Tụ Hiền trang cái kia ruộng bỗng nhiên so, đồng thời người này cũng là một cái dùng độc người giỏi trong nghề, trước đó tại rừng cây hạnh, dựa vào một con Độc Hạt tử kém một chút đem Phong Ba Ác tại chỗ chơi chết. Mà am hiểu dùng độc người, hơn phân nửa cũng đều am hiểu giải độc, bởi vậy Từ trưởng lão mới có câu hỏi này.

Trần trưởng lão nghe vậy mặt mo đỏ ửng, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tiểu nha đầu kia độc mười phần tà môn, ta chưa bao giờ thấy qua, lại cái nào có biện pháp nào?"

"Trần trưởng lão làm được rất đúng!" Cái này, Trương Phóng đã xem Ngô trưởng lão đỡ dậy, khoanh chân ngồi ở phía sau hắn, một bên hướng hắn trong cơ thể độ nhập "Trường Sinh Thánh Khí" đồng thời mở miệng nói ra: "Ngô trưởng lão chỗ bên trong chi độc, hết sức lợi hại, như không kịp chữa trị, chỉ sợ nguy hiểm đến tính mạng."

"May mà vãn bối tu luyện nội công tương đối đặc biệt, có thể tạm thời ngăn chặn trong cơ thể của bọn họ độc tính, nhưng cái này cũng không hề là kế lâu dài."

"Từ trưởng lão, làm phiền ngươi lập tức điều động nhân thủ, tại thành Lạc Dương phụ cận tìm kiếm Tiết bá bá tung tích, nếu như tìm tới, lập tức đem hắn mời đến tổng đà. Ta sẽ khi tìm thấy Tiết bá bá trước đó, dùng chân khí kéo lại tính mạng của bọn hắn!"

Không giống với trước trước biểu hiện ra khiêm tốn hiền hoà, tại gặp được đại sự về sau, Trương Phóng đã rất tự nhiên hoán đổi thành tương lai bang chủ hình thức, trở thành tất cả mọi người chủ tâm cốt..