Chương 42: Mặt đen Du Thản Chi, mặt trắng Yến Sơn Hà

Chương 42: Mặt đen Du Thản Chi, mặt trắng Yến Sơn Hà

« Trường Sinh quyết » làm Hoàng hệ thế giới quan bên trong tứ đại kỳ thư một trong, vốn là diệu dụng vô tận, cơ hồ tại gặp được bất kỳ tình huống gì dưới, người tu luyện đều có thể đạt được một chút đối tự thân hữu lực phụ trợ hiệu quả tăng thêm.

Giải huyệt như thế, chữa thương như thế, bức độc cũng giống như thế!

Chỉ bất quá Trương Phóng « Trường Sinh Thánh Khí » trước mắt đẳng cấp cũng chỉ có Lv3, so với trước đó tại Tụ Hiền trang thời điểm, nhiều ít xem như có một chút nội tình, nhưng còn xa xa chưa nói tới hùng hậu, tăng thêm lần này lại là đem chân khí bản thân độ nhập người khác trong cơ thể, giúp đỡ áp chế độc tính, khiến vốn có công hiệu giảm bớt đi nhiều.

Nếu không lời nói, thậm chí không cần đến đi mời Tiết thần y, chính hắn liền có thể đem những người này chỗ bên trong chi độc đều hóa giải.

Bất quá dù vậy, « Trường Sinh Thánh Khí » nổi lên đến hiệu quả, cũng là hiệu quả nhanh chóng!

Cơ hồ ngay tại « Trường Sinh Thánh Khí » nhập thể trước tiên, Ngô dài Phong trưởng lão cũng đã tỉnh lại, chỉ là hắn trúng độc cực sâu, cũng không có đang khôi phục ý thức đồng thời khôi phục hành động cùng nói chuyện năng lực.

Nhưng Trương Phóng cùng từ, trần hai vị trưởng lão giao lưu, lại bị hắn một chữ không kém nghe vào tai bên trong.

Lại sau một lúc lâu, Ngô trưởng lão mới dần dần khôi phục một chút quyền khống chế thân thể, lập tức không kịp chờ đợi nói: "Du trưởng lão, nhanh dừng tay! Ta cái này một đám xương già, chết cũng liền chết rồi, nhưng ngươi lại muốn tại sau bảy ngày cùng cái kia Yến Sơn Hà luận võ đoạt đẹp trai, việc này liên quan đến lấy Cái Bang hưng suy vinh nhục, tuyệt đối không nên ở thời điểm này, tại trên người ta hư hao tổn nội lực!"

"Không đáng a! ..."

Hư hao tổn nội lực, làm sao có thể?

Các ngươi căn bản là đối « Trường Sinh Thánh Khí • dương » chân khí tốc độ khôi phục hoàn toàn không biết gì cả!

Trên thực tế, đối với « Trường Sinh Thánh Khí • dương » thuộc tính đặc biệt "Tiên thiên sinh cơ" bên trong nâng lên "Chân khí tốc độ khôi phục +100%" hàm nghĩa, Trương Phóng ngay từ đầu cũng không hoàn toàn lý giải, dù sao liền biết tốc độ khôi phục rất nhanh cũng là phải. Thẳng đến tại "Nhập Mộng các" bên trong tiếp nhận Quảng Thành Tử truyền đạo về sau, mới biết câu nói này đại biểu hàm nghĩa chân chính.

Nơi này nói "Chân khí tốc độ khôi phục +100%" cũng không phải là nói chân khí của hắn tốc độ khôi phục, so tu luyện nội lực phổ thông người giang hồ nhanh gấp đôi, cũng không phải so bình thường Tiên Thiên chân khí vượt lên một phen, mà là tại vốn là lấy tốc độ khôi phục tăng trưởng « Trường Sinh quyết » cơ sở bên trên, lần nữa tăng lên 100%!

Nói đến lại thẳng thắn hơn, Trương Phóng nội lực tốc độ khôi phục, so Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nhanh hơn gấp đôi!

Hắn hiện tại dù là đem chân khí triệt để hao hết sạch, chỉ cần ngồi xuống nghỉ một lát, đại khái liền có thể khôi phục đến đầy lam trạng thái. Cho nên, hư hao tổn nội lực loại này từ, tại Trương Phóng trong từ điển, căn bản chính là không tồn tại!

Đương nhiên, nếu như ngay trước mặt những người khác nói như vậy lời nói, khó tránh khỏi có khoe khoang hiềm nghi.

Vậy cũng quá không khiêm tốn!

Cái này cùng Trương Phóng luôn luôn bảo trì khiêm tốn dũng cảm thành thật người thiết mười phần không hợp.

Kết quả là, Trương Phóng nghĩa chính ngôn từ nói: "Ngô trưởng lão sống cao tuổi rồi, làm sao như thế nhăn nhăn nhó nhó? Nếu như huynh đệ trong bang cũng bị mất, ta còn cùng người khác tranh cái bang chủ này có làm được cái gì?"

"Hôm nay không riêng gì ngươi, tất cả trúng độc huynh đệ ta đều muốn cứu."

"Chỉ cần ta Du Thản Chi còn tại Cái Bang một ngày, các ngươi nhất định phải cho ta sống thật khỏe, ai cũng không thể chết. Ta nói!"

Trương Phóng lời vừa nói ra, chỉ chấn động đến ở đây tất cả thanh tỉnh người đầu ông ông. Trong đó Từ trưởng lão, Trần trưởng lão mặc dù cũng không có trúng độc, cũng đồng dạng tại Trương Phóng trên thân cảm thấy không có gì sánh kịp thân thiết cùng áp lực!

Tức bá đạo, lại khiến người ta cảm thấy trong lòng ấm áp.

Trong đó Từ trưởng lão, thậm chí cảm giác được tinh thần chấn động hoảng hốt. Trương Phóng ngay tại là Ngô trưởng lão vận công khử độc thân hình bên cạnh, thậm chí ẩn ẩn xuất hiện năm đó Kiều Phong cái bóng.

Hai người này, tại có nhiều chỗ, thật giống như a!

Đã bao lâu, không có trải nghiệm qua loại cảm giác này?

Không

Du Thản Chi cùng Kiều Phong khác biệt!

Thân thế của hắn thanh bạch, liền là Tụ Hiền trang chủ Du Ký con trai, Du Thị song hùng dưới gối duy nhất nam đinh. Căn hồng miêu chính, không tồn tại bất luận cái gì thân thế trên khuyết điểm.

Cho nên so sánh với Kiều Phong, hắn tuyệt đối là làm bang chủ Cái bang hoàn mỹ nhân tuyển.

Dù là hắn không thể từ Kiều Phong trong tay thu hồi vốn thuộc về Cái Bang « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » truyền thừa, tại toàn bộ Cái Bang trên dưới, cũng tuyệt đối tìm không ra bất kỳ một cái so với hắn càng thích hợp bang chủ.

Cái kia không rõ lai lịch, thân phận không biết Yến Sơn Hà càng không được!

Hai người đứng xem còn như vậy, ngay tại tiếp nhận trị liệu Ngô trưởng lão càng là cảm động đến không muốn không muốn, mặc dù hắn cắn chặt răng, một chữ không nôn, nhưng đôi mắt già nua bên trong, đã không chịu được chảy xuống hai hàng nhiệt lệ.

Hắn hiện tại, thậm chí đã sinh ra một loại "Kẻ sĩ chết vì tri kỷ" giác ngộ.

Nói chuyện công phu, Trương Phóng đã xem Ngô trưởng lão kinh mạch trong cơ thể cắt tỉa một lần, lại độ nhập đủ lượng « Trường Sinh Thánh Khí » về sau, rốt cục thu công nói: "Ta dự lưu tại Ngô trưởng lão nội lực trong cơ thể, hẳn là có thể áp chế trong cơ thể hắn độc tính một ngày thời gian, tại trong lúc này, hắn tình huống sẽ không tiếp tục chuyển biến xấu. Đến lúc đó nếu như còn tìm không thấy Tiết bá bá, ta sẽ tiếp tục vì hắn nối liền chân khí, thẳng đến tìm tới Tiết bá bá mới thôi."

Nói xong, lại đỡ dậy lân cận một tên đệ tử Cái Bang thân thể, theo cùng một kiểu giống như độ nhập chân khí, áp chế hắn độc trong người tính.

Như thế từng cái áp chế lại, đại khái qua chừng nửa canh giờ, Trương Phóng rốt cục vì tất cả trúng độc đệ tử Cái Bang toàn bộ độ vào một lần chân khí. Vốn định thuận tiện khống chế khí huyết hạ lưu, để sắc mặt của mình nhìn trắng bệch một chút, nhưng nghĩ tới trên mặt mình còn mang theo một cái mặt nạ, trắng hay không cũng không ai thấy được, chỉ có thể từ bỏ cái này cơ hội thật tốt, bất đắc dĩ coi như thôi.

Cái này, chợt có đệ tử đến báo, Đại Trí phân đà đà chủ Toàn Quan Thanh, mang theo Yến Sơn Hà, Yến Thanh Vân đã đến tổng đà, nghe nói Ngô trưởng lão ngộ phục chuyện bị trúng độc về sau, nhất định phải chạy tới thăm viếng, hiện tại người đã đã tại cửa.

Trương Phóng nghe vậy cùng Từ trưởng lão, Trần trưởng lão liếc nhau, sau đó đứng lên nói: "Đã tới, chúng ta liền đi gặp được thấy một lần đi. Hai vị tiền bối, các ngươi nghĩ sao?"

Khử độc chữa thương sự tình tạm thời có một kết thúc, Trương Phóng lập tức khôi phục trước đó khiêm tốn cẩn thận tư thái, cho đủ hai đại trưởng lão mặt mũi.

Nhưng mà, hai người vốn là quyết tâm muốn nâng hắn thượng vị, đương nhiên sẽ không ở thời điểm này đoạt hắn danh tiếng. Tại một phen khiêm nhượng về sau, vẫn là để Trương Phóng đi ở phía trước, hai người cũng sau đó đi theo ra ngoài.

Vừa ra cửa phòng, Trương Phóng liền nhìn thấy sân nhỏ nơi cửa đứng thẳng ba người. Trong đó hai người đứng sóng vai, một cái nhìn ước chừng ba bốn mươi tuổi, mặt trắng râu ngắn, một bộ hào hoa phong nhã dáng vẻ, chính là Đại Trí phân đà đà chủ Toàn Quan Thanh. Ở bên tay phải của hắn, đứng đấy một cái vóc người thon dài nam tử, một bộ quần áo tinh xảo hoa lệ, nhìn giống như là vọng tộc trong đại viện đi ra công tử ca, mang trên mặt một trương sắt tây mặt nạ, nhìn không ra cụ thể tướng mạo niên kỷ.

Tại phía sau hai người, thì là dáng người khôi ngô đại hán, trên mặt buộc lên một đầu màu xanh khăn che mặt, đem con mắt một chút bộ vị đều che khuất. Nhưng từ lộ ra ngoài bộ vị bên trong liền không khó coi ra, người này hẳn là có bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, còn giữ râu quai nón.

Trần trưởng lão cái này không chút biến sắc tiến đến Trương Phóng bên tai, thấp giọng nói: "Cái kia mang theo sắt tây mặt nạ liền là Yến Sơn Hà, đằng sau cái kia màu xanh che mặt gia hỏa, chính là hộ vệ của hắn Yến Thanh Vân."

Trương Phóng nghe vậy khẽ gật đầu, đi theo chủ động hướng trước nghênh đón, miệng bên trong nói: "Toàn đà chủ, Yến trưởng lão, còn có vị này Yến huynh, ba vị đường xa mà đến, tiểu đệ không có từ xa tiếp đón, đúng là không nên, mong rằng ba vị đừng nên trách."

Theo Trương Phóng khẽ động, kia Yến Sơn Hà cũng theo sát lấy nghênh tiếp đến đây: "Ta cái này vừa mới đến tổng đà, liền nghe nói Du trưởng lão không tiếc hao tổn công lực, là Ngô trưởng lão bọn người chữa thương, lòng dạ như vậy, thực sự để tại hạ bội phục gấp đâu."

Đang khi nói chuyện, hai đám người đã tại trong sân, cách xa nhau ba mét chỗ riêng phần mình dừng bước lại, Yến Sơn Hà thì là tiết tấu không đổi tiếp tục nói: "Nói đến, Du trưởng lão vừa mới tiêu hao không ít nội lực đi. Vậy chúng ta quyết đấu, muốn hay không trì hoãn mấy ngày?"

Hắn cái này lời nói đến hào phóng, kì thực hàm ẩn lời nói sắc bén.

Nếu như Trương Phóng mượn sườn núi xuống lừa, khẳng định phải ở trước mặt yếu khí thế không nói, hắn cuối cùng lại truy vấn một cái cụ thể kỳ hạn, liền có thể nhờ vào đó tính ra ra Trương Phóng nội lực mạnh yếu.

Trái lại, nếu như Trương Phóng kiên trì nói không cần, về sau dù là tiêu hao càng nhiều nội lực, cũng vô pháp lấy thêm lấy cớ này nói sự tình, yêu cầu đem quyết đấu ngày kéo dài thời hạn.

Dù sao bất luận nói thế nào, đều là hắn Yến Sơn Hà càng chiếm hơi rẻ.

Trương Phóng trong lòng cười lạnh, lại cũng không nóng lòng mở miệng. Bởi vì ngay tại Yến Sơn Hà vừa mới nói xong thời khắc, ba trượng bên ngoài tường viện bên trên, lại là bỗng nhiên truyền tới một cực kỳ không hài hòa thanh âm : "Cũng không phải, cũng không phải!".