Chương 43: Đánh mặt, là một cái động từ!

Chương 43: Đánh mặt, là một cái động từ!

Nghe được cái này "Cũng không phải, cũng không phải" thường nói, Trương Phóng đâu còn đoán không được là Kim Hệ thế giới quan bên trong cao nhất bình xịt lớn, Bao Bất Đồng tới?

Bất quá hắn cũng không định lập loại kia không gì không biết người thiết lập, thế là giả vờ không biết, cùng mọi người cùng một chỗ theo tiếng kêu nhìn lại.

Đã thấy nam tử trung niên nghênh ngang bên cạnh ngồi tại tường viện phía trên, một chân giẫm lên đầu tường, một chân tự nhiên rủ xuống, người này tướng mạo xấu xí, nhưng thình lình xem xét phía dưới, nhưng lại giống như mang theo vài phần khó được khí khái hào hùng.

Gặp ánh mắt mọi người rơi ở trên người hắn, Bao Bất Đồng càng là nhếch miệng cười một tiếng, miệng bên trong nói: "Dùng nội lực trợ giúp trúng độc Cái Bang trưởng lão cùng đệ tử áp chế độc tính, nhìn như đại nhân đại nghĩa, kì thực lại là đang đánh lấy mình tính toán nhỏ nhặt."

Đang khi nói chuyện, Bao Bất Đồng chỉ một ngón tay Trương Phóng, một mặt khinh thường nói: "Ngươi khẳng định là tự biết không phải kia Yến công tử đối thủ, liền muốn coi đây là lấy cớ, đến kéo dài quyết đấu thời gian. Chỉ cần kéo dài đến đầy đủ lâu, nói không chừng liền sẽ nghĩ đến cái gì bẩn thỉu biện pháp, đến một cái xuất kỳ bất ý chuyển bại thành thắng cũng khó nói."

"Thuận tiện, còn có thể đưa đến thu mua lòng người hiệu quả."

"Cho nên ngươi cử động lần này nhìn như đại nhân đại nghĩa, kì thực bất quá là cơ quan tính toán tường tận tiểu nhân hành vi thôi!"

Cái này Bao Bất Đồng quả nhiên không hổ là Kim Hệ thứ nhất bình xịt lớn, mới mở miệng chính là xú khí huân thiên. Trực tiếp đem Trương Phóng trước đó không tiếc hao tổn chân khí, là Ngô trưởng lão cùng kia mười mấy tên đệ tử Cái Bang áp chế độc tính nghĩa cử, nói thành có ý khác âm mưu tính toán, quả thực đem ở đây một đám Cái Bang trưởng lão cùng các đệ tử, tức giận đến không nhẹ.

Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, cũng không có đi đón hắn lời nói gốc rạ, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Trần trưởng lão, đồng thời đưa tay chỉ hướng Bao Bất Đồng cái mũi hỏi: "Cái này ngu xuẩn ai nha?"

Đối với Bao Bất Đồng dạng này bình xịt, Trương Phóng cũng là nửa điểm không có ý định khách khí với hắn. Ngươi dám ngay mặt đối ta âm dương quái khí, ta liền dám chỉ vào cái mũi của ngươi chửi đổng!

Về phần nói Cái Bang trưởng lão vốn có phong độ. . .

Ta mẹ nó đều gia nhập Cái Bang, ngươi nói với ta phong độ?

Nhưng mà, để Trương Phóng không nghĩ tới chính là. Đang nghe hắn nhìn như hỏi thăm, kì thực tại chỉ cái mũi mắng chửi người đặt câu hỏi về sau, Trần trưởng lão vậy mà ho nhẹ một tiếng, sau đó đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên, đầu ngón tay hướng Bao Bất Đồng phương hướng, một mặt nghiêm nghị giới thiệu nói: "Du trưởng lão có chỗ không biết, nói lên cái ngốc bức này. . . Khụ khụ, là vị này ngu xuẩn, lão phu trước trước tại rừng cây hạnh bên trong đã từng thấy qua một lần."

"Vị này ngu xuẩn chính là, Nam Mộ Dung dưới trướng tứ đại gia tướng một trong, Bao Bất Đồng, bao Tam tiên sinh."

Khá lắm!

Trương Phóng mở miệng, cũng chỉ nói ra một cái "Ngu xuẩn" vị này Trần trưởng lão vậy mà tại một lần giới thiệu bên trong, trực tiếp đem hai chữ này lặp lại ròng rã ba lần, xem ra nói đến có chút đã nghiền.

Lại nói, ngài thật sự là hàng thật giá thật Cái Bang trưởng lão, mà không phải cái nào đó luân hồi giả giả trang?

Trên thực tế, từ rừng cây hạnh đại hội thời điểm bắt đầu, Cái Bang đám người liền đã nhìn xem miệng đầy "Không phải vậy" phun ra chiến sĩ rất khó chịu. Chẳng qua là lúc đó có Kiều Phong đè ép, một đám trưởng lão cũng không tiện phát tác, giờ phút này gặp Trương Phóng trực tiếp dẫn đầu mở chọc, Trần trưởng lão đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, đang mắng sướng rồi đồng thời, trong lòng đối Trương Phóng tán đồng cảm giác cũng không khỏi đến lại đề thăng mấy phần.

Thống khoái!

Trần trưởng lão bên này thống khoái, Trương Phóng đối câu trả lời của hắn cũng là có chút hài lòng. Lại lần nữa quay đầu trở lại đến, lúc này mới nhìn về phía một mặt xanh xám Bao Bất Đồng: "Nguyên lai là Cô Tô Mộ Dung dưới trướng Bao Tam ngu xuẩn, thất kính thất kính!"

Lời vừa nói ra, không riêng gì Bao Bất Đồng giận không kìm được, thậm chí liền ngay cả đi theo Yến Sơn Hà sau lưng Yến Thanh Vân, cũng không chịu được trên trước một bước, lại bị Yến Sơn Hà không chút biến sắc đưa tay ngăn lại.

Cái này, Bao Bất Đồng đã từ tường viện phía trên nhảy xuống tới, mặt mũi tràn đầy giận dữ nói: "Cũng không phải, cũng không phải. Ngươi bất luận là trong lòng vẫn là ngoài miệng, đối ta đều không có chút nào kính ý, còn nói cái gì Thất kính thất kính, quả thực liền là dối trá đến cực điểm, dối trá đến cực điểm a!"

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên đưa tay phải ra, dùng trường kiếm trong tay chuôi kiếm điểm chỉ Trương Phóng: "Ngươi căn bản là không có đem ta để vào mắt!"

"Ngươi nhìn ngươi cái này lời nói đến." Trương Phóng ngữ khí bên trong ý cười không thay đổi: "Thật giống như ta lúc nào nói qua, có đem ngươi cái này Bao Tam ngu xuẩn, đặt ở xem qua bên trong đồng dạng."

Trương Phóng lời vừa nói ra, Bao Bất Đồng lập tức giận không kìm được. Lúc này liền một cái đi nhanh xông đem lên đến, tay phải một chưởng đẩy ra, thẳng đến Trương Phóng tim!

Quả nhiên, cái này Bao Bất Đồng xuất hiện nhìn như trùng hợp, kì thực lại là sớm có dự mưu.

Thử hỏi, một cái bình xịt tối rất được hoan nghênh sự tình là cái gì?

Vậy khẳng định là hắn muốn tìm lỗi đối tượng, sẽ tức hổn hển cùng hắn đối phun, để hắn có thể tại loại này miệng phun hương thơm chiến đấu bên trong không ngừng thu hoạch niềm vui thú, thu hoạch vui vẻ.

Mà cái này Bao Bất Đồng làm Kim Hệ thế giới quan bên trong xếp hạng thứ nhất phun ra chiến sĩ, cũng chỉ là bị Trương Phóng cùng Trần trưởng lão mắng vài câu ngu xuẩn, thì không chịu nổi? Thậm chí thẹn quá hoá giận phía dưới, không hề cố kỵ địch nhiều ta ít, cứ như vậy tứ không kiêng sợ trực tiếp ra tay đánh lén?

Cái này hợp lý sao?

Cái này không hợp lý!

Duy nhất giải thích hợp lý liền là: Phun người căn bản cũng không phải là hắn mục đích, hắn liền là đến gây chuyện đánh nhau!

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, Trương Phóng đã không nhanh không chậm một chưởng vung ra, cùng Bao Bất Đồng tập kích một chưởng chính diện chạm vào nhau.

Bành

Một kích này, Trương Phóng cũng không có sử dụng "Kháng Long Hữu Hối" cũng chỉ là không có gì đặc biệt một chưởng đẩy ra. Nhưng dù là như thế, hắn vẫn là dưới một chưởng này, chấn động đến Bao Bất Đồng hướng về sau liền lùi lại ba bước.

Trái lại Trương Phóng mình, dưới chân lại là bất động như núi, hiển thị rõ cường giả phong phạm!

Trên thực tế, nếu là đơn thuần công lực, hiện tại Trương Phóng chưa hẳn muốn so Bao Bất Đồng càng mạnh. Sở dĩ có thể tại một chưởng ở giữa, đánh ra loại này tựa như nghiền ép đồng dạng ưu thế, vẫn là kia « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » công lao.

Tại môn này thuẫn pháp bị hắn thăng đến max cấp về sau, đã đạt đến truyền thuyết bên trong "Phản phác quy chân" cảnh giới, tự nhiên không còn câu nệ tại binh khí hạn chế. Trong tay có thuẫn, cố nhiên có thể phát huy ra tốt nhất phòng ngự hiệu quả, coi như trong tay không thuẫn, cũng có thể chưởng hóa thuẫn kình, tại vẫy tay một cái phát huy ra « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » một chút đặc tính ra.

Trương Phóng vừa mới kia nhìn như lại bình thường bất quá một chưởng bên trong, liền ẩn chứa thuẫn pháp max cấp về sau "Bất động như núi" đặc tính, cùng thuẫn pháp bên trong vốn có phản chấn kình lực vào một thân, lúc này mới đưa đến dưới mắt như này tựa như nghiền ép giống như đối chưởng hiệu quả.

Cùng lúc đó, đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng như Trương Phóng đoán trước bên trong đồng dạng, tức thời ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

【  Bao Bất Đồng tự tiện xông vào Cái Bang tổng đà, cũng đối ngươi ra tay tập kích. Phát động nhiệm vụ ẩn "Hành hung bình xịt" . 】

【  hành hung bình xịt: Chính diện nghênh chiến Bao Bất Đồng, cũng làm được chiến thắng, đánh cho càng hung ác càng tốt. Nhiệm vụ ban thưởng: Khoáng thạch bảo rương (bạch ngân)×1! (này ban thưởng là nên nhiệm vụ cơ sở ban thưởng, như tại nhiệm vụ lần này mà biểu hiện ưu dị, có thể căn cứ thực tế biểu hiện, tăng lên nhiệm vụ ban thưởng) 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

Nhìn nhiệm vụ này tên cùng nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt, tựa hồ liền ngay cả Luân Hồi tháp cũng không quen nhìn Bao Bất Đồng dạng này bình xịt, thậm chí không tiếc lấy tăng lên nhiệm vụ ban thưởng là dụ hoặc, để Trương Phóng hung hăng giáo huấn con hàng này một trận đâu!

Đối với loại này khi phụ người sự tình, khiêm tốn dũng cảm thành thật Trương Phóng vốn là khinh thường trở nên.

Nhưng nếu là Luân Hồi tháp ý tứ, hắn cái này nhỏ yếu đáng thương lại bất lực luân hồi giả còn có thể làm sao đâu?

Chỉ có thể dựa theo Luân Hồi tháp ý tứ đến xử lý a!

Tại có thể có lợi phía dưới, Trương Phóng đương nhiên không ngại để Yến Sơn Hà nhìn thấy trên người mình, một chút không tính là lá bài tẩy đồ vật. Đã thấy hắn tại một chưởng đánh lui Bao Bất Đồng về sau, bỗng nhiên đưa cánh tay duỗi ra, miệng quát: "Thuẫn đến!"

Nghe vậy, lập tức có phụ trách giúp hắn xách thuẫn đệ tử Cái Bang, đem kia mặt vùng ven mở lưỡi xiềng xích thép thuẫn, đưa đến Trương Phóng trong tay.

Đây chính là làm Cái Bang trưởng lão một trong chỗ tốt, tại trong rất nhiều chuyện, đều có chuyên môn đệ tử hầu hạ. Thời khắc mấu chốt càng có thể trang bức ở vô hình, quả thực quả thực quá thoải mái.

Một thuẫn nơi tay, Trương Phóng lại lần nữa nhìn về phía Bao Bất Đồng ánh mắt bên trong, đã tràn đầy trêu tức: "Bao Tam ngu xuẩn, đã đến đều tới, liền bồi ta thật tốt luyện một chút đi. Để cho ta nhìn xem, Cô Tô Mộ Dung thủ hạ, phải chăng đều là một chút sẽ chỉ sính miệng lưỡi chi lực phế vật!"

Trương Phóng đoạt măng a?

Cái này mới mở miệng, liền thay Bao Bất Đồng đặt lên Cô Tô Mộ Dung danh dự, để hắn ở ngoài sáng biết không địch nổi tình huống dưới, cũng không dám nhượng bộ, không thể e sợ chiến, chỉ có thể kiên trì cùng hắn cương chính mặt!

Gặp tình hình này, một bên quan chiến Yến Thanh Vân mắt bên trong, đã vô ý thức hiện lên một vòng vẻ lo lắng. Vô ý thức hạ giọng, đối Yến Sơn Hà hỏi: "Công tử. . ."

Mà Yến Sơn Hà lại không đợi hắn nói xong, liền phất tay đánh gãy hắn lời nói, đồng thời thấp giọng trả lời: "An tâm chớ vội."

Ai ngờ tiếng nói của hắn vừa rơi, liền nghe được phía trước chiến trường bên trong, liền truyền đến một tiếng thanh thúy đến cực điểm tiếng vang, truyền khắp viện bên trong mỗi một cái góc.

Định thần nhìn lại, đã thấy Bao Bất Đồng thân thể bỗng nhiên tại nguyên chỗ đi một vòng, một bên về kiếm phòng ngự đồng thời, phía bên phải trên gương mặt, đã cấp tốc sưng đỏ bắt đầu, hiện ra một cái vô cùng dấu bàn tay rành rành.

Mọi người đều biết, đánh mặt, là một cái động từ!.