Chương 44: Mộ Dung Phục tuyệt hậu kế!

Chương 44: Mộ Dung Phục tuyệt hậu kế!

Nhìn thấy Bao Bất Đồng lại bị Trương Phóng làm nhục như vậy, Yến Thanh Vân thái dương, đã không chịu được gân xanh nổi lên.

Liền ngay cả Yến Sơn Hà, cũng không khỏi đến vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Cái loại cảm giác này thật giống như, Trương Phóng một tát này đánh cho không hề chỉ là một cái Bao Bất Đồng, mà là đồng thời quất vào ba người bọn hắn người trên mặt đồng dạng.

Mà Trương Phóng đang đánh người sau khi, cũng tại thỉnh thoảng hướng phía hai người bọn họ bên này nhắm vào một chút. Đem hai người nhìn thấy Bao Bất Đồng bị tát bạt tai sau phản ứng thu hết vào mắt, chợt cảm thấy tâm tình vô cùng thư sướng.

Yến Sơn Hà, còn nói ngươi không phải Mộ Dung Phục!

Trong lòng cười lạnh, Trương Phóng trên tay lại là không ngừng chút nào, một bên đánh, còn cần một loại giọng cư cao lâm hạ nói: "Tại phật trong mắt, mỗi một người đều là phật, tại cứt chó trong mắt, mỗi một người đều là cứt chó. Ngươi nhìn thấy người khác cử động về sau, trước tiên liền nghĩ đến thu mua lòng người, lấy cớ kéo dài chờ hèn hạ hành vi, liền chỉ có thể nói rõ, trong lòng của ngươi vốn là bẩn thỉu!"

"Không phải..."

Keng

Bao Bất Đồng làm một vương bài bình xịt, tự nhiên Bất Cụ đấu với người miệng, nhưng hắn vừa mới mới mở miệng, chỉ tới kịp nói ra một cái "Không phải" chữ, Trương Phóng trong tay thuẫn lưỡi đao cũng đã cắt về phía cổ họng của hắn, lần này tới vừa nhanh vừa độc, Bao Bất Đồng chỉ tới kịp giơ kiếm đón đỡ. Nhưng lâm thời biến chiêu phía dưới, lại là cả người mang kiếm, bị Trương Phóng cái này một thuẫn nện đến rút lui nửa bước, đằng sau cái kia sắp ra miệng "Vậy" chữ, cũng bị nện đến sinh sinh nuốt trở vào.

Cái này, quanh mình vây xem đệ tử Cái Bang bên trong, bỗng nhiên có người dẫn đầu nói: "Du trưởng lão nói hay lắm!"

Đi theo, chính là một trận liên tiếp tiếng phụ họa.

"Du trưởng lão nói đến đúng!"

"Cái này Bao Bất Đồng liền là trong lòng bẩn thỉu, xem ai đều bẩn thỉu!"

"Hắn liền là từ nhỏ thiếu yêu, lớn lên biến thái điển hình!"

...

Bao Bất Đồng trong lòng tức không nhịn nổi, lúc này trong lòng quyết tâm, đối với Trương Phóng chém về phía bên hông hắn thép thuẫn không quan tâm, trường kiếm trong tay thẳng đến Trương Phóng tim. Lợi dụng loại này đồng quy vu tận phương thức, rốt cục làm cho Trương Phóng thu thuẫn trở về thủ.

Rốt cục thở dài một hơi Bao Bất Đồng, lập tức trừng hai mắt một cái, mở miệng lần nữa: "Không phải..."

Keng

Không cho Bao Bất Đồng đem cái kia chỉ có hai chữ thường nói nói xong thời cơ, Trương Phóng thép thuẫn cũng đã rời tay bay ra, lần nữa làm cho hắn đem cái kia "Vậy" chữ cho nuốt trở vào, đi theo lấn người trên trước, tiếp nhận tấm chắn về sau lại là liên tiếp mấy chiêu tấn công mạnh, lại làm cho Bao Bất Đồng ngay cả sử dụng đồng quy vu tận thủ pháp thời cơ đều không đáp lại, liền tại năm chiêu về sau, bị hắn lấy thuẫn mặt ngăn chặn trường kiếm, tay trái thuận thế một cái phản rút, lại tại Bao Bất Đồng bên trái trên gương mặt, lưu lại một cái dấu bàn tay rành rành.

Lần này đối xứng!

Hài lòng nhẹ gật đầu, Trương Phóng tiếp tục không nhanh không chậm đè ép Bao Bất Đồng đánh, miệng bên trong thì là lạnh giọng nói: "Ngươi trước đó nói cử động của ta là tại thu mua lòng người, vậy ngươi bây giờ bị ta làm nhục như vậy, làm sao không thấy nhà các ngươi Mộ Dung công tử, đứng ra thu mua một chút ngươi người tâm?"

"Không phải..."

Keng

"Tại sao không nói chuyện?" Một bên lấy cường đại vũ lực áp chế Bao Bất Đồng thân thể cùng miệng, để hắn có miệng khó trả lời, Trương Phóng đồng thời chất vấn: "Là không phải là bởi vì chính ngươi cũng rõ ràng phân lượng của mình, căn bản cũng không đáng giá nhà các ngươi Mộ Dung công tử thu mua?"

"Bởi vì thu mua lòng người, là phải trả giá thật lớn, tỉ như đem mình đưa thân vào bị Cái Bang chư vị anh hùng vây công hiểm địa bên trong."

"Vì ngươi, thực sự không đáng."

"Bởi vì, ngươi không xứng!"

Trương Phóng vừa nói vừa đánh, động tác trên tay uyển như nước chảy mây trôi, miệng bên trong càng là ba lạp ba lạp nói không xong. Mỗi khi Bao Bất Đồng muốn mở miệng phản bác thời điểm, hắn nhưng dù sao có biện pháp đem đối phương lời nói chắn trở về, để hắn nhiều nhất phun ra ngoài một cái "Không phải" chữ, ngay cả "Vậy" đều nói không nên lời.

Cái này nhưng làm Bao Bất Đồng cho khó chịu hỏng, kìm nén đến hắn như muốn thổ huyết!

Thẹn quá hoá giận phía dưới, muốn liều chết phản kích, nhưng giữa hai người thực lực sai biệt, đã không phải là dựa vào liều mạng liền có thể san bằng.

Theo « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » đẳng cấp bị lên tới Lv3, Trương Phóng chân khí bên trong đan điền đã có chút quy mô, hoành hành so sánh một chút, đã đạt đến cùng « Thiên Long Bát Bộ » thế giới bên trong nhị lưu cao thủ, cũng chính là Cái Bang trưởng lão, Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác, Du Thị song hùng, Đan Chính những người này khó phân trên dưới trình độ.

Lại thêm « Kháng Long Hữu Hối » cùng « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » đối thuộc tính tăng thêm hiệu quả, Trương Phóng cho dù tại hắn yếu kém nhất căn cơ phương diện, cũng muốn ổn ép Bao Bất Đồng một bậc.

Mà so sánh với thuộc tính, công lực những này căn cơ trên đồ vật, Trương Phóng tại chiêu thức phương diện ưu thế, vậy liền quá lớn!

« Thiên Long Bát Bộ » thế giới bên trong nhị lưu cao thủ, tại chiêu thức phương diện bình quân trình độ, liền đem một môn uy lực không tầm thường võ học  đẳng cấp tu luyện tới Lv7, hoặc là đem hai môn không sai biệt lắm võ học, tu luyện tới Lv6 dáng vẻ.

Tựa như "Du Thị song hùng" hai người bọn họ liền đem gia truyền thuẫn pháp đẳng cấp, tu luyện đến Lv7. Đồng thời còn kiêm tu một môn chủ công vũ khí, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng phối hợp thuẫn pháp thi triển, cũng có thể phát huy ra không tầm thường uy lực.

Bằng vào dạng này phối trí, "Du Thị song hùng" liền đã coi như là nhị lưu cao thủ bên trong người nổi bật!

Trái lại Trương Phóng, tại Luân Hồi không gian đem tất cả thu hoạch tiêu hóa hoàn tất về sau, hắn gia truyền thuẫn pháp đã đạt đến Lv10 cảnh giới viên mãn! Chiêu thức giống nhau tại tay hắn bên trong, đã đạt đến xuất thần nhập hóa, phản phác quy chân hiệu quả.

Muốn hỏi loại cảnh giới này lợi hại hay không? Có thể tham khảo Kiều Phong « Thái tổ trường quyền »!

Tại nội lực phương diện hơi thắng đối thủ, tại chiêu thức phương diện nghiền ép đối thủ, tại tốc độ phản ứng phương diện, càng có "Trường Sinh Thánh Khí" to lớn gia trì. Lại thêm hắn tại Luân Hồi không gian huấn luyện sân bãi, liên tiếp bảy ngày cường độ cao huấn luyện, liền ngay cả kinh nghiệm chiến đấu không đủ khuyết điểm cũng bị đền bù.

Hiện tại Trương Phóng, tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới bên trong, tuyệt đối có thể tính là một cái toàn phương vị không góc chết hình lục giác chiến sĩ.

Bao Bất Đồng lấy cái gì cùng hắn đánh?

Trong nháy mắt, lại là năm chiêu qua đi, Trương Phóng thừa dịp Bao Bất Đồng bị hắn làm cho kiếm pháp lộn xộn thời khắc, bỗng nhiên cổ tay khẽ đảo, lại là dùng đầu kia khống chế bay thuẫn xiềng xích, đem Bao Bất Đồng cầm kiếm tay phải kéo chặt lấy. Thuận thế một bàn tay đập tới đi, sớm có dự liệu Bao Bất Đồng vội vàng nâng lên cánh tay bảo vệ mặt, lại là bị Trương Phóng thuận thế chế trụ thủ đoạn.

Sau đó, hắn tả hữu hai cánh tay, liền dạng này bị Trương Phóng cầm thuẫn tay trái gắt gao khống chế được.

Lại sau đó, Trương Phóng liền đem hắn trống ra tay phải xoay tròn, hướng phía Bao Bất Đồng mặt mo chính là một trận tả hữu khai cung.

"Ba! Ba! Ba! Ba! ..."

Một bên đánh, miệng bên trong còn vừa nói: "Ta để ngươi miệng tiện! Để ngươi miệng tiện! Để ngươi miệng tiện! ..."

Lần này phóng đại Cái Bang uy danh thao tác, càng là dẫn tới chung quanh đệ tử Cái Bang một trận liên tiếp gọi tốt. Mà đổi thành một bên Yến Thanh Vân, nhìn thấy Bao Bất Đồng bị như thế ngược đánh, một đôi nắm đấm đã nắm đến vang lên kèn kẹt, mấy lần muốn cứu viện, đều bị Yến Sơn Hà cho ngăn lại.

Không nghĩ tới, cái này Mộ Dung Phục cư nhiên như thế có thể chịu!

Đã ngươi như thế có thể chịu lời nói, không biết đang nhìn Bao Bất Đồng chết tại trước mặt mình thời điểm, còn nhẫn không nhịn được ở?

Nghĩ tới đây, đã đánh đủ Trương Phóng, tay trái bỗng nhiên hất lên, lại là tại buông ra Bao Bất Đồng tay trái mạch môn đồng thời, dùng xảo kình tung ra cuốn lấy đối phương tay phải dây sắt.

Còn không đợi đối phương từ mộng bức trạng thái bên trong khôi phục lại, trong tay thép thuẫn đã hướng trước một cái đẩy ngang, sắc bén lưỡi dao trực tiếp cắt về phía Bao Bất Đồng ngạnh tiếng nói cổ họng.

Gặp tình hình này, Yến Thanh Vân lại lần nữa muốn ra tay cứu viện, nhưng lại một lần bị Yến Sơn Hà cho ngăn lại.

Từ đầu đến cuối đều đang âm thầm quan sát hai người này phản ứng Trương Phóng, nhìn thấy một màn này về sau, đầu óc bên trong bỗng nhiên sinh ra một loại minh ngộ. Nhìn đến, mình muốn dùng Bao Bất Đồng tính mệnh, đến bức bách Mộ Dung Phục chủ động bại lộ kế hoạch, từ vừa mới bắt đầu thì không được lập.

Bởi vì bất luận mắt trước cái này Mộ Dung Phục phải chăng bị luân hồi giả phụ thân, hắn đều đồng dạng có coi thường Bao Bất Đồng sinh tử lý do!

Đối với luân hồi giả tới nói, Bao Bất Đồng sinh tử, cố nhiên không có hắn nhiệm vụ chính tuyến tới trọng yếu. Coi như đối Mộ Dung Phục tới nói, lại làm sao không có hận không thể Bao Bất Đồng chết sớm lý do?

Mộ Dung Phục từ nhỏ làm lấy chỉ riêng Phục Đại yến mộng đẹp, tự nhiên cần quảng nạp nhân tài, lung lạc lòng người.

Thế nhưng là Bao Bất Đồng những năm gần đây đều đã làm gì?

Hắn dựa vào cử thế vô song bình xịt thực lực, đem nhiều ít nguyên bản đồng minh, thủ hạ cho sinh sinh phun thành địch nhân?

Loại người này, Mộ Dung Phục có thể chịu đến đại kết cục thời điểm mới giết hắn, đã là tu dưỡng cực tốt biểu hiện.

Từ trên tổng hợp lại. Hôm nay Bao Bất Đồng sở dĩ sẽ nhảy ra gây chuyện, hoặc là Mộ Dung Phục bị luân hồi giả phụ thân, chuẩn bị mượn tay mình đem Bao Bất Đồng chơi chết; hoặc là luân hồi giả cho Mộ Dung Phục ra đồng dạng chủ ý, hai người ăn nhịp với nhau.

Kể từ đó, chẳng những dọn sạch Mộ Dung thế gia nội bộ chướng ngại vật, đồng thời còn đem mình dựng đứng thành toàn bộ Mộ Dung thế gia thế lực kẻ thù sống còn, lợi dụng cường đại ngoại bộ mâu thuẫn, để bọn hắn nội bộ hình thành độ cao thống nhất!

Thật đúng là một hòn đá ném hai chim tuyệt hậu kế a!

Một nháy mắt nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt về sau, Trương Phóng lập tức làm ra quyết đoán.

Cái này Bao Bất Đồng, tạm thời còn không thể giết. Bởi vì còn sống hắn, so chết đối với mình càng có lợi hơn.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Trương Phóng sắp chém xuống Bao Bất Đồng đầu thuẫn lưỡi đao, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc bỗng nhiên dừng lại, đi theo đổi gọt là đánh, lấy thuẫn mặt nện ở đối phương trên ngực. Trực tiếp đánh cho đối phương miệng phun máu tươi, lợn chết đồng dạng bị đập ngã trên mặt đất, nửa ngày không thể đứng lên.

Trương Phóng thì là tại quay xong cái này một thuẫn về sau, rốt cục không còn truy kích. Chỉ là ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đã bị đánh thành đầu heo Bao Bất Đồng, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta Du Thản Chi tốt đẹp nam, lại muốn cùng loại người như ngươi động thủ. Giết ngươi, sẽ chỉ ô uế tay của ta, cút cho ta!"

Có chút dừng lại, Trương Phóng càng cảm giác chưa đủ nghiền, vẫn không quên tiếp tục bổ sung một câu: "Về sau hành tẩu giang hồ thời điểm ngàn vạn nhớ kỹ, thiên hạ cũng không phải là người người là cha ngươi, không phải ai đều nuông chiều ngươi! Muốn sống được lâu một chút, liền muốn học được đem miệng đặt sạch sẽ một điểm!"

Bao Bất Đồng giờ phút này, đã triệt để bị hắn cho đánh mộng bức. Nơi nào còn nghe được thanh hắn nói cái gì, chỉ là chật vật từ dưới đất bò dậy, bước chân phù phiếm hướng ngoài cửa lớn đi đến.

Cái kia bộ dáng, muốn nhiều thê thảm, liền có bao thê thảm.

Cùng lúc đó, để Trương Phóng chờ mong đã lâu Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, cũng vang lên theo:

【  ngươi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Hành hung bình xịt" bởi vì ngươi tại nên nhiệm vụ mà biểu hiện hoàn mỹ, thành công làm được đánh người tru tâm  nhiệm vụ ban thưởng đem đạt được tăng lên trên diện rộng. Thu hoạch được ban thưởng: Khoáng thạch bảo rương (hoàng kim)×1! 】.