Chương 45: Ngươi đừng nhạy cảm, ta không phải nói ngươi!

Chương 45: Ngươi đừng nhạy cảm, ta không phải nói ngươi!

Nghe được nhiệm vụ ban thưởng đạt được tăng lên Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng chỉ cảm thấy toàn thân mình trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông, đều cảm giác vô cùng sảng khoái.

Mắt thấy Bao Bất Đồng bước chân phù phiếm, họa phong xào xạc bóng lưng, lại cũng không có trên trước bổ sung một cước, nhắc nhở hắn "Cút" chi chính xác tư thế tâm tình. Chỉ là tại quay người lại thời khắc, không để lại dấu vết thấp giọng mắng một câu: "Cô Tô Mộ Dung? Ta nhổ vào!"

Nương theo lấy cái cuối cùng "Phi" chữ, Trương Phóng thật nhanh nhấc lên hắc thiết mặt nạ góc dưới, thuận thế từng ngụm từng ngụm nước nôn tại Mộ Dung Phục vai trò Yến Sơn Hà bên chân, sau đó lại cấp tốc đem mặt nạ trở lại vị trí cũ.

Một liên xuyến động tác trôi chảy đến cực điểm, tổn thương tính là không, nhưng vũ nhục tính cực mạnh.

Lần này, cho dù lấy Mộ Dung Phục hàm dưỡng cũng nhịn không được, bỗng nhiên một cỗ cuồng bạo nội lực tại quanh người hắn khuấy động ra, mắt thấy liền muốn không quan tâm, lập tức đối Trương Phóng ra tay tư thế, lại bị hắn đưa tay Yến Thanh Vân kéo lại, nhắc nhở hắn ngàn vạn tỉnh táo.

Từ đối phương cái này theo bản năng phản ứng bên trong, Trương Phóng rốt cục đạt được mình muốn đáp án.

Thế là lập tức xông đối phương liền ôm quyền nói: "Ai nha! Yến trưởng lão, thực sự không có ý tứ, vừa mới không chú ý tới ngươi đứng tại cái này. Ngươi nhìn việc này chỉnh, ta rõ ràng là mắng kia Cô Tô Mộ Dung, cũng không phải là xông ngươi, ngươi cũng đừng nhạy cảm a."

Mộ Dung Phục nghe vậy, không khỏi càng tức giận hơn. Nhưng có trước đó giảm xóc, hắn vẫn là cố nhịn xuống, cắn răng nói: "Không sao cả! Ngược lại là Du trưởng lão, trước đó đầu tiên là vì ta giúp trưởng lão, các đệ tử vận công bức độc, đi theo lại cùng kia Bao Bất Đồng một trận đại chiến, nội lực tiêu hao sợ là không ít. Ngươi ta ở giữa quyết đấu, thật không cần trì hoãn mấy ngày?"

Nội lực tiêu hao không ít?

Không! Không! Không! Cùng Bao Bất Đồng đánh như vậy nửa ngày, chân khí của ta đều nhanh về đầy!

Liên quan đến tự thân nội lực bí mật, Trương Phóng đương nhiên sẽ không đối Mộ Dung Phục nói rõ ngọn ngành. Chỉ là bày ra một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, khoát tay áo nói: "Không sao, một chút nội lực mà thôi, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng đến ngươi ta sau bảy ngày quyết đấu."

"Như thế liền tốt." Mộ Dung Phục đang khi nói chuyện lại hướng phía Ngô trưởng lão bọn người nghỉ ngơi địa phương nhìn thoáng qua, tùy theo nói: "Nghĩ đến Ngô trưởng lão bị người độc thương chưa lành, hiện tại cần nhất nghỉ ngơi, Yến mỗ liền không quấy rầy. Cáo từ!"

Hiện tại Mộ Dung Phục, liền ngay cả đi vào nhà làm dáng một chút, hỏi han ân cần một phen tâm tình đều không đáp lại. Phất ống tay áo một cái, liền như thế nghênh ngang rời đi. Làm hắn hộ vệ cái kia Yến Thanh Vân, tất nhiên là không nói một lời sau đó đuổi theo, mà Toàn Quan Thanh lại nói tiếp mấy câu khách sáo về sau, cũng theo sát lấy cáo từ rời đi.

Không nên tới người, đều đã đi.

Trương Phóng cũng rốt cục thở dài một hơi, đồng thời ở trong lòng đối "Yến Sơn Hà" một đoàn người thân phận, tiến hành một phen đơn giản phỏng đoán.

Đầu tiên có một chút có thể xác định, đó chính là tại Mộ Dung thế gia trận doanh bên trong, khẳng định có một cái luân hồi giả tồn tại.

Mà lại, đối phương còn không phải lần đầu tiên tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » mà là cũng giống như mình, đã sớm tại lần đầu tiên vượt quan quá trình bên trong hoàn thành bộ phận bố cục, lúc này mới có Mộ Dung Phục hóa thân Yến Sơn Hà, cùng mình tranh đoạt bang chủ Cái bang chi vị tiết mục trình diễn.

Mà cái kia Yến Sơn Hà, cũng chính là Mộ Dung Phục, cơ bản có thể bài trừ thân là luân hồi giả khả năng.

Bởi vì hắn đang nghe mình nhục mạ "Cô Tô Mộ Dung" thời điểm, loại kia phẫn nộ biểu hiện tuyệt đối là vô ý thức phát ra.

Một cái luân hồi giả, tuyệt đối sẽ không vì Cô Tô Mộ Dung cái tên này mà chân chính tức giận, thật giống như hắn có thể hoàn toàn không quan tâm Bao Bất Đồng sinh tử đồng dạng.

Đồng thời, Yến Thanh Vân là luân hồi giả khả năng cũng có thể loại bỏ, lý do cơ bản giống nhau.

Mà căn cứ đối phương đủ loại bố trí đến xem, đều là vây quanh Mộ Dung thế gia hạch tâm lợi ích xuất phát làm ra. Cho nên, thân phận của hắn cũng chỉ có thể là Cô Tô Mộ Dung trong trận doanh nhân vật.

Căn cứ nguyên tác ghi chép, Mộ Dung Phục dưới trướng hết thảy có tứ đại gia tướng. Theo thứ tự là:

Thanh Vân trang trang chủ Đặng Bách Xuyên;

Xích Hà trang trang chủ Công Dã Càn;

Kim Phong trang trang chủ Bao Bất Đồng;

Huyền Sương trang trang chủ Phong Ba Ác.

Bao Bất Đồng cái kia không may đồ chơi, cũng tương tự có thể dẫn đầu bài trừ, không cho cân nhắc.

Mà đi theo Mộ Dung Phục cùng một chỗ đánh vào Cái Bang nội bộ hai người, phân biệt dùng tên giả là Yến Thanh Vân cùng Yến Xích Hà, nếu như đoán không sai lời nói, kia Yến Thanh Vân chính là Thanh Vân trang trang chủ Đặng Bách Xuyên, mà Yến Xích Hà thì là Xích Hà trang trang chủ Công Dã Càn.

Đã lâu không đi nhả rãnh hai cái này hoàn toàn không đi tâm danh tự, Trương Phóng cảm giác tại bốn người bên trong, liền số Công Dã Càn vai trò Yến Xích Hà, là luân hồi giả khả năng lớn nhất.

Đổi Trương Phóng đến bố cục này, hắn cũng sẽ theo thật sát Mộ Dung Phục bên người.

Rốt cuộc, thế giới phó bản bên trong hình thức thay đổi trong nháy mắt, chỉ có thời khắc đợi tại kế hoạch hạch tâm chung quanh, mới có thể tại gặp được biến số về sau, trước tiên làm ra hợp lý nhất điều chỉnh cùng ứng đối.

Đương nhiên, cũng không thể hoàn toàn bài trừ Mộ Dung thế gia nhân vật khác, thông qua những phương thức khác đi theo Mộ Dung Phục tả hữu, tiến hành mưu đồ bố cục khả năng.

Tỉ như nói A Bích, lại tỉ như. . . Giả chết mai danh Mộ Dung Bác!

Tại không có tiến một bước manh mối trước đó, tạm thời còn không cách nào khóa chặt cụ thể mục tiêu. Trương Phóng dứt khoát cũng không suy nghĩ thêm nữa cái này để to bằng đầu người vấn đề, mà là yên lặng điều ra tư nhân không gian giao diện, đem ánh mắt rơi vào vừa mới vào tay "Khoáng thạch bảo rương (hoàng kim)" phía trên.

Khoáng thạch bảo rương (hoàng kim): Mở ra về sau, đem ngẫu nhiên thu hoạch được một khối hoàng kim khoáng thạch kim loại.

Xác nhận mở ra!

Đạt được thép ròng ×1!

Thép ròng: Cực kì hiếm thấy kim loại, nghe đồn bên trong vẻn vẹn sinh tại Tây Vực. Cực kì cứng cỏi, hơn xa bình thường sắt thép!

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ tại "Khoáng thạch bảo rương (hoàng kim)" bên trong đạt được ban thưởng vật phẩm, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Đạt được huyền thiết (tiểu)×1!

Huyền thiết (tiểu): Màu sắc thâm đen, ẩn ẩn lộ ra hồng quang, cực kỳ nặng nề, không gì không phá, bình thường đao thương kiếm kích bên trong, chỉ cần gia nhập nửa lượng kiếm tiền, sắt thường lập thành lợi khí. Huyền thiết chính là thiên hạ chí bảo, cực kì hãn hữu, nghe đồn là thiên ngoại vẫn thạch.

Huyền thiết tuyệt đối là đồ tốt, liền là lượng ít một chút. Tại vật phẩm danh xưng tăng thêm một cái "Tiểu" chữ, cái này thể tích cũng chỉ có bóng bàn lớn nhỏ bộ dáng.

Thật đúng là mẹ nó nhỏ!

Chỉ có ngần ấy huyền thiết, đừng bảo là dùng để rèn đúc đao thương kiếm kích, coi như rèn đúc một thanh dao gọt trái cây, chỉ sợ cũng không đủ dùng a?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này huyền thiết phẩm chất, cũng đã xem như kim cương cấp bậc kim loại bên trong người nổi bật đi?

Liền xem như có gấp bội bạo kích gia trì hiệu quả, có thể có được cũng là rất khó. Có lẽ tại lượng trên giảm bớt một chút, ngược lại là để hắn đạt được loại này trân quý kim loại biện pháp duy nhất cũng khó nói.

Nghĩ như vậy, Trương Phóng lập tức rộng mở trong sáng bắt đầu, đóng lại tư nhân không gian giao diện, thuận miệng đối một bên Từ trưởng lão nói: "Ta vừa mới tại cùng Bao Bất Đồng thời điểm chiến đấu, vẫn luôn tại phân tâm quan sát đến Yến Sơn Hà chủ tớ phản ứng. Từ hai người này trong lúc vô tình toát ra nhỏ bé động tác trên nhìn, hai người bọn họ chỉ sợ cùng kia Bao Bất Đồng quan hệ không ít, ta hoài nghi hai người này, rất có thể cùng Cô Tô Mộ Dung có quan hệ!"

Từ trưởng lão nghe vậy không khỏi giật mình: "Du trưởng lão, ngươi nói như vậy, chẳng lẽ phát hiện chứng cớ gì?" Nói đến đây, bỗng nhiên ý thức được ngữ cảnh có chút không đúng, bận bịu nói bổ sung: "Ta không phải hoài nghi phán đoán của ngươi, nhưng chúng ta nếu như có thể lấy ra hữu lực chứng cứ, nói không chừng bảy ngày sau đó trận kia quyết đấu, liền không cần đến so."

Không thể so sánh?

Như vậy sao được!

Mặc dù căn cứ nhiệm vụ chính tuyến miêu tả, thông qua quyết đấu bên ngoài phương pháp đá Mộ Dung Phục bị loại, cũng đồng dạng có thể cầm tới nhiệm vụ ban thưởng. Nhưng cái này, cũng không phù hợp Trương Phóng chỉnh thể bố cục!

Ở vào lâu dài lợi ích cân nhắc, nên đánh, vẫn là phải đánh qua một trận.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng ngoài miệng lại là bất đắc dĩ nói: "Nếu có chứng cớ lời nói, ta tại chỗ liền vạch trần bọn hắn. Bất quá hai người này cực kỳ khả nghi, tốt nhất là phái người nhìn chằm chằm điểm, còn có Toàn Quan Thanh cùng bọn hắn đi được gần như thế, cũng đồng dạng không thể không phòng."

"Đặc biệt là ban đêm, nhất định phải chú ý bảo vệ tốt Ngô trưởng lão bọn hắn an toàn."

Từ trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, lập tức đem đi theo bên cạnh đệ tử Cái Bang chào hỏi tới, đem sự tình phân phó về sau, mới quay đầu trở lại đến cười nói: "Ngô trưởng lão bọn hắn chuyện bên kia, ngươi liền không cần lo lắng."

"Lần này luận võ đoạt soái liên quan đến Cái Bang tương lai, chậm nhất xế chiều hôm nay, Tống trưởng lão cùng hề trưởng lão liền có thể trở lại tổng đà. Ngày mai, truyền công, Chấp pháp trưởng lão cũng có thể gấp trở về."

"Đến lúc đó, coi như kia Mộ Dung Phục tự mình đến đây, cũng không tạo nổi sóng gió gì đến!"

Thật không nổi lên được tới sao?

Trương Phóng đối với thuyết pháp này, cũng không dám gật bừa. Kia Mộ Dung Phục mặc dù cùng Kiều Phong so sánh, liền là một cái hàng lởm, nhưng Cái Bang trưởng lão loại này cấp số nhị lưu cao thủ, bảy tám cái cộng lại cũng chưa chắc liền là đối thủ của hắn.

Bất quá những này không xuôi tai lời nói, Trương Phóng đương nhiên sẽ không ngốc đến mức ở trước mặt nói ra. Do dự một chút về sau, vẫn là nói sang chuyện khác hỏi: "Bây giờ quyết chiến sắp đến, ta nghĩ tại cùng Yến Sơn Hà động thủ trước đó, lại cho mình chế tạo một kiện trang bị, lấy tăng phần thắng."

"Từ trưởng lão kiến thức rộng rãi, có biết cái này thành Lạc Dương phụ cận, có vị nào thợ rèn tay nghề tương đối tốt sao?".