Chương 46: Đây quả thực là phung phí của trời

Chương 46: Đây quả thực là phung phí của trời

Bởi vì có "Yến Sơn Hà" cái này ngoại địch tồn tại, Cái Bang tổng đà một đám trưởng lão, đối Trương Phóng ủng hộ trình độ cũng đạt tới một cái trước nay chưa từng có hoàn toàn mới độ cao.

Trương Phóng nói muốn rèn đúc một kiện trang bị, Từ trưởng lão chẳng những giới thiệu với hắn thành Lạc Dương bên trong tốt nhất thợ rèn Âu Dương Sư, thậm chí còn không chối từ khổ cực tự mình dẫn hắn tiến về, dựa vào bản thân cùng Âu Dương sư phụ thân kia một đời tạo dựng lên giao tình, yêu cầu đối phương nhất định phải đem hết toàn lực, lấy ra giữ nhà bản lĩnh đến, nhất định phải thỏa mãn Trương Phóng nhu cầu.

Loại chuyện này nếu là đổi tại bình thường, cơ hồ là không thể tưởng tượng.

Cái gì cũng không nói, cảm tạ Mộ Dung Phục lão Thiết hữu nghị trợ công!

Nói lên cái này Âu Dương Sư đến, Trương Phóng lật khắp ký ức cũng tìm không ra tới tương quan bất kỳ ghi lại nào, nghĩ đến cũng không phải là tại nguyên tác bên trong xuất hiện qua danh tự trọng yếu vai phụ.

Bất quá, cái này cũng không thể nói rõ đối phương rèn đúc tay nghề không đủ tinh xảo, chỉ có thể nói Kim lão gia tử tại viết sách thời điểm, cũng không nguyện ý tại thợ rèn trên thân lãng phí bút mực.

Đừng bảo là tại « Thiên Long Bát Bộ » nguyên tác bên trong, vốn là không xuất hiện qua cái gì có danh tiếng thần binh lợi khí. Cho dù là tại cái khác tác phẩm bên trong, chỉ sợ cũng tìm không ra rèn đúc Ỷ Thiên Kiếm, Đồ Long Đao, Huyền Thiết Trọng Kiếm những này thần binh lợi khí thợ rèn tính danh.

Trên thực tế, cái này Âu Dương Sư từ nhỏ kế thừa nhà bên trong mấy đời đơn truyền rèn sắt kỹ thuật, tối thiểu từ kỹ thuật rèn đúc phương diện tới nói, tuyệt đối coi là đương thời nhất lưu trình độ.

Cái Bang tổng đà bên trong, có ba vị hộ pháp trưởng lão tùy thân binh khí, đều là trải qua hắn tay rèn đúc mà thành.

Sở dĩ cho đến tận nay cũng không có cái gì đặc biệt đáng giá lấy ra nói tác phẩm, cũng không thể nói hắn kỹ thuật rèn đúc không được, chỉ là chưa bao giờ gặp đỉnh cấp rèn đúc vật liệu mà thôi.

Bởi vậy, vị này chừng năm mươi tuổi rèn đúc tên thợ thủ công, tại nhìn thấy Trương Phóng lấy ra vật liệu về sau, cả người đều trở nên phấn khởi, thân thể khôi ngô run nhè nhẹ, dùng hiện đầy vết chai tay, thận trọng tiếp nhận Trương Phóng trong tay cái kia chỉ có bóng bàn lớn nhỏ hình tròn khối sắt về sau xem đi xem lại, hồi lâu sau mới kích động nói: "Màu sắc thâm đen, vào tay cực nặng, tại màu đen bên trong, còn ẩn ẩn lộ ra hồng quang. . . Không sai, tuyệt đối sẽ không có lỗi!"

"Đây tuyệt đối là thiên kim khó cầu rèn đúc chí bảo, huyền thiết không thể nghi ngờ!"

"Ồ?" Nghe thấy lời ấy, một bên Từ trưởng lão không chịu được hiếu kì truy hỏi: "Tiểu Sư a, miệng ngươi bên trong huyền thiết, hẳn là liền là loại kia có thể rèn đúc ra thần binh lợi khí tài liệu quý hiếm?"

"Không sai!" Âu Dương Sư hai mắt không hề nháy nhìn chằm chằm trong tay kia một khối nhỏ huyền thiết, ngữ khí vô cùng kích động: "Căn cứ ta gia truyền điển tịch bên trong ghi chép, huyền thiết chính là một loại thiên ngoại vẫn thạch, tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu tuyệt thế trân bảo. Bất luận cái gì binh khí bên trong, chỉ cần dung nhập một chút điểm, sắt thường lập thành lợi khí!"

Nói xong, rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn về phía Trương Phóng nói: "Du trưởng lão, không biết ngươi định dùng nó đến rèn đúc cái gì binh khí?" Nói tới chỗ này, lại bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thế là bận bịu nói bổ sung: "Thực không dám giấu giếm, ta mấy năm nay thay người rèn đúc binh khí sau khi, cũng thu tập được một chút không sai rèn đúc vật liệu, hàn thiết, ô thép loại hình thượng đẳng vật liệu, cũng ít nhiều có một ít, Du trưởng lão muốn cái gì trang bị, cứ mở miệng, không đủ bộ phận, ta đến thay ngươi bổ đủ!"

Làm một thợ rèn, nếu như có thể sử dụng huyền thiết rèn đúc ra một kiện thần binh lợi khí, tại Âu Dương Sư nhìn đến, cũng là đủ để cho hắn danh thùy thiên cổ một loại phương pháp. Vì thế, hắn chẳng những không chút nào xách tiền công, thậm chí không tiếc lấy lại một chút tài liệu quý hiếm, ôm lấy phần công tác này.

Trương Phóng nghe vậy vội vàng biểu thị: "Vật liệu thần mã, cũng không cần Âu Dương tiên sinh phá phí. Mà ta muốn chế tạo trang bị, cũng không dùng đến nhiều như vậy nguyên liệu, tin tưởng cái này một khối huyền thiết là đủ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đưa tay gõ gõ trên mặt hắc thiết mặt nạ: "Ngài liền chiếu vào cái mặt nạ này kiểu dáng, đánh cho ta tạo một cái huyền thiết mặt nạ tốt."

Cái gì đồ chơi! ?

Nghe được Trương Phóng yêu cầu, Âu Dương Sư cảm giác mình cả người đều không tốt: "Ta nói Du trưởng lão, huyền thiết thế nhưng là thế gian khó cầu tài liệu quý hiếm, ngươi liền dùng nó đến chế tạo mặt nạ? Tha thứ ta nói thẳng, đây quả thực là phung phí của trời a!"

Một bên Từ trưởng lão cũng là liên tục gật đầu, biểu thị mình cũng đồng ý Âu Dương Sư quan điểm.

Đối với Âu Dương Sư quan điểm, Trương Phóng tự nhiên cũng có cân nhắc qua. Nhưng cũng chỉ có nhỏ như vậy một khối huyền thiết, bất luận rèn đúc cái gì đều cần dung nhập lượng lớn tài liệu khác, trừ phi Âu Dương Sư có thể làm đến Ỷ Thiên, đồ long hợp kim phối phương, nếu không rèn tạo nên cái gọi là lợi khí, có thể đạt tới bạch ngân hoặc là hoàng kim cấp bậc liền đỉnh ngày.

Loại đồ vật này, chẳng những Trương Phóng không cần đến, mang về Luân Hồi tháp đi bán, cũng chưa chắc liền có cái này một khối nhỏ huyền thiết đáng tiền.

Cùng nó như thế, chẳng bằng tại bảo đảm huyền thiết độ tinh khiết điều kiện tiên quyết, chế tạo một kiện có thể tại trong ngắn hạn dùng đến đến trang bị.

Kể từ đó, có tiến có thối, chẳng những có thể lấy tại Luân Hồi tháp bên trong, tùy thời lấy ngang nhau huyền thiết giá cả đem nó bán đi. Cũng có thể tại trở về trước đó, lợi dụng nó hoàn thành một chút đặc thù thao tác.

Mà đối mặt hai người không hiểu ánh mắt, Trương Phóng chỉ có thể kiên nhẫn giải thích nói: "Kỳ thật mặt nạ chất lượng, đối một cái võ giả tới nói, cũng là rất trọng yếu. So với công kích, một cái võ giả năng lực tự vệ, cũng đồng dạng là quyết định chiến đấu thắng bại yếu tố mấu chốt. Mà muốn rèn đúc đồ phòng ngự, tự nhiên là muốn bảo vệ trên thân chỗ yếu hại dầy đặc nhất địa phương."

"Như vậy vấn đề tới. Tại trên người một người, yếu hại nhiều nhất địa phương ở đâu? Mặt a! . . ."

Trương Phóng miệng nhỏ bá bá nói ba năm phút đồng hồ, hạch tâm quan điểm cũng chỉ có một. Chỉ cần có trương này huyền thiết mặt nạ, hắn liền có thể tại sau bảy ngày đoạt soái cuộc chiến bên trong  bằng thêm ba thành phần thắng.

Đừng hỏi hắn làm sao tính ra, hỏi liền là thiên cơ bất khả lộ!

Đáng thương Từ trưởng lão vốn là lớn tuổi, đầu kém xa người trẻ tuổi linh quang. Giờ phút này bị hắn cùng nhau miệng độn nói đến đầu óc choáng váng, chỉ nhớ kỹ cuối cùng bằng thêm ba thành phần thắng sự tình, thế là khoát tay áo: "Được rồi, dù sao đồ vật là ngươi, ngươi nghĩ rèn đúc cái gì, liền rèn đúc cái gì đi. Chỉ cần có thể đánh thắng đoạt soái chi chiến, thắng được chức bang chủ là được."

Từ trưởng lão bên này bị Trương Phóng làm xong, nhưng Âu Dương Sư nhưng như cũ xoắn xuýt không thôi. Mặc dù xem ở Từ trưởng lão mặt mũi, cùng Trương Phóng ra trong tài liệu, hắn vẫn là sẽ bảo chất bảo lượng hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng loại này xoắn xuýt tâm tính bản thân, liền nhất định sẽ dẫn đến hắn công tác nguyên động lực không đủ, có thể phát huy ra tới rèn đúc trình độ, cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

Đây cũng không phải là Trương Phóng muốn!

Kết quả là, hắn lập tức chuyển di mục tiêu, hướng dẫn từng bước nói: "Âu Dương tiên sinh, kỳ thật ngươi hẳn là đổi một cái mạch suy nghĩ đến đối đãi vấn đề này."

"Ngài nhìn a, nếu như ta phải dùng khối thép này rèn đúc bảo kiếm lời nói, cũng chỉ có như thế một điểm nhỏ, khẳng định phải dung nhập càng nhiều tài liệu khác, đến lúc đó binh khí chỉnh thể chất liệu liền bị kéo xuống, bất luận ngài kỹ nghệ như thế nào tinh xảo, cũng không có khả năng dùng loại này bị nghiêm trọng pha loãng về sau huyền thiết, rèn đúc ra sánh vai Can Tướng, Mạc Tà như thế tuyệt thế thần binh."

"Thế nhưng là mặt nạ nó không giống a! Ngài không ngại ngẫm lại xem, làm người hậu thế nhấc lên thiên hạ thần binh lợi khí thời điểm, cái thứ nhất nghĩ tới khẳng định Âu Dã Tử đại sư, mà nâng lên đồ phòng ngự thời điểm, lại trước tiên nghĩ đến bắc. . . Khụ khụ, nghĩ đến Đại Tống tên thợ thủ công Âu Dương Sư rèn đúc huyền thiết mặt nạ. Kể từ đó, ngài tên tuổi không nói cùng Âu Dã Tử sánh vai, cũng chênh lệch không xa."

"Loại cảm giác này, sướng hay không??"

Sự thật chứng minh, Âu Dương Sư làm một trung thực tay nghề người, vẫn là phải so Từ trưởng lão loại này trà trộn giang hồ mấy chục năm kẻ già đời, dễ lắc lư nhiều.

Trương Phóng thời gian nói mấy câu, liền làm cho đối phương khôi phục nhiệt tình mười phần tư thái, cũng vỗ bộ ngực cam đoan, khẳng định sẽ lấy ra toàn bộ thực lực của mình, cho Trương Phóng rèn đúc ra một trương hoàn mỹ huyền thiết mặt nạ ra.

Đến tận đây, Trương Phóng dưới mặt nạ trên mặt, rốt cục lộ ra hài lòng mỉm cười.

Đem huyền thiết giao cho Âu Dương Sư về sau, Trương Phóng lại để cho Từ trưởng lão hỗ trợ an bài nhân thủ, đem Âu Dương tiệm thợ rèn bảo hộ nghiêm mật tốt, phòng ngừa Âu Dương Sư tại rèn đúc mặt nạ thời điểm bị người quấy rối, hoặc là bị người có dụng tâm khác thừa cơ tiếp xúc.

Tại đem hết thảy xử lý thỏa đáng về sau, hai người mới lại lần nữa trở về ở vào ngoài thành Cái Bang tổng đà.

Về sau liên tiếp mấy ngày thời gian, Trương Phóng mỗi ngày là Ngô trưởng lão cùng kia mười mấy tên trúng độc đệ tử Cái Bang chuyển vận chân khí, áp chế độc tính.

Thẳng đến hắn lại lần nữa tiến vào cái này thế giới phó bản ngày thứ sáu trước kia, một tên đệ tử Cái Bang mặt mũi tràn đầy hưng phấn chạy tới thông tri Trương Phóng, Tiết thần y đã bị tìm được, giờ phút này đã bị trần, Tống hai vị trưởng lão tự mình mời tới Cái Bang tổng đà!.