Chương 47: Huyền thiết mặt nạ

Chương 47: Huyền thiết mặt nạ

Tiết Mộ Hoa đi vào Cái Bang tổng đà, bất luận về công về tư, Trương Phóng đều hẳn là tự mình đi nghênh đón mới được.

Bất quá lần này, hắn nhận được tin tức thời gian hơi có một chút muộn.

Tại hắn nhận được tin tức thời điểm, Tiết Mộ Hoa người đã đi tới Cái Bang tổng đà, chờ hắn đuổi tới, vị này Tiết thần y đã thay Ngô trưởng lão bọn người đem quá mạch: "Bọn hắn chỗ bên trong, đều là Tinh Tú phái đặc hữu vô hình phấn chi độc, này độc vô sắc vô vị, lại là vô cùng lợi hại. Cho dù là võ lâm cao thủ trúng này độc, cũng sẽ lập tức mất đi năng lực hành động, một nén nhang bên trong lâm vào hôn mê, tuyệt đối sống không qua hai canh giờ!"

"Nhưng Ngô trưởng lão bọn hắn trúng độc đã có mấy ngày lâu, thế mà sống đến bây giờ, quả thực không dễ a!"

Trước Trương Phóng một bước chạy tới Từ trưởng lão, nghe vậy lập tức truy hỏi: "Tiết thần y, không biết Ngô trưởng lão bọn hắn, nhưng còn có cứu?"

"Cái này. . ."

Tiết Mộ Hoa chần chờ một chút, trên mặt lộ ra xoắn xuýt chi sắc, ánh mắt vô ý thức tại gian phòng bên trong liếc nhìn một vòng, vừa vặn nhìn thấy mang theo hắc thiết mặt nạ, vừa mới chạy tới Trương Phóng, thế là hướng hắn vẫy vẫy tay: "Thản Chi, mượn một bước nói chuyện."

Rời đi thương binh chỗ ở, hai người tại ba mươi trượng bên ngoài một chỗ đình nghỉ mát bên trong riêng phần mình ngồi xuống.

Tiết Mộ Hoa lúc này mới lắc đầu cười khổ, hướng về phía Trương Phóng phàn nàn nói: "Thản Chi a Thản Chi, ngươi lần này, thế nhưng là cho Tiết bá bá ra một cái to lớn nan đề a!"

Trương Phóng thì là hỏi ngược lại: "Tiết bá bá nói như vậy, thế nhưng là lo lắng tại cứu người về sau, sẽ gặp kia Tinh Tú lão quái trả thù?"

Loại này sợ chết tâm thái cũng không hào quang, thậm chí trên giang hồ thuộc về một loại ai cũng không nguyện ý thừa nhận chính trị không chính xác. Nhưng Tiết thần y lại không quan tâm cái này, nghề chính của hắn là bác sĩ, cũng không phải kiếm khách, trên giang hồ những cái kia quy củ bất thành văn, chỉ có tại hắn nghĩ tuân thủ thời điểm, mới có lực ước thúc. Thêm nữa Trương Phóng tại hắn mắt bên trong cũng không phải ngoại nhân, đang xoắn xuýt sau một lát, vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, thừa nhận xuống tới.

Trương Phóng nghe vậy, dưới mặt nạ khóe miệng phác hoạ lên một tia nụ cười như có như không.

Quả là thế!

Từ khi năm đó Vô Nhai Tử bị Đinh Xuân Thu đánh lén, đánh rớt vách núi về sau, toàn bộ Tiêu Dao phái đều sống ở Đinh Xuân Thu âm ảnh phía dưới. Tô Tinh Hà giả câm vờ điếc mấy chục năm không nói, càng đem bao quát Tiết Mộ Hoa tại bên trong bát đại đệ tử, đều trục xuất môn tường, từ đây không thấy, tám người này không còn dám lấy sư gọi nhau huynh đệ, nhưng nhớ nhung sư môn tình thâm, thế là là kỷ niệm tại Hàm Cốc quan học nghệ chi địa, tịnh xưng "Hàm Cốc Bát Hữu" .

Tiết Mộ Hoa những năm gần đây trị bệnh cứu người, đều muốn đối phương truyền thụ cho hắn mấy chiêu canh cổng tuyệt kỹ, vì chính là một ngày kia có thể có học tạo thành, thế sư cửa báo thù rửa hận, mở mày mở mặt.

Bất quá liền ngay cả chính hắn cũng rõ ràng, làm như thế, bất quá chỉ là vì tìm kiếm một chút bản thân an ủi mà thôi.

Không nói đến trên giang hồ những cái kia có thể bị hắn học đến tay nhị tam lưu võ học, căn bản là so ra kém Đinh Xuân Thu tại Tiêu Dao phái võ học cơ sở trên ma đổi ra Tinh Túc độc công, chính hắn cũng là yêu thích y thuật muốn xa quá nhiều tập võ, coi như cho hắn Tiêu Dao phái chính tông nhất « Bắc Minh Thần Công » hắn cũng không có khả năng đem nó tu luyện tới đủ để chống lại Đinh Xuân Thu cảnh giới.

Đối mặt cùng Đinh Xuân Thu có liên quan sự vật, hắn trốn còn không kịp, lại nào dám chủ động trêu chọc?

Trương Phóng làm một cấp Boss nguyên tác đảng, đối với những này Tiêu Dao phái mật tân, tất nhiên là hiểu rõ tại tâm. Thế là tự nhiên nói ra: "Tiết bá bá nếu như lo lắng việc này, kỳ thật rất không cần phải."

Lúc này, liền đem Ngô trưởng lão bọn người trúng độc quá trình, từ đầu chí cuối nói một lần, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, cũng không có thêm mắm thêm muối.

Cuối cùng tổng kết nói: "Cực kỳ hiển nhiên, cái kia dùng độc thiếu nữ áo tím, tuyệt đối không thể nào là Đinh Xuân Thu bản nhân, nhiều nhất bất quá là một cái Tinh Tú phái đệ tử mà thôi."

"Căn cứ tiểu chất trong hai năm qua, trên giang hồ nghe được nghe đồn, kia Tinh Tú phái cũng không phải cái gì sư từ đồ hiếu đứng đắn môn phái, ở bên trong môn phái bộ, hoàn toàn chính là cường giả vi tôn nuôi cổ hình thức, đệ tử ở giữa tự giết lẫn nhau đều là chuyện thường ngày."

"Vẻn vẹn một cái Tinh Tú phái đệ tử, cho dù chết, Đinh Xuân Thu cũng chưa chắc sẽ như thế nào để ý, chớ nói chi là chỉ là nàng hạ độc bị người khác giải. Đinh Xuân Thu càng sẽ không vì cái này một chút chuyện nhỏ tự mình ra tay, làm to chuyện."

Nghe vậy, Tiết Mộ Hoa nhẹ nhàng gật đầu, nhưng cũng không có một ngụm đáp ứng cứu người sự tình.

Hắn còn lại muốn suy tính một chút.

Đối với cái này, Trương Phóng ngược lại là cũng không sốt ruột. Hắn hoàn toàn có lòng tin, có thể dùng « Trường Sinh Thánh Khí » kéo lại Ngô trưởng lão đám người tính mệnh một hai tháng.

Bất quá chờ lấy cũng là chờ lấy, Trương Phóng dứt khoát liền nhấc lên một chuyện khác: "Tiết bá bá, tiểu chất biết ngươi cũng không phải là một cái võ si, mỗi lần trị bệnh cứu người đều muốn tác thủ võ công làm tiền xem bệnh, nghĩ đến là vì báo thù a?"

Không đợi đối phương trả lời, liền lại tiếp tục nói: "Để tiểu chất đoán xem. Ngài cừu nhân, phải chăng chính là kia Tinh Tú lão quái Đinh Xuân Thu?"

Tiết Mộ Hoa nghe vậy đầu tiên là sững sờ, đi theo thở dài một hơi nói: "Ngươi nói không sai, kia Đinh Xuân Thu cùng sư môn của ta có huyết hải thâm cừu. Việc này năm ngoái đến Lôi Cổ sơn bên trên, đã có không ít võ lâm đồng đạo thấy, ngược lại cũng không tính được là bí mật gì."

"Thản Chi ngươi tốt đứng đắn, vì sao đột nhiên hỏi lên việc này?"

Trương Phóng liền nói: "Đương nhiên là, muốn cùng ngài thương lượng tiền xem bệnh. Ta cùng Tiết bá bá không phải ngoại nhân, truyền thụ võ học thần mã, cũng không có cái gì cầm được ra tay đồ vật. Phải không, liền để tiểu chất thay ngài báo cái này huyết hải thâm cừu, đem kia Đinh Xuân Thu đầu người cắt bỏ, giao cho Tiết bá bá xử trí như thế nào?"

Cho tới giờ khắc này, Trương Phóng mới chân tướng phơi bày!

Luân Hồi tháp cho ra kia ba đầu nhiệm vụ chính tuyến, nhìn mười phần phiền phức, nhưng cẩn thận phân tích một chút liền sẽ phát hiện, vậy thật đúng là một cái khô cằn chủ tuyến mà thôi, bất luận là nội dung vẫn là ban thưởng, đều tuyệt đối chưa nói tới phong phú.

Vì đem ích lợi tối đại hóa, Trương Phóng quyết định khai phát một chút nhiệm vụ ẩn.

Dù sao dựa theo nhiệm vụ chính tuyến, hắn đã nhất định cùng Mộ Dung Phục đơn đấu, nhiều chọn một cái Đinh Xuân Thu, cũng không có gì lớn a?

Bất quá đối với Trương Phóng muốn báo thù cho hắn đề nghị, Tiết Mộ Hoa chẳng những không có một lời đáp ứng, ngược lại chững chạc đàng hoàng đối với hắn giảng thuật Đinh Xuân Thu chỗ lợi hại, khuyên hắn ngàn vạn lần đừng làm chuyện điên rồ.

Đối với cái này, Trương Phóng chỉ là ngay trước mặt của đối phương, biểu diễn một thanh bách độc bất xâm bản sự, lại mời đối phương ngày mai quan chiến hắn cùng "Yến Sơn Hà" giao đấu, để hắn đang nhìn qua mình bây giờ võ công về sau, lại làm quyết đoán không muộn.

Đến tận đây, Tiết Mộ Hoa mới rốt cục yên lòng, đáp ứng trước ra tay cứu người . Còn nói để Trương Phóng hỗ trợ giết Đinh Xuân Thu, vì hắn sư môn chuyện báo thù, lại phải chờ tới ngày mai quan chiến về sau lại nói.

Có Tiết Mộ Hoa ra tay cứu trị, Ngô trưởng lão bọn người chỗ bên trong vô hình tán chi độc, rất nhanh liền bị trốn thoát. Chỉ là bọn hắn trúng độc đã có mấy ngày lâu, cho dù giải độc, cũng cần tĩnh dưỡng mấy ngày mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Mà Trương Phóng tại dàn xếp lao khổ công cao Tiết Mộ Hoa nghỉ ngơi về sau, lập tức liền không kịp chờ đợi đuổi tới thành nội Lạc Dương tiệm thợ rèn, thu hồi hắn ủy thác Âu Dương Sư rèn đúc chuyên môn trang bị.

Huyền thiết mặt nạ (hoàng kim): Toàn thân từ thiên hạ chí bảo huyền thiết chế tạo thành, trên đó hiện đầy hút vào sợi tóc lỗ nhỏ có thể thông khí, cho dù lâu mang, cũng sẽ không cảm thấy bực mình.

Hiệu quả đặc biệt: Không thể phá vỡ, đặc thù khí chất

Không thể phá vỡ: Cái mặt nạ này mặc dù khinh bạc, nhưng huyền thiết chất liệu lại kiên cố dị thường, kim cương phẩm chất trở xuống bảo đao lưỡi dao, cũng khó mà tổn thương hắn mảy may!

Đặc thù khí chất: Trải qua xảo thợ thủ công tỉ mỉ rèn đúc mặt nạ, đeo lên về sau sẽ có một loại khí chất đặc thù, chẳng những lại càng dễ hấp dẫn ánh mắt của người khác, cũng có thể để ngươi mỗi tiếng nói cử động, càng có sức cuốn hút.

...

Thật đơn giản hai đầu thuộc tính đặc biệt, cơ bản theo nó chất liệu cùng vẻ ngoài trên liền có thể nhìn ra được.

Huyền thiết trình độ chắc chắn không cần nhiều lời, mà huyền thiết loại kia thâm đen bên trong lộ ra ẩn ẩn hồng quang màu sắc, cùng Âu Dương Sư tinh chạm khắc mảnh mài tạo ra mỹ quan ngoại hình, cũng làm cho cái mặt nạ này nhìn mười phần đặc biệt. Cho dù cầm ở trong tay, liền ẩn ẩn cho người ta một loại thần bí, cao quý đặc thù cảm giác, đeo lên như thế một trương mặt nạ nói chuyện làm việc, có thể đưa đến hút con ngươi hiệu quả, cũng tại tình lý bên trong.

Hài lòng thay đổi huyền thiết mặt nạ, cũng thiết thực cảm giác được giới thiệu vắn tắt bên trong nâng lên thông khí tính cùng thoải mái dễ chịu độ, Trương Phóng không chịu được xông Âu Dương Sư nâng lên ngón tay cái, đang định khích lệ hai câu, chợt thấy một cái thân ảnh quen thuộc từ bên ngoài xông vào.

Chính là Cái Bang tổng đà tứ đại hộ pháp trưởng lão một trong, Trần Cô Nhạn Trần trưởng lão.

Vừa mới vào nhà, Trần trưởng lão liền một mặt hưng phấn hướng về phía Trương Phóng nói: "Du trưởng lão, ngươi đoán ta đem cái gì người cho bắt trở lại rồi?"

Thấy hắn như thế dáng vẻ cao hứng, Trương Phóng nhíu mày, suy tư một lát không được hắn chỗ. Chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Không đoán ra được, ngươi vẫn là trực tiếp công bố đáp án đi."

"Hắc hắc!" Trần trưởng lão một mặt đắc ý, bày ra một bộ mở mày mở mặt dáng vẻ nói: "Cái kia kém chút hạ độc hại chết Ngô trưởng lão đám người Tinh Tú phái tiểu yêu nữ, rốt cục bị ta cho bắt được!".