Chương 48: Du Thản Chi: A Tử, đến đem cái mặt nạ này đeo lên...

Chương 48: Du Thản Chi: A Tử, đến đem cái mặt nạ này đeo lên...

Trước đó Ngô trưởng lão bọn người bị thiếu nữ mặc áo tím kia tại chỗ độc lật, Trần trưởng lão dù chưa trúng chiêu, lại là tính tại thiếu nữ kia trong tay cắm ngã nhào một cái.

Sau đó, Trần trưởng lão một mực đối với chuyện này canh cánh trong lòng.

Trước đó Ngô trưởng lão bọn người kịch độc chưa giải thời điểm, đều là từ tổng đà bên trong trừ Trương Phóng cùng Từ trưởng lão bên ngoài, mặt khác năm tên trưởng lão luân phiên bảo vệ. Những người khác tại thay phiên nghỉ ngơi thời điểm, hoặc là các bận bịu các sự tình, hoặc là một mình nghỉ ngơi, cái này Trần trưởng lão chỉ cần gặp phải thay phiên nghỉ ngơi, liền sẽ toàn lực lục soát thiếu nữ áo tím kia tung tích.

Nguyên bản, Trương Phóng còn tưởng rằng hắn làm được bất quá là một chút vô dụng công, nhưng không ngờ thật đúng là bị hắn cho bắt được!

Cái này, Trần trưởng lão bỗng nhiên thấp giọng, bám vào Trương Phóng bên tai nói: "Du trưởng lão, lão ca ta bắt lấy Tinh Tú phái yêu nữ sự tình, chỉ có mấy cái thân tín đệ tử biết. Bây giờ ngươi muốn cùng kia Yến Sơn Hà luận võ đoạt soái, chính là nhu cầu cấp bách công lao để tích lũy danh vọng thời điểm, ta cái này liền đem cái kia tiểu yêu nữ giao cho ngươi đến xử trí."

"Ngươi cũng muốn nhớ kỹ, liền nói kia tiểu yêu nữ là bị ngươi bắt được, việc này không liên quan gì đến ta."

Trần trưởng lão đây là muốn dùng đuổi bắt Tinh Túc yêu nữ công lao, đến đổi nhân tình a!

Trương Phóng trong nháy mắt nghĩ thông suốt cái sau dụng ý, thế là một phát bắt được tay của đối phương, nói: "Trần trưởng lão, như thế công lao trước mắt, ngươi thế mà chiếu cố như vậy tiểu đệ, tiểu đệ ta thực sự là... Thực sự là...  ai! Cái gì cũng không nói, rốt cuộc ta hiện tại còn không phải bang chủ, có một số việc, mặc dù ta hiện tại cũng có thể làm được, nhưng chỉ có trở thành bang chủ, mới có thể làm đến danh chính ngôn thuận."

"Dù sao, Trần trưởng lão phần nhân tình này, ta Du Thản Chi nhớ kỹ!"

Nghe được Trương Phóng cam đoan, Trần trưởng lão lập tức cực kỳ vui mừng, nắm lấy Trương Phóng tay một trận mãnh dao: "Du trưởng lão không cần như thế, đều là nhà mình huynh đệ, nói những cái kia cũng quá khách khí!"

Hắn có thể không cao hứng sao?

Trương Phóng lời nói phiên dịch một chút chính là, ngươi nhân tình này ta nhớ kỹ, lúc đầu nhân tình này ta hiện tại liền có thể trả hết, nhưng là bây giờ còn lời nói, lại là danh bất chính, ngôn bất thuận, ngươi lấy đến trong tay cũng cần che giấu.

Bất quá chờ trở thành bang chủ về sau, hết thảy cũng không giống nhau, món kia ta chuẩn bị dùng để trả ân tình này đồ vật, cũng có thể danh chính ngôn thuận giao cho ngươi.

Như vậy vấn đề tới, có đồ vật gì, là Trương Phóng hiện tại liền có thể cầm được ra tay, nhưng chỉ có trở thành bang chủ về sau, mới có thể danh chính ngôn thuận giao cho cái khác người trong Cái bang đây này?

Đáp: Kháng Long Hữu Hối!

Dựa theo Cái Bang bang quy, « Đả Cẩu Bổng Pháp » cùng Đả Cẩu Bổng, bổng pháp là các đời chưởng môn nhân giao tiếp bằng chứng, chỉ có thể từ hai đời chưởng môn ở giữa truyền miệng, không thể truyền cho người khác một chiêu nửa thức.

Mà đối với Cái Bang truyền thừa một bộ khác tuyệt học « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tại quy củ trên liền muốn rộng rãi nhiều. Chỉ cần bang chủ nguyện ý, liền có thể đem nó bên trong bộ phận chiêu thức, truyền thụ cho trong bang trưởng lão hoặc là đệ tử. Cái quy củ này, càng về sau càng trở nên càng ngày càng rộng, đến « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » thời kì, Hồng Thất Công thậm chí có thể bằng sở thích của mình, đem hoàn chỉnh « Hàng Long Thập Bát Chưởng » truyền thụ cho không phải đệ tử Cái Bang Quách Tĩnh.

Hiện tại Cái Bang, tại quy củ phương diện còn không có như vậy mở ra, nhưng lấy Trần trưởng lão tư lịch, công tích, học trên một hai chiêu « Hàng Long Thập Bát Chưởng » lại là ai cũng nói không nên lời cái gì.

Đây cũng là vì cái gì, Trần trưởng lão cái này lòng dạ rất sâu, thậm chí đối Kiều Phong đều không lắm tôn kính kẻ già đời, sẽ đối Trương Phóng cái này nghé con mới đẻ như thế thân cận nguyên nhân chỗ.

Kiều Phong quản lý Cái Bang, bằng đến tất cả đều là hắn hiệp can nghĩa đảm, công chính vô tư mị lực cá nhân, có người sẽ đối với hắn kính như thần minh, nhưng cũng có người không để mình bị đẩy vòng vòng.

Mà Trương Phóng phương thức xử lý, thì phải càng thêm con buôn rất nhiều.

Hắn chỉ cần có thể đại biểu bang bên trong đại đa số người lợi ích, vậy hắn cái bang chủ này địa vị, liền sẽ càng phát ra vững chắc!

Trần trưởng lão tối ăn, vừa vặn liền là hắn một bộ này.

Hai đại Cái Bang trưởng lão trong lúc nói cười hoàn thành một lần PY giao dịch, sau đó liền dạng này nắm tay, phát ra một trận vui sướng cười to, chỉ nhìn đến một bên trung thực Âu Dương Sư một trận nhiệt huyết dâng trào, lại không tự chủ bị mặt trước hai người biểu hiện ra khẳng khái phóng khoáng lây, để vị này thợ rèn đại thúc, không tự chủ sinh ra một loại trong lòng mong mỏi cảm giác.

Sau khi cười xong, Trương Phóng buông ra Trần trưởng lão tay, quay đầu trở lại đến xem hướng Âu Dương Sư nói: "Âu Dương tiên sinh, ta bên này có một ít chuyện, không tiện trở lại tổng đà đi xử lý, không biết có thể hay không mượn ngài căn này tiệm thợ rèn, dùng tới một lát?"

Thời khắc này Âu Dương Sư, đang bị hắn cùng Trần trưởng lão biểu hiện ra giang hồ hào khí lây, nghe vậy lập tức biểu thị: "Không có vấn đề, Du trưởng lão cứ việc sử dụng là được. Vừa vặn ta liên tục công tác sáu ngày thời gian, cũng cần nghỉ ngơi thật tốt một hồi, cái này trở về phòng đi ngủ một giấc."

Nói xong, cứ như vậy xuôi theo cửa hông, thẳng đến tiệm thợ rèn hậu viện mà đi.

Trần trưởng lão thì là vỗ vỗ Trương Phóng đầu vai, cất cao giọng nói: "Du trưởng lão là không yên lòng tổng đà giờ phút này nhiều người phức tạp, dự định ở chỗ này thẩm vấn cái kia Tinh Tú phái tiểu yêu nữ sao? Này cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, ta cái này đem người mang cho ngươi tới!"

Theo Âu Dương Sư cùng Trần trưởng lão lần lượt rời đi, lớn như vậy tiệm thợ rèn bên trong, liền chỉ còn lại có Trương Phóng một người. Đã thấy hắn cổ tay khẽ đảo, đã đổi lại sau liền thu nhập tư nhân không gian hắc thiết mặt nạ, lần nữa lấy ra ngoài, cũng thuận tay đem nó ném tại lò lửa bên trong.

Đi theo liền dạng này chắp hai tay sau lưng, yên tĩnh chờ đợi Trần trưởng lão đem cái kia Tinh Tú phái tiểu yêu nữ đưa đến mình mặt trước.

Không đến thời gian qua một lát, một cái xinh xắn lanh lợi, màu da tuyết trắng, mặt mũi tràn đầy lanh lợi tinh quái chi khí tử sam thiếu nữ, bị trói gô lấy đẩy tiến đến. Một đôi đen lúng liếng, linh động như sao con mắt quay tròn loạn chuyển, nhìn thấy Trương Phóng sau muốn nói cái gì, lại bởi vì miệng bên trong bị lấp một khối vải rách, chỉ có thể phát ra một trận dễ dàng để người miên man bất định "Ô ô" tiếng vang.

Trương Phóng ánh mắt tại buộc chặt thiếu nữ trên sợi dây nhìn lướt qua, tùy theo nhìn về phía lại lần nữa đi tới Trần trưởng lão ánh mắt, cũng không nhịn được trở nên quái dị.

Anh em, rất chuyên nghiệp a!

Trần trưởng lão nhìn ra Trương Phóng ánh mắt quái dị, nhưng bởi vì Trương Phóng mang trên mặt mặt nạ, căn bản là không cách nào phối hợp biểu lộ, để phán đoán hắn cái ánh mắt này bên trong ẩn chứa ý tứ. Chỉ có thể tự mình nói: "Du trưởng lão, cái này Tinh Tú phái tiểu yêu nữ một thân là độc, ta cùng huynh đệ nhóm ra ngoài cẩn thận cân nhắc, cũng không có lục soát thân thể của nàng, ngươi đợi chút nữa cũng phải cẩn thận một chút."

Trương Phóng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu: "Đa tạ Trần trưởng lão nhắc nhở, ta đã biết."

Cái này, hai tên đệ tử Cái Bang, đã đem thiếu nữ áo tím kia buộc trên ghế. Trần trưởng lão thì là hướng về phía Trương Phóng khẽ mỉm cười: "Du trưởng lão, tiếp xuống liền muốn nhìn biểu hiện của ngươi, chúng ta đi thôi."

Nói xong, liền dẫn hai cái đệ tử Cái Bang, lại lần nữa rời đi tiệm thợ rèn.

Dựa vào « Trường Sinh Thánh Khí » bị thêm vào siêu cường năng lực nhận biết, Trương Phóng tại xác định Trần trưởng lão đám người đã sau khi đi xa, mới trên trước một bước, tại thiếu nữ ánh mắt hoảng sợ bên trong, một thanh kéo nhét vào miệng nàng bên trong vải rách.

Còn không đợi Trương Phóng nói cái gì, rốt cục bị giải trừ cấm ngôn trạng thái thiếu nữ áo tím lại là lập tức mở miệng uy hiếp nói: "Ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất hiện tại liền thả ta. Sư phụ ta là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Tinh Tú Lão Tiên Đinh Xuân Thu, ta thế nhưng là lão nhân gia người thương yêu nhất đệ tử, nếu như ngươi dám làm tổn thương ta lời nói, lão nhân gia người tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ồ?" Trương Phóng ngữ điệu hơi hất lên, dùng một loại hứng thú mười phần ngữ khí nói: "Nếu như coi là thật như như lời ngươi nói, vậy liền không thể tốt hơn! Vừa vặn ta cùng Đinh Xuân Thu cái kia lão bất tử có thù, ngươi nếu là hắn thương yêu nhất đệ tử, hẳn là cũng khẳng định biết hành tung của hắn a?"

"Chi tiết bàn giao, có lẽ ta tâm tình một tốt, còn có thể tha cho ngươi một đầu mạng nhỏ!"

Thiếu nữ nghe xong Trương Phóng cùng Đinh Xuân Thu có thù, lập tức liền trợn tròn mắt. Không đợi Trương Phóng tiếp tục uy hiếp, liền lập tức sửa lời nói: "Vị đại ca kia, kỳ thật ta vừa mới là sợ ngươi tổn thương ta, cố ý nói như vậy lừa gạt ngươi."

"Ta gọi a Tử, nhưng thật ra là Tinh Tú phái phản đồ, đang bị kia Đinh Xuân Thu ngàn dặm truy sát tới, ta thật không biết hắn hiện tại ở nơi nào! Ngươi thả qua ta có được hay không?"

Quả nhiên là a Tử!

Trương Phóng cảm thấy hiểu rõ, ngữ khí cũng theo đó trở nên nhu hòa: "Nguyên lai ngươi đang bị Đinh Xuân Thu truy sát a. Kia thật là quá tệ! Phải không, ta giúp ngươi trốn qua hắn truy sát, có được hay không?"

A Tử sững sờ, có chút không thể tin vào tai của mình. Mình nói chuyện, gia hỏa này liền tin? Đơn thuần như vậy sao?

Cái Bang trưởng lão, liền cái này?

Trong lòng nghĩ như vậy, a Tử cũng không dám biểu hiện ra ngoài, đã thấy nàng đem cái đầu nhỏ điểm đến như là gà con mổ thóc: "Nếu như vị đại ca kia chịu giúp ta lời nói, kia thật là không thể tốt hơn, ngươi thật sự là một người tốt!"

Ngươi mới là người tốt, cả nhà các ngươi đều là người tốt!

Trương Phóng trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài lại là vẫn như cũ biểu hiện được nho nhã lễ độ. Đã thấy hắn tiện tay cầm lấy một bên cặp gắp than tử, đem cái kia đã bị lò lửa thiêu đến đỏ bừng hắc thiết mặt nạ, từ hỏa lô bên trong kẹp ra.

Đi theo lại quay người lại, không nhanh không chậm đi hướng a Tử: "A Tử, đến, đem cái mặt nạ này mang lên. Dạng này, kia Đinh Xuân Thu liền rốt cuộc nhận ngươi không ra, tự nhiên cũng sẽ không truy sát ngươi đi.".