Chương 49: Luân hồi giả a Tử

Chương 49: Luân hồi giả a Tử

"A! Ngươi không được qua đây a! ! ! ~~~ "

Một tiếng tiếng rít chói tai, chấn động mặt đất, rung động Thương Thiên, càng chấn động đến Trương Phóng nhíu mày, cảm thấy nháo tâm!

Hồi lâu sau, tiếng kêu kết thúc.

Rống rỗng khí lực a Tử, chỉ có thể vô ích cực khổ vặn vẹo thân thể mềm mại, ý đồ tránh về phía sau. Nhưng giờ phút này nàng bị trói gô trên ghế, trên thân bị Trần trưởng lão phong bế huyệt đạo càng làm nàng hơn không sử dụng ra được nửa điểm khí lực, than thở khóc lóc ở giữa, nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt bên trong, tràn đầy vô tận sợ hãi: "Ngươi chẳng lẽ là ma quỷ sao, thế mà muốn đối với ta như vậy?"

"Bỏ qua cho ta đi, ta van cầu ngươi!"

"Ta trước đó cũng thật không phải cố ý muốn nghe lén các ngươi người trong Cái bang nói chuyện, càng không phải là cố ý muốn hạ độc hại mấy cái kia đệ tử Cái Bang. Ngươi tin tưởng ta, ta thật không phải cố ý!"

"Ta đến cùng đã làm sai điều gì, ngươi thế mà muốn cái dạng này đối ta?"

"Ô ô ô..."

Tại khoảng cách a Tử còn có chừng hai mét khoảng cách lúc, Trương Phóng rốt cục dừng bước, ngữ khí sâm nhiên hỏi lần nữa: "Ngươi thật không mang?"

A Tử đem đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như: "Ngươi vẫn là giết ta đi! Ta thà chết, cũng sẽ không đeo lên cái kia đồ chơi!"

"Xoẹt xẹt! ~~~ "

Trương Phóng tiện tay đem nung đỏ mặt nạ ném vào một bên trong ao, kích thích một trận màu trắng hơi nước: "Không mang là xong."

? ? ?

Lại nói, mắt trước cái này mang theo mặt nạ sắt ma quỷ, vừa mới không phải còn muốn dùng cái kia nung đỏ mặt nạ đến bỏng ta tới sao?

Làm sao một cái chớp mắt, cứ như vậy buông tha mình rồi?

Nhân sinh thay đổi rất nhanh tới quá nhanh, trong chốc lát lại để a Tử cảm giác có chút không thích ứng.

Cái này, lại nghe Trương Phóng lên tiếng lần nữa hỏi: "Nói một chút đi, ngươi nhiệm vụ chính tuyến là cái gì?"

Nếu như nói tại tối một lúc bắt đầu, Trương Phóng đối cái này a Tử thân phận, vẫn chỉ là ôm thái độ hoài nghi, đang nghe nàng một trận kêu khóc cầu xin tha thứ về sau, liền triệt để xác định hắn luân hồi giả thân phận.

Bởi vì chân chính a Tử, nói không nên lời "Ngươi chẳng lẽ là ma quỷ sao" như thế thời thượng lời nói đến, càng thêm không có "Ta đến cùng đã làm sai điều gì, ngươi thế mà muốn cái dạng này đối ta?" Dạng này không phải là xem.

Từ nhỏ tại Tinh Tú phái lớn lên a Tử, tam quan là tuyệt đối vặn vẹo.

Tại chính quy a Tử nhận biết bên trong, làm một cái người nhận ngược đãi, tuyệt đối không phải là bởi vì cái này người đã làm sai điều gì, mà là bởi vì cái này người bản thân không đủ mạnh, đồng thời còn không có đối cường giả biểu hiện ra đầy đủ kính cẩn nghe theo cùng khiêm tốn, nhận ngược đãi cũng là đáng đời.

Mắt trước cái này "A Tử" đã có thể nói ra nguyên tác bên trong a Tử tuyệt đối không nói ra được lời nói đến, vậy cũng chỉ có một loại giải thích hợp lý.

Cái này đỉnh lấy a Tử túi da muội tử, là một cái luân hồi giả!

Tại ý thức đến điểm này về sau, Trương Phóng liền triệt để đã mất đi tiếp tục hù dọa hứng thú của nàng, ngược lại hỏi tới chính sự.

Chưa tỉnh hồn a Tử bị Trương Phóng hỏi thăm về nhiệm vụ chính tuyến, đầu tiên là vì đó sững sờ, đi theo lại là ánh mắt quái dị nhìn về phía Trương Phóng: "Nguyên lai ngươi cũng thế, giống như ta..."

"Không!" Trương Phóng nghĩa chính ngôn từ lắc đầu nói: "Chúng ta không giống!"

"Chính thức tự giới thiệu mình một chút. Tại hạ Du Thản Chi, trước mắt chức vị là Cái Bang cửu đại trưởng lão, ngày mai liền muốn cùng một cái khác gọi là Yến Sơn Hà người luận võ đoạt soái, cạnh tranh chức bang chủ. Thắng lời nói, ta chính là thiên hạ đệ nhất đại bang đời thứ bảy bang chủ, ai cùng ngươi cái này bị người đuổi giết, mệt mỏi thằng xui xẻo đồng dạng?"

A Tử: ...

Lại nói, ngươi đây là tại đâm lòng ta, ngươi biết không?

Bất quá bây giờ Trương Phóng là dao thớt, nàng là thịt cá. Nàng cho dù lòng có bất mãn, cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười, kiên nhẫn giải thích nói: "Kỳ thật, ta hỏi cũng không phải là cái này, mà là muốn nói, chẳng lẽ đại ca ngươi cũng là luân hồi giả?"

Trương Phóng nhẹ gật đầu, xem như ngầm thừa nhận, đi theo liền hơi không kiên nhẫn truy hỏi: "Lại nói ngươi đến cùng có nói hay không? Nếu như không nói lời nói, vậy ta coi như không hỏi nữa. Chuyện lúc trước, cũng chỉ có thể giải quyết việc chung!"

"Giải quyết việc chung?" A Tử cái này, đã từ trước đó hoảng sợ bên trong khôi phục lại, nháy nháy mắt hỏi: "Kia là làm sao bây giờ?"

Trương Phóng giờ phút này đã tới đến a Tử phụ cận, đem phía sau lưng thoải mái dựa vào ở trên vách tường, mười phần tùy ý giang tay nói: "Liền là dựa theo giang hồ quy củ xử lý chứ sao. Ngươi trước đó đánh lén hạ độc, kém chút hại chết chúng ta Cái Bang Ngô trưởng lão cùng mười cái huynh đệ  dựa theo giang hồ quy củ đến làm lời nói, ta sẽ đem ngươi giao cho Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính  dựa theo bang quy xử lý."

"Về phần nói  dựa theo bang quy, đối với loại chuyện này nên xử lý như thế nào?"

"Không có ý tứ, ta không nhớ kỹ."

"Dù sao ngươi chỉ cần làm tốt khẳng khái chịu chết giác ngộ là được rồi. Bạch trưởng lão làm người coi như chính phái, tại ngươi chết trước đó, hẳn là sẽ không nhận cái gì cái khác nhục nhã hoặc ngược đãi."

A Tử nghe xong muốn chết, vội vàng cười bồi nói: "Đừng! Ta nói, ta nói còn không được sao?"

Đi theo, nha đầu này liền đưa nàng hai lần tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản, trước trước sau sau sự tình, một điểm không kém hướng Trương Phóng bàn giao một lần, quả nhiên là muốn nhiều kỹ càng, liền có nhiều kỹ càng, sợ Trương Phóng một cái khó chịu, liền đem nàng giao cho Cái Bang kia cái gì Chấp pháp trưởng lão.

Nguyên lai, mắt trước cô em gái này tại tân thủ bài thi về sau, liền bị hệ thống phân phối đến a Tử thân phận. Xuất hiện địa điểm cũng là a Tử lần thứ nhất tại kịch bản bên trong đăng tràng địa phương, tiểu kính hồ.

Nàng tại cái thứ nhất thế giới phó bản bên trong nhiệm vụ chính tuyến là, trốn tránh Đinh Xuân Thu truy sát, trong vòng 30 ngày.

A Tử vừa bị Luân Hồi tháp truyền tống vào đến, liền cảm giác bụng bên trong đói, thế là liền muốn lấy cá nướng đến ăn. Bằng vào tân thủ gói quà bên trong mở ra ban thưởng cùng a Tử bản thân tự mang công phu, nàng rất nhanh liền cắm đến bảy tám con cá.

Cái này, Đại Lý Đoàn thị tứ đại hộ vệ bên trong Chử Vạn Lý xuất hiện, trách cứ nàng quá mức tàn nhẫn, rõ ràng ăn không được nhiều cá như vậy, còn nhất định phải sát sinh sát hại tính mệnh.

A Tử nghe xong liền không vui: Ai nói ta ăn không được, xem thường ai đây?

Sau đó, Chử Vạn Lý liền muốn nhìn nàng có phải là thật hay không ăn được. Trong lúc đó, gặp nàng cá nướng thủ pháp vụng về, còn tiện thể dạy nàng cá nướng một chút kỹ xảo cùng khiếu môn.

Cứ như vậy, a Tử tại thế giới phó bản bên trong học được cái thứ nhất sinh hoạt loại kỹ năng « cá nướng ».

Rất nhanh, a Tử liền đem tám đầu cá nướng ăn hết tất cả, thấy Chử Vạn Lý trợn mắt hốc mồm, không nói gì đối mặt. Bất quá nghĩ đến nàng trước đó kia tàn nhẫn bắt cá thủ pháp, vẫn là nhịn không được, dạy nàng như thế nào câu cá...

Mắt thấy hai người liền muốn kết giao bằng hữu, Kiều Phong, a Chu xuất hiện, a Tử lại cùng a Chu trò chuyện vui vẻ, mắt thấy lại muốn kết giao bằng hữu, tứ đại ác nhân lại là bất ngờ tới.

Một lời không hợp phía dưới, Đoàn Chính Thuần bọn người liền cùng tứ đại ác nhân động thủ, khí kình giao thoa ở giữa, một đạo chỉ kình đều có thể bắn ra thật xa, dọa đến a Tử quả quyết lòng bàn chân bôi dầu, cấp tốc rời đi cái kia nguy hiểm nơi thị phi.

Kết quả nàng chưa kịp chạy ra bao xa, liền bị Vân Trung Hạc bắt được.

Kia Vân Trung Hạc tuyệt đối là một cái LSP, điểm trụ huyệt đạo của nàng về sau, liền đem nàng khiêng đến một cái chốn không người, chuẩn bị đối nàng làm một chút không thể miêu tả sự tình.

Đáng thương kia sắc đảm bao thiên Vân Trung Hạc cũng không biết, hắn lần này bắt tới là một cái Tinh Tú phái đệ tử. Ngay tại hắn động thủ đi giải a Tử quần áo thời điểm, rốt cục bất hạnh trúng chiêu, bị a Tử mang theo người vô hình phấn tại chỗ độc lật.

Chờ sau ba canh giờ, a Tử huyệt đạo tự hành cởi ra thời điểm, kia Vân Trung Hạc đều đã lạnh thấu.

Sau đó, vị này a Tử đồng học cứ như vậy không hiểu thấu cầm tới nàng nhân sinh bên trong cái thứ nhất thủ sát, giết vẫn là Vân Trung Hạc loại cấp bậc này đại BOSS, thu hoạch tương đối khá từ không cần phải nói.

Học xong Vân Trung Hạc thân pháp « Vân Hạc Cửu Tiêu » lại bằng vào giết địch đoạt được điểm tích lũy, a Tử đem thực lực bản thân tăng lên một mảng lớn. Tại đối mặt Tinh Tú phái đến tiếp sau truy sát thời điểm, cũng biểu hiện được thành thạo điêu luyện, lợi dụng vượt qua người ta một bậc khinh công các loại chơi diều.

Mà những cái kia Tinh Tú phái các đệ tử sẽ dùng độc dược, độc công, nàng cũng đều sẽ. Lấy chiến dưỡng chiến phía dưới, liên tiếp chơi chết mười cái Tinh Tú phái đệ tử, thậm chí liền ngay cả Tinh Tú phái Nhị sư huynh ma mây tử đều gãy tại trong tay của nàng.

Thẳng đến gặp gỡ Đại sư huynh Trích Tinh tử, mới rốt cục không địch lại lạc bại.

Bất quá tại lạc bại về sau, a Tử vẫn là bằng vào càng hơn một bậc khinh công, thành công tại Trích Tinh tử truy sát hạ trốn được tính mệnh. Một mực chống đến sau 30 ngày, rốt cục thành công kết thúc nàng lần thứ nhất thế giới phó bản hành trình, cuối cùng thu hoạch được đánh giá cấp A!

Bằng vào cấp A nhiệm vụ ban thưởng, cùng hắn từ Vân Trung Hạc cùng mười mấy tên Tinh Tú phái đệ tử trên thân tuôn ra tới bí tịch, trang bị, a Tử tại gửi bán đi một trận buôn đi bán lại về sau, thành công mua đến một bản « Dược Vương thần biên » bí tịch, cùng một đoạn Thất Tâm Hải Đường chế tác ngọn nến.

Tại sân huấn luyện bên trong khổ luyện sau một tháng, a Tử cảm giác thực lực của mình tăng nhiều, vốn định lại lần nữa tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » thế giới, tìm kia Trích Tinh tử báo thù rửa hận, lại tại lần thứ hai sau khi tiến vào, ngoài ý muốn tại Mã phu nhân nhà phía bên ngoài cửa sổ, nghe được một chút không thể miêu tả âm thanh kỳ quái....