Chương 50: Sát nhập sau thế giới phó bản

Chương 50: Sát nhập sau thế giới phó bản

Khả năng hệ thống cũng là đối "A Tử" loại này, bằng bản sự cùng tương quan nhân vật trong kịch bản bỏ lỡ cơ hội thao tác, thực sự có chút nhìn không được. Thế là liền tại nàng lần thứ hai tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » thế giới về sau, trực tiếp cho nàng ban bố hai cái nhiệm vụ chính tuyến

Một, vẫn là phải tiếp tục tránh né Tinh Tú phái truy sát, trong vòng 30 ngày!

Thứ hai, thì là muốn tìm tìm thân nhân, ranh giới cuối cùng là tìm tới chí ít một tên chí thân, tìm tới thân nhân càng nhiều  nhiệm vụ ban thưởng cũng liền càng cao.

Đối với cái thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến, a Tử tự nhiên sớm có đoán trước. Rốt cuộc nàng lần trước trở về thời điểm, vẫn còn bị Trích Tinh tử truy sát trạng thái bên trong đâu. Vấn đề không có đạt được giải quyết trước đó, Tinh Tú phái coi như hướng về phía Thần Mộc Vương Đỉnh, cũng không có khả năng dễ dàng buông tha đối nàng truy sát.

Nhưng khi nàng nhìn thấy cái thứ hai nhiệm vụ chính tuyến về sau, lại là cả người đều lâm vào một loại mộng bức trạng thái bên trong.

Tìm kiếm thân nhân?

A Tử còn có thân nhân sao?

Làm một kế thừa a Tử thân phận luân hồi giả, nàng lục soát lượt a Tử tất cả ký ức, sửng sốt không thể tìm tới có quan hệ thân nhân bất luận cái gì hình tượng.

Cái này trời đất bao la, để nàng trên đi nơi nào tìm tìm thân nhân?

Bất quá rất nhanh, nàng liền từ mộng bức trạng thái bên trong khôi phục lại. Làm một luân hồi giả, a Tử kiên tin Luân Hồi tháp là sẽ không chuyên môn tuyên bố một cái tuyệt đối nhiệm vụ không thể hoàn thành, đến tận lực khó xử nàng cái này nhỏ yếu đáng thương lại bất lực, nhưng đặc biệt có thể ăn nhược nữ tử.

Kết quả là, nàng bắt đầu ở phụ cận tìm kiếm manh mối.

Nghe đến đó, Trương Phóng không chịu được âm thầm nhếch miệng. Ngươi nếu là tại lần thứ nhất tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » thế giới thời điểm, liền có phần này giác ngộ, hiện tại sợ là đã nhận biết bảy tám cái thân thích.

Bất quá như thế lời nói, Luân Hồi tháp cũng liền không khả năng tại cái thứ hai thế giới, cho nàng tuyên bố dạng này nhiệm vụ chính tuyến.

Lắc đầu, Trương Phóng cũng không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, chỉ là yên tĩnh nghe.

A Tử đương nhiên không có khả năng phát hiện Trương Phóng dưới mặt nạ biểu tình biến hóa, chỉ là tự mình tiếp tục giảng thuật nàng bi thảm tao ngộ.

Lần này, a Tử giáng lâm tại một mảnh dã ngoại trong rừng, căn cứ kịch bản thôi diễn kết quả biểu hiện, a Tử là tại Trích Tinh tử truy sát dưới, một đường chạy trốn tới chung quanh đây.

Nàng trong rừng tìm một hồi, cũng không có phát hiện bất luận cái gì đầu mối hữu dụng, thế là liền hướng ra phía ngoài tìm, rất nhanh liền tìm được một cái tên là Ngựa trạch sân nhỏ. Lặng lẽ lặn sau khi tiến vào mới biết được, cái nhà kia, đúng là đã chết Cái Bang trước Phó bang chủ Mã Đại Nguyên phủ đệ.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, cái này "Mã trạch" thế mà cùng nàng xuất hiện địa phương cách gần như vậy, hẳn là sẽ có cùng nó thân phận tương quan manh mối mới là. Đang suy nghĩ muốn hay không cùng sân nhỏ chủ nhân tiếp xúc một chút, lại tại cửa sổ phòng ngủ bên ngoài nghe được hai nam một nữ trò chuyện, nghe tựa như là đang bày ra lấy một trận âm mưu gì.

Nội dung cụ thể, a Tử cũng không có nghe toàn.

Bất quá đại khái ý tứ chính là, "Toàn đà chủ" muốn toàn lực mê hoặc mấy cái phân đà đà chủ, cùng tổng đà quyền lợi hạch tâm đối kháng, cùng "Yến trưởng lão" phối hợp với diễn giật dây, sau đó lại từ "Yến trưởng lão" bằng vào tuyệt đối vũ lực đánh bại Du Thản Chi, cướp đoạt bang chủ Cái bang bảo tọa.

Đến lúc đó, hai người liền có thể liên hợp lại, độc tài Cái Bang đại quyền.

Mà cái này, còn chỉ là bọn hắn kế hoạch bước đầu tiên.

Lại về sau, bọn hắn còn dự định mượn một tháng sau võ lâm đại hội thời cơ hướng Thiếu Lâm khiêu chiến, từ Yến trưởng lão ra tay, đánh bại Thiếu lâm tự Huyền Từ phương trượng, cũng thuận thế tạo thế, đem "Yến trưởng lão" đẩy lên võ lâm minh chủ chi vị.

Đến lúc đó, bất luận là "Toàn đà chủ" vẫn là "Mã phu nhân" giang hồ địa vị đều sẽ nước lên thì thuyền lên...

Lại nói xong những chuyện này về sau, trong phòng thanh âm liền biến kì quái bắt đầu. Trong chốc lát, tiếng cười, tiếng thở, tiếng gầm gừ từng tiếng lọt vào tai, trong đó còn kèm theo một chút như là "Đả Cẩu Bổng Pháp" "Ô Long nhập động" "Song kiếm hợp bích" loại hình võ học tên, cùng "Thời gian qua mau" "Thân Hầu Dậu Kê" loại hình không biết phải chăng là cùng võ học có liên quan từ ngữ.

Chỉ nghe ngoài cửa sổ a Tử một trận không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, mặt đỏ tới mang tai. Đang chuẩn bị mau chóng rời đi cái này bẩn thỉu chi địa, lại bởi vì quá căng thẳng, không cẩn thận đụng lật ra trên bệ cửa sổ một cái bình hoa.

Một tiếng vang giòn, triệt để kinh động đến phòng ngủ bên trong đang tu luyện « Bài Vân Chưởng » thức thứ ba "Phiên vân phúc vũ" ba đại cao thủ, trong đó hai người nam hai tay để trần liền lao ra.

A Tử nào có dũng khí cùng loại này dám đánh võ lâm minh chủ ý niệm cao thủ xung đột chính diện? Tại đánh lật bình hoa một nháy mắt, cũng đã thi triển khinh công nhảy lên đầu tường.

Chỉ là trước khi đi, vô ý thức quay đầu nhìn một cái, ngược lại là đem kia hai cái tướng mạo của nam nhân đặc thù nhớ cái đại khái.

A Tử nghe được không nên nghe bí mật, tự nhiên không dám ở phụ cận ở lâu. Hoảng hốt chạy bừa chạy ra một khoảng cách, xác định địch nhân cũng không có đuổi theo về sau, cảm giác được bụng bên trong đói, liền tại bờ sông đâm bảy tám con cá, chuẩn bị nướng để lót dạ.

Ai ngờ cá còn không có đã nướng chín, liền gặp trùng hợp đi ngang qua Ngô trưởng lão, Trần trưởng lão bọn người. A Tử vừa mới bị Cái Bang người truy sát, nhìn thấy tên ăn mày tự nhiên sinh lòng cảnh giác, hết lần này tới lần khác tại hai đại trưởng lão dẫn đầu đội ngũ bên trong, còn có hai cái đen đủi gia hỏa, muốn thi triển Cái Bang bí kỹ độc môn, đòi hỏi trên một con cá nướng đỡ đói, một cử động kia càng thêm chạm đến a Tử vốn là căng đến cực tinh thần căng thẳng trải qua.

Sự tình phía sau, liền cùng trước đó Trần trưởng lão miêu tả không sai biệt lắm.

A Tử tại xông ra vòng vây về sau, ý thức nguy cơ lại lần nữa tăng lên, rất nhanh liền tìm tới một cái liêu không có người ở sơn động trốn đi. Vì tăng thêm một bước thực lực bản thân, nàng lợi dụng Thần Mộc Vương Đỉnh lại đem Thất Tâm Hải Đường chế tạo ngọn nến, chiết xuất luyện hóa một phen.

Quá trình này, trọn vẹn tốn mất nàng gần sáu ngày thời gian.

Tại "Thất Tâm Hải Đường sáp" thăng cấp hoàn thành về sau, trước đó dự trữ đồ ăn cũng đã tiêu hao sạch sẽ. A Tử chỉ có thể tạm thời rời đi ẩn thân sơn động, tại phụ cận tiểu trấn trên mua một chút dễ dàng chứa đựng đồ ăn, chuẩn bị đem thực lực lại đề thăng một chút lại đi ra.

Dựa theo kế hoạch của nàng, là dự định lợi dụng thăng cấp sau "Thất Tinh Hải Đường sáp" tăng tốc « Hóa Công đại pháp » tốc độ lên cấp. Ai ngờ căn này ngọn nến tại thăng cấp về sau độc tính, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nàng bên ngoài, cho dù bằng vào « Hóa Công đại pháp » đặc hữu tị độc pháp môn, lại cũng không cách nào đem hút vào trong cơ thể một chút độc tố hóa tận.

Dưới tình thế cấp bách, a Tử chỉ có thể lập tức ăn vào giải dược.

Còn không đợi giải dược công hiệu phát huy ra, Trần trưởng lão liền xuất hiện. Nguyên lai, nàng tại trước đó đi tiểu trấn trên bổ sung đồ ăn thời điểm, hành tung liền bị đệ tử Cái Bang phát hiện, làm Trần trưởng lão nghe hỏi chạy đến thời điểm, vừa vặn gặp phải nàng độc phát chưa giải suy yếu kỳ.

Lại sau đó, nàng cứ như vậy bị trói gô, đưa đến Trương Phóng mặt trước.

Nghe xong a Tử trần thuật, Trương Phóng vô ý thức đưa tay vuốt ve mình dưới mặt nạ hàm vị trí, không tự chủ lâm vào suy nghĩ bên trong.

Kịch bản đã triệt để lộn xộn, nhất định phải thật tốt vuốt một vuốt!

Đầu tiên, a Tử tại tiểu kính hồ thời điểm, đã cùng a Chu trò chuyện vui vẻ, trong lúc đó tự nhiên cũng nói cho đối phương biết tên của nàng. Mà a Chu cũng không có cùng hắn nhận nhau, thậm chí đều không có hỏi thăm liên quan tới đầu vai chích chữ cùng khóa vàng sự tình. Cái này nói rõ, nàng trải qua cái thứ nhất thế giới phó bản, cũng là một cái độc lập tồn tại thế giới, mà không phải kéo dài bị mình ma sửa đổi "Tụ Hiền trang" kịch bản tiếp tục phát triển.

Như thế, cũng là hợp tình hợp lý.

Không có khả năng hắn bên này tiến vào chính là một sạch sẽ thế giới phó bản, mà người ta tiến vào, liền là bị hắn ảnh hưởng về sau, kịch bản lọt vào trên phạm vi lớn ma đổi thế giới phó bản.

Cái này cũng quá không công bằng!

Bởi vậy suy đoán lời nói, có phải hay không nói, mặt khác hai cái luân hồi giả, cũng đều ở đây trước trải qua một lần « Thiên Long Bát Bộ » kịch bản bên trong thế giới phó bản, sau đó lại lần này nhiều người phó bản bên trong, đem bốn cái thế giới hợp hai làm một, hình thành một cái hoàn toàn mới thế giới phó bản?

Tối thiểu từ trước mắt nắm giữ đến tình báo đến xem, mình, a Tử, còn có cái kia thuộc về Cô Tô Mộ Dung thế lực luân hồi giả tình huống, toàn bộ đều phù hợp cái này giả thiết.

Về phần còn lại cái cuối cùng luân hồi giả, nghĩ đến cũng sẽ không kém cách quá lớn.

Mà trải qua luân hồi giả như thế một dung hợp, liền dẫn đến lần này thế giới phó bản bên trong kịch bản, đã trở nên hoàn toàn thay đổi.

Chỉ là đã biết biến hóa liền có, Mã phu nhân, Bạch Thế Kính, Từ trưởng lão cái này ba cái vốn nên chết tại hai năm trước nhân vật trong kịch bản, cho tới bây giờ còn y nguyên mười phần sinh động.

Trong đó Mã phu nhân, thậm chí đã cùng Toàn Quan Thanh liên hợp lại, mưu đồ như thế nào đem Mộ Dung Phục đẩy lên võ lâm minh chủ bảo tọa!

Kia không biết đâu?

Lắc đầu, Trương Phóng quả quyết từ bỏ đi suy nghĩ cái này chú định không có đáp án vấn đề.

Bị bốn tên luân hồi giả riêng phần mình ảnh hưởng dưới khác biệt thế giới, lại bị Luân Hồi tháp cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, trong thời gian này có thể phát sinh biến số quả thực quả thực quá nhiều.

Trương Phóng hiện tại ngay cả bốn cái luân hồi giả là ai đều nói không được đầy đủ, lại làm sao có thể hoàn thành khổng lồ như thế tính toán?

Cùng nó lãng phí thời gian tại loại này không có ý nghĩa suy nghĩ bên trên, chẳng bằng tập trung mắt trước, đem cùng mình có liên quan sự tình từng kiện xử lý tốt, đem nhiệm vụ ban thưởng tối đại hóa về sau lấy đến trong tay mới là thật!.