Chương 51: Mang ngươi trang bức mang ngươi bay

Chương 51: Mang ngươi trang bức mang ngươi bay

Nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt Trương Phóng, chậm rãi đi vào a Tử mặt trước, ngữ khí bình tĩnh lên tiếng lần nữa nói: "Hai vấn đề. Thứ nhất, ngươi biết rõ Thất Tâm Hải Đường là kịch độc, vì cái gì không tại Luân Hồi không gian huấn luyện sân bãi bên trong nếm thử sử dụng, nhất định phải chạy đến thế giới phó bản bên trong đến kỳ hiểm?"

Luân Hồi không gian huấn luyện sân bãi là địa phương tuyệt đối an toàn, luân hồi giả coi như tại cùng mô phỏng nhân vật trong kịch bản chiến đấu bên trong bị giết chết, cũng có thể tại chỗ phục sinh.

Nếu như đổi Trương Phóng là nàng, tuyệt đối sẽ đem nếm thử mới độc chuyện nguy hiểm như vậy, thả trong sân huấn luyện đi làm, mà không phải tại bốn bề nguy hiểm thế giới phó bản bên trong mạo hiểm nếm thử.

A Tử nghe vậy, lại là một mặt ủy khuất nói: "Xin nhờ! Ta cường hóa kia Thất Tâm Hải Đường độc tính phương pháp, là phải dùng đến Thần Mộc Vương Đỉnh. Ngươi biết muốn đem đồ chơi kia hối đoái thành vật phẩm tư nhân, cần bao nhiêu điểm tích lũy sao?"

Đối với cái này, Trương Phóng không biết, cũng không muốn biết.

Hắn chỉ cần thông qua điểm này đến xác nhận, a Tử cũng không có nói láo là được rồi.

Mà liền tình huống trước đến xem, Trương Phóng còn chưa không từ lời của nàng bên trong phát hiện rõ ràng lỗ thủng.

Đã như vậy lời nói, như vậy trước đó phỏng đoán cũng liền cơ bản thành lập.

Nhẹ gật đầu, Trương Phóng trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ. Tại cái này thế giới phó bản bên trong, hắn muốn đem cái này trở thành a Tử luân hồi giả tạm thời giữ ở bên người.

Đưa nàng mang theo trên người, có hai đại chỗ tốt.

Thứ nhất, là cái này muội tử trước đó tại Mã trạch nghe được đồ vật mười phần thú vị, nếu như lợi dụng thoả đáng, tuyệt đối có thể đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Thứ hai, thì là bởi vì nàng thân phận đặc thù, nếu như mình đem cái này a Tử, toàn cần toàn đuôi giao đến Kiều Phong cùng a Chu trong tay, có phải hay không lại có thể đổi lại một sóng lớn ân tình?

Bất quá, việc này không thể từ Trương Phóng nói ra.

Nhất định phải để a Tử chủ động đưa ra, thành tin khẩn cầu, thậm chí trả lại ra một chút vật chất trên giá phải trả, mới có thể đạt thành mục đích tốt nhất.

Trương Phóng đương nhiên không quan tâm nàng có thể lấy ra kia một điểm chỗ tốt. Mà là bởi vì, chỉ có dạng này kiếm không dễ thời cơ, đối phương mới có thể thật tốt đi trân quý, mà sẽ không ở xác lập quan hệ hợp tác về sau, chạy loạn khắp nơi.

Vấn đề này, đã thuộc về tâm lý học phạm trù, cụ thể có cái gì thành tựu Trương Phóng cũng nói không rõ, nhưng ít nhiều biết một chút nguyên lý.

Mà muốn làm đến điểm này, cần hướng dẫn từng bước mới được...

Nghĩ tới đây, Trương Phóng rốt cục lên tiếng lần nữa hỏi: "Thứ hai, đã Luân Hồi tháp đối ngươi ban bố tìm thân nhiệm vụ chính tuyến, nghĩ đến ở trên thân thể ngươi, khẳng định có cái gì có thể cùng thân thế có liên quan đồ vật, hoặc là ấn ký thần mã a?"

A Tử hiện tại mạng nhỏ còn tại Trương Phóng trong tay nắm vuốt, tự nhiên không dám có chút giấu diếm: "Tại đầu vai của ta, đâm một cái Đoạn chữ, trên thân còn mang theo một cái khóa vàng. Căn cứ a Tử ký ức, cái này khóa vàng là nàng từ nhỏ đã mang theo trên người."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, miệng bên trong lại là lơ đãng nói: "Vậy ngươi khóa vàng phía trên, có phải hay không còn khắc lấy mười hai cái chữ. Theo thứ tự là: Trên trời tinh, sáng lóng lánh, vĩnh xán lạn, Trường An ninh?"

Đáp án của vấn đề này, đương nhiên là phủ định. Bởi vì cái này mười hai cái chữ, là a Chu đầu kia khóa vàng trên. Mà Trương Phóng cố ý cho ra sai lầm đáp án, liền là muốn hướng a Tử để lộ ra hai cái tín hiệu.

Thứ nhất, ngươi dùng để phân biệt thân phận khóa vàng, ta là biết đến.

Thứ hai, ta còn biết có một cái cùng nó không sai biệt lắm khóa vàng, phía trên khắc chữ nội dung cũng có thể cùng ngươi đầu kia hô ứng lẫn nhau.

Quả nhiên, a Tử đang nghe xong Trương Phóng lời nói về sau, lập tức truy hỏi: "Ngươi cũng đã gặp cùng trên người ta đầu này, không sai biệt lắm khóa vàng? Ngươi lại là ở nơi nào nhìn thấy, ngươi hẳn là biết a Tử thân nhân là ai?"

Trương Phóng duỗi ra một ngón tay, khe khẽ lắc đầu nói: "Chú ý thái độ của ngươi, hiện tại là ta đang thẩm vấn hỏi ngươi. Cho nên, chỉ có thể là ta hỏi, ngươi đáp, hiểu?"

A Tử một mặt ủy khuất nhẹ gật đầu, ngươi chỉ biết khi dễ người!

Thành công khơi gợi lên a Tử hứng thú về sau, Trương Phóng lại là lập tức đem chuyện chuyển một cái, ngữ khí tương đối bình thản xuống hỏi: "Trên thực tế, Trần trưởng lão tại đưa ngươi bắt được về sau, cũng không có thông tri những người khác, mà là trực tiếp đem ngươi giao cho ta. Nói cách khác, ta coi như đem ngươi thả đi, kỳ thật cũng không có gì lớn."

A Tử nghe vậy đôi mắt đẹp sáng lên, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Bất quá Trần trưởng lão làm như thế, hoàn toàn là bởi vì ta cạnh tranh bang chủ sắp đến, hiện tại là cần có nhất là Cái Bang lập xuống công lao thời điểm. Nếu như ta thả ngươi lời nói, chẳng những sẽ để cho Trần trưởng lão cảm thấy thất vọng, mà lại ta trước đó hứa cho hắn chỗ tốt cũng không có chút nào có thể ít, này vừa đến vừa đi, ta thua thiệt lớn a!"

"Mặc dù ngươi ta đều là luân hồi giả, nhưng rốt cuộc vốn không quen biết, để cho ta vì cứu ngươi hi sinh nhiều đồ như vậy, cái này không thích hợp a?"

A Tử liền vội vàng lắc đầu biểu thị: "Không thích hợp, không thích hợp."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo tiếp tục hỏi: "Thế nhưng là ngươi cũng không phải là thật cố ý hại người, cứ như vậy không duyên cớ ném đi mạng nhỏ, cũng không thích hợp a?"

A Tử lần nữa lắc đầu: "Đây càng không thích hợp!"

"Cho nên!" Trương Phóng làm ra sau cùng tổng kết: "Ta có thể cho ngươi hai lựa chọn. Hoặc là, ngươi cùng ta về Cái Bang, ta sẽ hướng Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính cầu tình, không nói bảo vệ cái mạng nhỏ của ngươi, chí ít có thể để ngươi có một cái đem sự thật nói rõ, thuận tiện bán một đợt thảm, tranh thủ xử lý khoan dung thời cơ."

"Còn nữa nha, lấy ra đầy đủ đền bù ta sở thụ tổn thất đền bù, ta hiện tại để cho ngươi đi người."

Nói, buông tay: "Hai con đường bày ở mắt trước, rốt cuộc muốn làm sao tuyển, liền nhìn chính ngươi."

Đối với Trương Phóng cho ra hai con đường, a Tử không nói gì nữa. Mặc kệ từ góc độ nào tới nói, Trương Phóng làm một người xa lạ, có thể đưa ra lựa chọn như vậy, đã coi như là đối nàng hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Bất quá a Tử tại cắn răng về sau, vẫn là quả quyết nói: "Ta lựa chọn con đường thứ ba, ngươi muốn đền bù ta y nguyên có thể cho ngươi, nhưng ta muốn cùng ở bên cạnh ngươi, tại lần này thế giới phó bản kết thúc trước đó, ta chính là của ngươi công cụ người, ngươi muốn ta làm gì, ta liền làm cái đó. Duy nhất thỉnh cầu chính là, xin giúp ta hoàn thành cái kia tìm thân nhiệm vụ chính tuyến."

Nghe được a Tử nói như vậy, Trương Phóng trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng, đi theo tiện tay quơ lấy bên cạnh một thanh bán thành phẩm cương đao, ánh đao lóe lên, liền tại a Tử tiếng thét chói tai bên trong, đưa nàng trên người dây thừng chém xuống: "Đi theo ta đi."

A Tử: "Đi đâu?"

"Mang ngươi trang bức, mang ngươi bay!"

...

Cái Bang Lạc Dương tổng đà, Yến Sơn Hà khách phòng bên trong.

Giờ phút này, bàn tròn bên cạnh ngồi vây quanh ba người, ngoại trừ Mộ Dung Phục vai trò Yến Sơn Hà, cùng hư hư thực thực Đặng Bách Xuyên vai trò Yến Thanh Vân bên ngoài, còn có một cái thân cao, mập gầy, dáng người tỉ lệ, bên ngoài khí chất đều cùng Mộ Dung Phục giống nhau y hệt trung niên nam nhân.

Lại nghe kia Yến Thanh Vân trước tiên mở miệng nói: "Cái kia Du Thản Chi thế mà thật khi tìm thấy Tiết thần y trước đó, lấy tự thân nội lực giúp Ngô trường phong bọn hắn chống nổi sáu ngày thời gian, liền ngay cả ta đều có chút bội phục hắn. Không gì hơn cái này vừa đến, công tử ngài coi như đánh thắng hắn, cũng không tránh khỏi lộ ra thắng mà không võ, ngược lại là không duyên cớ rơi Cô Tô Mộ Dung tên tuổi."

Yến Sơn Hà nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Vì chỉ riêng Phục Đại yến đại kế suy nghĩ, chỉ là tên tuổi lại đáng là gì?"

"Công tử không cần thiết chủ quan!" Cái này, cái kia nhìn bóng lưng cùng Mộ Dung Phục giống nhau đến bảy tám phần nam tử trung niên, đầu tiên mở miệng nói: "Mới vừa nghe sự miêu tả của các ngươi, cái kia Du Thản Chi rất có thể đã đối chúng ta thân phận lên lòng nghi ngờ. Dạng này lời nói, coi như công tử ngài đáp ứng tranh tài, lưu lại người này cũng là một cái tai hoạ."

Có chút một đoạn, người này mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia hung lệ: "Chẳng bằng thừa dịp hắn lần này ra ngoài thời cơ, để thuộc hạ mang theo lão Tam, lão tứ, tại trở về nơi này phải qua đường bố trí mai phục, sau đó..." Nói, đem tay phải làm bộ tại trên cổ một vòng, giết người diệt khẩu ý đồ lại rõ ràng bất quá.

Nghe vậy, Yến Thanh Vân lập tức cau mày nói: "Lão nhị. Cách làm này, không khỏi có sai lầm lỗi lạc, không phải đại trượng phu gây nên..."

Được xưng lão nhị nam tử trung niên, thái độ không chút nào dao động: "Vì Đại Yến!"

"Tốt!" Yến Thanh Vân còn muốn lại nói cái gì, Yến Sơn Hà đã vượt lên trước mở miệng, trực tiếp đem việc này quyết định xuống: "Vì chỉ riêng Phục Đại yến sự nghiệp to lớn, liền vất vả Công Dã nhị ca."

Có chút dừng lại, lại bày ra một bộ tình chân ý thiết bộ dáng nói: "Kia Du Thản Chi thực lực không yếu, các ngươi lần này đi, ngàn vạn cẩn thận!"

...

Khoảng cách thành Lạc Dương hai mươi dặm bên ngoài một gò núi phía trên, du dương thanh thúy tiếng địch vang lên, thanh âm ở trên cao nhìn xuống, tự nhiên truyền đi cực xa.

Trương Phóng đem hai tay vây quanh ngực trước, phía sau lưng thoải mái dựa vào thân cây, cứ như vậy yên tĩnh nghe. Thẳng đến sau một lát, a Tử tiếng địch dừng lại, mới mở miệng hỏi: "Ngươi xác định tiếng địch này, có thể đem truy sát ngươi Tinh Tú phái truy binh, toàn bộ đều dẫn đến nơi đây?"

"Kia là tự nhiên." A Tử tiện tay đem cây sáo thu nhập tư nhân không gian, miệng bên trong nói: "Căn cứ Luân Hồi tháp thôi diễn, tại ta trở về Luân Hồi tháp về sau, a Tử kế thừa ta người thiết, tại Trích Tinh tử đám người truy sát hạ chạy trốn tứ phía, lại từ đầu đến cuối đều không có bị bắt lấy, tại một đường đào vong quá trình bên trong, cũng luyện thành một thân đảo ngược điều tra bản lĩnh."

"Vừa mới chúng ta trở về ta trước đó lúc luyện công tạm cư sơn động, nơi nào ngoại trừ ta cùng Trần trưởng lão bọn hắn bên ngoài, rõ ràng còn có những người khác từng tới vết tích. Mà lại, tuyệt đối không chỉ một cái!"

"Tính toán thời gian, ta từ khi bị với tay sau đến bây giờ, cũng bất quá hơn hai giờ."

"Trừ phi đối phương tại phát hiện hang núi kia về sau, lập tức liền hướng phía một sai lầm phương hướng một đi không trở lại, nếu không nhất định có thể nghe được tiếng địch của ta."

"Mà a Tử tiếng địch, có Tinh Tú Hải một vùng đặc hữu địa phương đặc sắc, tại Trung Nguyên căn bản nghe không được. Chỉ cần đối phương nghe được, khẳng định là sẽ tìm tới."

Nghe a Tử ở nơi đó ba lạp ba lạp nói hồi lâu, Trương Phóng mở miệng trả lời một câu: "Sự thật chứng minh, phán đoán của ngươi cũng không có sai." Ngón trỏ trái tùy ý nâng lên, chỉ Hướng mỗ cái phương hướng: "Bọn hắn đã tới."

A Tử nghe vậy đã, tùy theo vui vẻ nói: "Ngươi ý tứ, ta kinh nghiệm bao... Khụ khụ, là chúng ta kinh nghiệm bao đã đưa tới cửa?"

Trương Phóng cũng không có trả lời, nhưng theo a Tử vừa mới nói xong, một trận quen thuộc cười quái dị, đã từ Trương Phóng ngón tay phương hướng truyền đến: "Hì hì ha ha... Tiểu sư muội, ngươi có thể để chúng ta sư huynh tìm thật tốt khổ a!".