Chương 52: Liền mẹ nó ngươi gọi Trích Tinh tử a! ?

Chương 52: Liền mẹ nó ngươi gọi Trích Tinh tử a! ?

Tiếng cười quái dị bên trong, bốn đạo thân ảnh đã từ xa mà đến gần, nhanh chóng cướp đến. Đợi cho người cầm đầu một câu nói xong, đã thành tứ phía bọc đánh chi thế, đem Trương Phóng cùng a Tử vây quanh ở ở giữa.

A Tử thấy thế, lập tức bày ra một bộ "Ta rất sợ đó" bộ dáng, nhu thuận chủ động hô: "Tam sư huynh, Tứ sư huynh, Thất sư huynh, bát sư huynh, là ngọn gió nào, đem các ngươi đều thổi tới?"

Người cầm đầu, cũng chính là a Tử Tam sư huynh Xuất Trần Tử, cười đắc ý nói: "Tiểu sư muội, sư huynh đệ chúng ta mấy cái, thế nhưng là tìm ngươi tốt thật đắng a. Sư phụ có lệnh, chỉ cần nhìn thấy ngươi, lập tức bắt về Tinh Tú Hải."

"Tiểu sư muội, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn từ bỏ chống lại, giao ra Thần Mộc Vương Đỉnh, cùng ta trở về hướng sư phụ thỉnh tội thật tốt."

A Tử nghe vậy, lập tức thối lui đến Trương Phóng bên người: "Ta cũng là muốn theo các ngươi trở về, thế nhưng là vị này Du đại ca. . ."

"Thiếu nói nhảm." Không cho a Tử tiếp tục biểu diễn thời cơ, Trương Phóng đã đưa tay đẩy một chút bờ vai của nàng, thuận thế độ một đạo « Trường Sinh Thánh Khí » đến trong cơ thể của nàng: "Đã bọn hắn là đến bắt ngươi, cái kia còn nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp chơi chết không phải rồi? Tranh thủ thời gian giải quyết hết những này vớ va vớ vẩn, sau đó cùng ta về Cái Bang!"

A Tử cảm giác được một dòng nước ấm, dọc theo đầu vai đi vào trong cơ thể mình, chợt cảm thấy toàn thân cao thấp vô cùng thư sướng. Không chịu được mở to hai mắt nhìn, hạ thấp giọng hỏi: "Du đại ca, ngươi đưa vào trong cơ thể ta nội lực, phải dùng làm sao?"

Trương Phóng vẫn như cũ lão thần tự tại dựa vào cây khô trên cành cây, chậm rãi nói: "Ta đạo chân khí này, đối công kích của ngươi, phòng ngự đều không có bất kỳ cái gì tăng thêm, lại có thể tăng lên một chút thụ thương sau tốc độ khôi phục."

"Đương nhiên, trừ cái đó ra, nó còn có một cái càng lớn tác dụng."

A Tử nghe vậy, lập tức hưng phấn mà hỏi: "Đến cùng cái tác dụng gì, có thể hay không trước cùng ta giao một cái ngọn nguồn, cũng để cho ta tâm lý nắm chắc."

Trương Phóng biết nghe lời phải nhẹ gật đầu: "Có chân khí của ta gia trì, ngươi tại thời điểm chiến đấu, sẽ bị Luân Hồi tháp phán định cùng ta liên thủ đối địch. Tại ngươi giết địch về sau, đoạt được điểm tích lũy ban thưởng, thế nào hai chia năm năm sổ sách."

A Tử: O(≧ miệng ≦)O? ? ?

Ngươi là ma quỷ sao?

Cũng không đợi nàng lại nói cái gì, Trương Phóng đã không nhịn được thúc giục nói: "Muốn đánh cũng nhanh chút đi! Ngươi không phải nói, hiện tại Tinh Tú phái trên dưới, ngoại trừ Đinh Xuân Thu cùng Trích Tinh tử, lại không ai là đối thủ của ngươi sao?"

"Ngươi nếu là lại lằng nhà lằng nhằng, ta cần phải ra tay rồi."

"Bất quá có một câu nói, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, căn cứ Luân Hồi tháp phán định tiêu chuẩn, ngươi nhiệm vụ chính tuyến một trong chính là tránh né Tinh Tú phái truy sát, có thể phản sát một cái Tinh Tú phái đệ tử, khẳng định cũng có thể tăng lên nhiệm vụ chính tuyến đánh giá. Nếu như bị ta đoạt đầu người. . ."

A Tử dưới sự kinh hãi lập tức kịp phản ứng, so sánh với giết địch đoạt được điểm tích lũy ban thưởng thần mã, nhiệm vụ chính tuyến đánh giá tăng lên mới là nàng bên này ích lợi đầu to!

Lúc này không do dự nữa, thân thể bỗng nhiên siêu Xuất Trần Tử kích xạ mà đi, tay trái tại mặt trước hư hóa một chút, tay phải năm ngón tay thành trảo, đã hướng đối phương bụng dưới bắt xuống dưới.

Dùng, chính là Tinh Tú phái độc môn tuyệt kỹ « Tam Âm Ngô Công Trảo » bên trong một thức sát chiêu!

Không thể không nói, a Tử trải qua một cái Luân Hồi thế giới lịch luyện cùng thu hoạch, hắn thực lực tổng hợp đã xa không phải nguyên tác bên trong cái kia tiểu yêu nữ có thể đánh đồng. Một người đối đầu Tinh Tú phái tứ đại đệ tử liên thủ, lại cũng lộ ra thành thạo điêu luyện. Đặc biệt là phối hợp thêm nàng kia so Trương Phóng còn muốn càng mạnh mấy phần linh động thân pháp, càng đem toàn bộ chiến trường tiết tấu, một mực đem khống tại tay của nàng bên trong.

Trương Phóng gặp nàng ổn đến một nhóm, cũng là không có chút nào muốn lẫn vào một chút ý tứ, cứ như vậy đem hai tay bảo vệ môi trường ngực trước, nhìn như hững hờ nhàn nhã quan chiến.

Trên thực tế, lại là thông qua quan chiến phương thức, đem năm người này thi triển các loại chiêu thức biến hóa, từng cái nhớ cho kỹ.

Trương Phóng đối với Tinh Tú phái những cái kia bàng môn tà đạo võ học truyền thừa, tự nhiên là đề không nổi nửa điểm nhúng chàm hứng thú.

Nhưng đối Đinh Xuân Thu đầu người có ý tưởng hắn, cũng tuyệt không để ý tại đối đầu cái kia lão ma đầu trước đó, trước từ Tinh Tú phái đệ tử trên thân, xách trước tìm hiểu một chút võ công của hắn con đường.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Làm nhiều một chút chuẩn bị, luôn luôn không có sai.

Không thể không nói, kia Đinh Xuân Thu mặc dù nhân phẩm không được, nhưng một thân võ học tạo nghệ vẫn là đáng giá xưng đạo.

Mắt trước những này Tinh Túc đệ tử, mặc dù chỉ học đến hắn võ công một chút da lông, hắn chiêu thức bên trong cũng thường xuyên sẽ xuất hiện một chút để Trương Phóng hai mắt tỏa sáng tinh diệu biến hóa.

Đặc biệt là a Tử, nàng tại lần thứ nhất Luân Hồi thế giới bên trong, thông qua lấy chiến dưỡng chiến phương thức tuần tự đánh chết mười mấy tên Tinh Túc đệ tử, các loại rơi xuống vật phẩm cộng lại, đã để nàng đem Tinh Tú phái cửa võ học, nắm giữ tám chín phần mười. Ngang so sánh một chút lời nói, cho dù tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới bên trong, cũng miễn cưỡng có thể coi là một cái nhị lưu cao thủ.

Thực lực so với Cái Bang trưởng lão, Du Thị song hùng, Bao Bất Đồng cái này tầng thứ võ giả, cũng chỉ là hơi kém một chút mà thôi.

Lại thêm kia một thân quỷ tuyệt khó phòng độc công, độc dược, ngâm độc ám khí thần mã, cho dù là uy tín lâu năm giang hồ nhị lưu cao thủ đối đầu, cũng chưa chắc liền có thể từ tay nàng bên trong chiếm được tiện nghi.

Trước trước nếu không phải nóng lòng tu luyện « Hóa Công đại pháp » mình đem mình cho chơi hỏng, Trần trưởng lão coi như có thể tìm tới nàng, cũng tuyệt đối không làm gì được nàng.

Cái này ngũ đại Tinh Túc đệ tử lấy nhanh đánh nhanh, trong chốc lát đã giao thủ hơn ba mươi chiêu. Mà trải qua cái này hơn ba mươi chiêu thăm dò, a Tử rốt cục bắt lấy một cái cơ hội, một phát bắt được nàng bát sư huynh Thiên Lang tử tay trái mạch môn, thuận thế trầm eo xuống tấn, vận kình vung mạnh, đúng là lấy thân thể người này, ép ra ba người khác vây công.

Mà cái kia bị nàng bắt lấy cổ tay bát sư huynh, lại là trong lúc đó sắc mặt đại biến, một trương vốn là quái dưa nứt ra táo mặt xấu, càng là vặn vẹo không phải hình người, tại cực độ hoảng sợ phía dưới, ngay cả âm thanh cũng biến thành rất nhỏ run rẩy lên: "Hóa. . . Hóa Công đại pháp!"

Ở bên quan chiến Trương Phóng nhìn thấy một màn này về sau, huyền thiết gương mặt dưới mặt nạ trên không chịu được lộ ra một tia khinh thường cười lạnh.

Đồng thời còn ở trong lòng thầm mắng một tiếng: Ngớ ngẩn!

Quả nhiên, nghe được cái này bát sư huynh hô lên kia bốn chữ về sau, nguyên bản còn muốn nhân cơ hội đoạt công Tinh Tú phái ba người, không chút do dự lập tức bứt ra lui lại, lần nữa nhìn về phía a Tử ánh mắt, đã tràn đầy cảnh giác cùng e ngại.

Đinh Xuân Thu dạy dỗ mấy cái này đồ đệ, "Tinh Tú Lão Tiên, pháp lực vô biên" khẩu hiệu hô nhiều, liền ngay cả chính bọn hắn đều tin. Thật cho là kia Đinh Xuân Thu liền là vô địch thiên hạ tồn tại, anh hùng thiên hạ tại bọn hắn Tinh Tú phái độc công mặt trước, đều là gà đất chó sành.

Nguyên tác bên trong, bốn năm cái Tinh Tú phái đệ tử cùng tiến tới, liền dám cầm Tiêu Phong làm không khí.

Ngươi dám tin?

Mà bọn hắn càng là không đem những người khác để vào mắt, thì càng đối Đinh Xuân Thu e ngại vô cùng. Tại bọn hắn nhận biết bên trong, trong thiên hạ cường đại nhất, đáng sợ nhất, lợi hại nhất võ công liền là « Hóa Công đại pháp » không có cái thứ hai! Cái gì « Bắc Minh Thần Công » « Bát Hoang Lục Hợp » « Lục Mạch Thần Kiếm » « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cho bọn hắn Tinh Tú phái xách giày cũng không xứng!

Giờ phút này nghe nói a Tử thế mà học xong « Hóa Công đại pháp » còn nào dám tiếp tục đoạt công? Nếu không phải tại Tinh Tú phái bên trong, đối hành sự bất lực trừng phạt thực sự quá hà khắc, bọn hắn chỉ sợ sớm đã đã vắt chân lên cổ chạy.

Về phần nói xông đi lên cứu người?

Không tồn tại!

Tại cổ tay bị chế, bên ngoài không viện binh tình huống dưới, vị kia "Bát sư huynh" cánh tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tím đen, khô cạn, liền ngay cả toàn thân trên dưới tinh, khí, thần, cũng tại lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ lưu trôi qua.

Không đến năm hơi thời gian, hắc khí đã hiện đầy toàn thân của hắn.

Cũng không biết là kia « Hóa Công đại pháp » vốn là như thế ác độc bá đạo, vẫn là nó đối Tinh Tú phái cái khác võ học có thể làm được trời khắc, thoáng qua ở giữa, tại « Hóa Công đại pháp » áp chế xuống "Bát sư huynh" liền đã tiếp cận dầu hết đèn tắt. Theo a Tử chưởng lực phun một cái, cả người tựa như phá bao tải đồng dạng hướng về sau ngã bay ra ngoài, trên mặt đất lăn lộn mấy tuần về sau, triệt để không có khí tức.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Tinh Tú phái đệ tử Thiên Lang tử, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 40 điểm, vô hình phấn ×5, Bích Lân châm ×21, « Trừu Tủy Chưởng » tu luyện tâm đắc ×1! 】

Tại những nhiệm vụ này ban thưởng bên trong, 1 40 điểm điểm tích lũy, là hai cái luân hồi giả tổ đội về sau, ban thưởng gánh vác kết quả.

Căn cứ Luân Hồi tháp quy tắc, một mình đánh giết kịch bản cường địch, tự nhiên có thể thu hoạch được 100% điểm tích lũy ban thưởng, nếu là 2-3 người tổ đội liên thủ giết địch, mỗi người có thể đạt được  tổng ban thưởng 70%; nếu là một người trong đó đơn giết, thì người ra tay có thể đạt được  tổng ban thưởng 90% một người khác chỉ có thể thu hoạch được 50%.

Tại loại này quy tắc phía dưới, luân hồi giả tổ đội về sau có thể lấy được điểm tích lũy tổng hòa, rõ ràng muốn bằng không tăng lên bốn thành. Nhưng ra ngoài thân phận, trận doanh, lẫn nhau ở giữa tín nhiệm trình độ cùng nhiều phương diện nhân tố ảnh hưởng, luân hồi giả ở giữa lại là cực ít tổ đội.

Trương Phóng cùng a Tử tình huống thuộc về ngoại lệ, bởi vì. . . Tại a Tử giết địch về sau, còn lại nhiệm vụ ban thưởng đều đã đã rơi vào Trương Phóng tư nhân không gian bên trong.

Đội trưởng phân phối hình thức!

Bởi vì Trương Phóng cần gánh chịu buông tha a Tử, mang đến một hệ liệt ảnh hướng trái chiều, còn đáp ứng muốn giúp nàng hoàn thành cái kia tìm thân nhiệm vụ chính tuyến. Nàng làm ra đền bù chính là, tại cái đội ngũ này bên trong, nàng liền là một cái từ đầu đến đuôi công cụ người.

Làm công việc nặng nhọc nhất, ban thưởng phân phối lại hoàn toàn do Trương Phóng định đoạt.

Bất quá cái này công cụ nhỏ người, giờ phút này lại có vẻ vô cùng đắc ý. Tại đánh chết Thiên Lang tử, lại đem mặt khác ba vị sư huynh dọa đến rời khỏi thật xa về sau, dứt khoát sâm bờ eo thon, giơ thẳng lên trời hô to: "Còn có ai! ?"

"U! . . ." Theo a Tử vừa mới nói xong, bỗng nhiên một cái giống như cười mà không phải cười thanh âm từ nơi xa truyền đến: "Hai năm không thấy, tiểu sư muội thực lực ngược lại là càng ngày càng mạnh đâu. Hiện tại, có phải hay không ngay cả ta đại sư huynh này, cũng không coi vào đâu?"

Theo tràn ngập trêu tức thanh âm lọt vào tai, một cái vóc người cao gầy, giữ lại một đôi râu chữ bát, hồ đầu đánh quyển nam tử trung niên, đã tới đến đám người mặt trước.

Từ lời nói của đối phương bên trong liền không khó phán đoán, người này chính là Tinh Tú phái thủ đồ, một thân độc công gần với Đinh Xuân Thu Trích Tinh tử!

Căn cứ a Tử thuyết pháp, cái này Trích Tinh tử võ công ở xa những đồng môn khác sư huynh đệ phía trên, liền xem như nàng bây giờ, cũng hoàn toàn không phải hắn đối thủ.

Hiển nhiên người này đến, Trương Phóng biết mình không thể lại sống chết mặc bây, thế là nhẹ nhàng cười một tiếng, chủ động cất bước hướng Trích Tinh tử nghênh đón tiếp lấy, miệng bên trong thì là mười phần khách khí cùng đối phương chào hỏi:

"Liền mẹ nó ngươi gọi Trích Tinh tử a! ?".