Chương 53: Tinh Tú phái, đoàn diệt!

Chương 53: Tinh Tú phái, đoàn diệt!

Trương Phóng lời này vừa nói ra, lập tức cả kinh ở đây bốn vị Tinh Tú đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, cái này Trích Tinh tử tại Tinh Tú phái bên trong, thế nhưng là có được gần với Đinh Xuân Thu cao thượng địa vị, ngày bình thường cái nào Tinh Tú đệ tử nhìn thấy hắn, không phải rất cung kính một trận mông ngựa dâng lên, đập không thoải mái, cũng dễ dàng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Liền ngay cả thân là luân hồi giả a Tử, cũng bởi vì kế thừa nhân vật trong kịch bản ký ức quan hệ, đối Trích Tinh tử có tiềm thức e ngại.

Thế nhưng là đến Trương Phóng nơi này, há miệng liền trực tiếp chửi đổng, đây cũng quá dũng đi?

Trong chốc lát, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Trích Tinh tử trên thân. A Tử ba, bốn, Thất sư huynh, càng là thừa cơ bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa.

"Đại sư huynh, giết cái này cuồng vọng vô tri tiểu tử, cho hắn biết Tinh Tú phái lợi hại!"

"Đúng, Đại sư huynh, chơi chết hắn. Liền là tiểu tử này che chở a Tử, mới khiến cho sư huynh đệ hao tổn nghiêm trọng. Thậm chí liền ngay cả Bát sư đệ, đều đã gặp không may địch nhân độc thủ!"

"Đại sư huynh, giết hắn! . . ."

. . .

Ba tên này chỉ lo ồn ào đổ thêm dầu vào lửa, lại là không hề đề cập tới a Tử đã học xong « Hóa Công đại pháp » sự tình.

Bởi vì bởi vì làm như thế, mới phù hợp nhất bọn hắn tự thân lợi ích.

Đối bọn hắn tới nói, dù là Trích Tinh tử tuỳ tiện cầm xuống a Tử. Cũng tránh không được muốn đối bọn hắn những này hành sự bất lực sư đệ, hung hăng trừng phạt giới một phen, thậm chí còn có thể để bọn hắn tại trừng phạt giới bên trong vứt bỏ mạng nhỏ.

Nếu như Trích Tinh tử cũng a Tử nói, vậy hắn coi như cầm xuống a Tử, cũng khẳng định rơi vào một cái lưỡng bại câu thương hạ tràng.

Đến lúc đó, bọn hắn liền có thể ngư ông đắc lợi, trước chơi chết Trích Tinh tử, lại bắt a Tử trở về hướng Đinh Xuân Thu tranh công.

Một mặt là sinh tử không tự chủ được, một mặt là có khả năng lấy Trích Tinh tử mà thay vào tốt đẹp tiền cảnh.

Ba người bọn hắn chỉ cần không ngốc, tự nhiên biết làm như thế nào tuyển.

Về phần nói trung thành, nghĩa khí loại hình nhân loại quý giá phẩm chất, tại Tinh Tú phái đệ tử trên thân, đều là không tồn tại.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Trích Tinh tử trên mặt đầu tiên là hiện lên một tia nổi giận chi sắc, đi theo lại lập tức đổi thành một bộ từ trên cao nhìn xuống khuôn mặt tươi cười: "Hắc hắc hắc. . . Nhìn đến ta cực ít tại Trung Nguyên đi lại, đến mức để Trung Nguyên võ giả đối ta Tinh Tú phái, đều đã đã mất đi vốn có lòng kính sợ đâu."

Tất cả mọi người biết, hắn đây là giận quá thành cười, nghiễm nhiên đã làm tốt giết người chuẩn bị.

Nhưng mà, đối mặt với sát khí lăng nhiên Trích Tinh tử, Trương Phóng nhưng như cũ không nhanh không chậm hướng phía đối phương đối diện đi đến, không có chút nào tại nhất định khoảng cách an toàn dừng lại, triển khai tư thế, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu dự định.

Thậm chí tại hai người cách xa nhau không đến ba thước khoảng cách thời điểm, còn dáng vẻ ngông nghênh giơ lên tay phải. Nhìn điệu bộ này, ngược lại càng giống là đầu đường hai cái lưu manh đánh nhau, đối diện tiến lên, liền chuẩn bị trực tiếp rút đối phương cái tát.

Trích Tinh tử cười lạnh, đi theo cánh tay vung lên, một đạo màu xanh lá sương mù lập tức khuếch tán ra đến.

A Tử thấy thế khẩn trương, vội vàng mở miệng nhắc nhở: "Du đại ca cẩn thận, đây là Tinh Tú phái Độc thiềm khói, mau tránh ra!"

Nhưng mà, a Tử nhắc nhở, cuối cùng vẫn là chậm một bước. Tại nàng tiếng nói ra miệng thời điểm, đoàn kia màu xanh lá khói độc sương mù, cũng đã đem Trương Phóng diện mạo bao lại.

Trương Phóng chỉ cảm thấy miệng mũi bên trong truyền đến một cỗ dị dạng thơm ngọt, đi theo thân thể mềm nhũn, dưới chân bước chân cũng theo đó trở nên phù phiếm bắt đầu, suýt nữa một đầu mới ngã xuống đất.

A Tử thấy thế khẩn trương, muốn trên trước cứu người, lại sợ hãi Trích Tinh tử thực lực kinh khủng, trong chốc lát dao động không chừng.

Mà Trích Tinh tử, lại là cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên một thanh trảo nhô ra, chụp vào Trương Phóng ngạnh tiếng nói cổ họng: "Giấu đầu lộ đuôi tiểu tử, vậy mà đối ta như thế bất kính, nhìn ta hôm nay thật tốt làm sao bào chế. . ."

Ba

Còn không đợi Trích Tinh tử đem khoác lác nói xong, đã thấy vốn nên thân trúng kịch độc, triệt để mất đi năng lực chống cự Trương Phóng, đôi mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một đạo tinh quang. Ngay tại đối phương tay phải, sắp nắm hắn cổ họng trước một khắc, giống như thiểm điện ra tay, bóp lấy cổ tay của đối phương.

Trích Tinh tử dưới sự kinh hãi, muốn vận kình tránh thoát. Trương Phóng « Trường Sinh Thánh Khí » đã như vô số tơ mỏng, dọc theo đầu ngón tay chui vào cánh tay của hắn kinh mạch bên trong, để hắn nửa người, đều đề không nổi một tơ một hào khí lực đến.

"Con hàng này đều đã thống hạ sát thủ, Luân Hồi tháp thế mà còn không cho một cái nhiệm vụ ẩn, chẳng lẽ cũng bởi vì ta tại chuyện lần này bên trong, toàn bộ hành trình đều là cái đánh xì dầu?"

Ngoài miệng dùng chỉ có chính hắn có thể nghe được thanh âm đánh giá thấp một câu, Trương Phóng vừa mới giơ lên, còn chưa kịp buông xuống tay phải, không nhanh không chậm giữa không trung bên trong vẽ lên một vòng tròn, tiếng long ngâm vang vọng sơn dã, một đầu Kim Sắc Long Hình hư ảnh từ hắn chưởng bên trong bay lên, lại theo hắn một chưởng đẩy ra, trực tiếp chui vào hành động bị quản chế Trích Tinh tử ngực bụng ở giữa.

Ngao ô! ~~~

Bành

Bị đẳng cấp cao tới Lv8 « Kháng Long Hữu Hối » vô cùng chắc chắn đánh vào trên thân, đầu tiên là một trận rợn người xương cốt đứt gãy âm thanh vang lên, đi theo mặt mũi của hắn cũng biến thành bắt đầu vặn vẹo, một đôi mắt cơ hồ trừng ra hốc mắt, cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi đồng thời, thân thể tựa như rách rưới bóng da đồng dạng, hướng về sau bay ngược ra xa hơn ba trượng.

Sau đó trùng điệp quẳng xuống đất, không rõ sống chết.

Đảo ngược tới quá nhanh, trong chốc lát lại để ở đây mấy cái Tinh Tú đệ tử không thể kịp phản ứng.

Rõ ràng tiểu tử này đã trúng Đại sư huynh kịch độc, mắt thấy là phải bị Đại sư huynh tại chỗ bắt sống. Làm sao cái này thời gian một cái nháy mắt, liền đem bọn ta lớn như vậy một cái Đại sư huynh cho phản sát! ?

Muốn hay không như thế không hợp thói thường a!

Làm xong Trích Tinh tử, Trương Phóng khí tức cũng trong nháy mắt khôi phục trước đó bình ổn, vỗ tay một cái trên bản không tồn tại tro bụi, tựa như đánh chết Trích Tinh tử đều ngại ô uế tay của hắn đồng dạng: "Tinh Tú phái Đại sư huynh, cũng bất quá là một chiêu sự tình. Ngươi nói đúng không, a Tử?"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng còn hướng về phía a Tử nháy nháy mắt.

Cái sau lập tức hiểu ý, thừa dịp ba người khác còn chưa kịp làm ra phản ứng thời khắc, bỗng nhiên một cái lắc mình, ôm đồm tại nàng Tam sư huynh Xuất Trần Tử trên đầu vai.

« Hóa Công đại pháp » lại lần nữa phát động! Xuất Trần Tử thân thể, lập tức như là điện giật đồng dạng, không ngừng run rẩy bắt đầu.

Gặp một màn này, còn lại hai tên Tinh Tú đệ tử vừa định chạy trốn, lại bị Trương Phóng vung ra bay thuẫn, sinh sinh cho ngăn cản trở về. Liên tiếp giải quyết hai cái đối thủ a Tử, cũng thừa cơ thống hạ sát thủ, thuần thục, liền đem cuối cùng hai tên Tinh Tú đệ tử cũng cho đều "Hóa".

Đang quyết định tất cả đối thủ về sau, a Tử một mặt bồi tiếu tiến đến Trương Phóng mặt trước, giả trang ra một bộ mười phần bộ dáng khả ái, tế thanh tế khí nói: "Bên trong cái. . . Du đại ca, ta tại ngươi anh minh lãnh đạo phía dưới, một hơi giết nhiều như vậy Tinh Tú phái đệ tử. Bọn hắn tuôn ra tới đồ vật bên trong, có hay không ngươi không cần đến, hoặc là không để vào mắt?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là không nhanh không chậm vươn ra một ngón tay.

A Tử sững sờ: "Đây là. . . Cái gì ý tứ?"

"Trích Tinh tử còn chưa ngỏm củ tỏi đâu." Trương Phóng thả tay xuống nói: "Gia hỏa này mặc dù là bị ta đánh vào sắp chết trạng thái, nhưng ngươi nếu là nguyện ý cho ta 1000 điểm tích lũy, ta cũng không ngại đem cái này Nhị lưu đỉnh tiêm cao thủ đầu người tặng cho ngươi."

Trích Tinh tử còn chưa chết?

A Tử thoáng sửng sốt về sau, lập tức liền kịp phản ứng. Nàng trước đó chỉ là nhìn kia Trích Tinh tử bị Trương Phóng một chưởng vỗ bay về sau, nằm ở nơi đó không nhúc nhích, liền vô ý thức nhận định người này đã chết.

Thế nhưng là cho tới bây giờ, nàng còn không nghe thấy đánh giết Trích Tinh tử nhắc nhở đâu!

Ý thức được điểm này về sau, nàng liền lập tức ở trong lòng yên lặng tính toán. Hiện tại, Trích Tinh tử là bị Trương Phóng một cái người đánh thành như vậy, từ đầu tới đuôi đều không có nàng chuyện gì, nếu như tại bị Trương Phóng đánh chết, kia Trương Phóng có thể độc chiếm đánh giết Trích Tinh tử chín thành điểm tích lũy ban thưởng, mà nàng lại chỉ có thể đạt được chỉ là năm thành mà thôi.

Nếu như một lần cuối cùng từ nàng đến giết, thì là hai người các đến bảy thành.

Lấy Trích Tinh tử thực lực, cái này hai thành chênh lệch, có thể có cái bốn năm trăm điểm tích lũy liền đã rất tốt, nàng tốn hao 1000 điểm mua xuống cái này đầu người, nhìn tựa như là một cái bệnh thiếu máu mua bán.

Nhưng xin đừng nên quên, Trích Tinh tử còn có một cái thân phận, là nàng nhiệm vụ chính tuyến bên trong, Tinh Tú phái truy binh bên trong thủ lĩnh!

Tại nhiệm vụ sau cùng kết toán bên trong, Trích Tinh tử đến tột cùng là bị nàng tự tay giết chết, vẫn là tổ đội trạng thái dưới toàn bộ hành trình nằm thắng, đạt được cuối cùng đánh giá khẳng định là không giống.

Mà cái này giữa hai bên chênh lệch, tuyệt đối không phải 1000 điểm Luân Hồi điểm tích lũy đơn giản như vậy!

Mắt thấy nha đầu con mắt loạn chuyển, giống như tại tính toán lợi và hại được mất, Trương Phóng không khỏi hơi không kiên nhẫn thúc giục nói: "Lại nói ngươi đến cùng có mua hay không? Kia Trích Tinh tử hiện tại đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, ngươi nếu là lại lề mề một hồi, hắn nói không chừng mình liền ợ ra rắm."

"Ta mua!"

A Tử nghe vậy giật mình, lấy tốc độ nhanh nhất đem điểm tích lũy giao dịch cho Trương Phóng về sau, liền lập tức hướng phía hôn mê sắp chết Trích Tinh tử vọt tới, một chưởng xuống dưới, chính giữa thiên linh.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Tinh Tú phái thủ đồ Trích Tinh tử, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 400 điểm, vô hình phấn ×52, luyện tâm đạn ×21, xuyên tim đinh ×5, « Tam Âm Ngô Công Trảo » tu luyện tâm đắc ×1, « Trừu Tủy Chưởng » tu luyện tâm đắc ×1, « phi tinh thuật » tu luyện tâm đắc ×1, « Tam Âm Ngô Công Trảo » bí tịch ×1! 】.