Chương 54: Phân chia tang vật, trên đường gặp chặn giết

Chương 54: Phân chia tang vật, trên đường gặp chặn giết

Một hơi xử lý Tinh Tú phái Ngũ đại đệ tử, lại chỉ tuôn ra đến một bản bí tịch võ công, vẫn là Tinh Tú phái võ học bên trong tương đối bình thường một môn « Tam Âm Ngô Công Trảo ».

Có thể thấy được muốn dựa vào lấy đánh giết nhân vật trong kịch bản đến thu hoạch võ công, tuyệt đối là một đầu tính so sánh giá cả cực thấp sai lầm đường tắt.

Mà tại mấy cái Tinh Tú đệ tử rơi xuống vật phẩm bên trong, ngoại trừ bí tịch bên ngoài, còn lại đều là như là ám khí, độc dược, Tinh Tú phái võ công tu luyện tâm đắc loại hình đồ vật.

Dứt bỏ những ám khí kia, độc dược không nói, đáng nhắc tới chính là những cái kia Tinh Tú phái võ công tu luyện tâm đắc.

Cái đồ chơi này công dụng chỉ một phần mười, chỉ có tu luyện qua đối ứng người có võ công, cầm tới bí tịch về sau, mới có thể thu hoạch được tương ứng kỹ năng độ thuần thục tăng thêm. Như Trương Phóng dạng này không có tu luyện qua những này người có võ công, cho dù sử dụng những này tu luyện tâm đắc, cũng chỉ có thể thu hoạch trong đó một phần trăm đến một phần mười khác nhau võ công độ thuần thục, thêm tại tới loại hình nhất là gần một môn võ công phía trên.

Liền tỉ như Trương Phóng được một bản « Trừu Tủy Chưởng » tu luyện tâm đắc, nguyên bản có thể tăng lên « Trừu Tủy Chưởng » 200 điểm độ thuần thục, nhưng bởi vì hắn chưa từng học qua môn này chưởng pháp, bộ phận này độ thuần thục liền sẽ bị giảm bớt đi nhiều về sau, thêm tại hắn « Kháng Long Hữu Hối » phía trên, cuối cùng biến thành đáng thương mấy điểm. Nếu như là « Tam Âm Ngô Công Trảo » tu luyện tâm đắc, tăng thêm sẽ chỉ càng ít.

Trương Phóng tại trải qua một phen sàng chọn về sau, cuối cùng chỉ để lại một bản « Tam Âm Ngô Công Trảo » bí tịch.

Môn võ công này a Tử cũng sớm đã học xong, hơn nữa còn tu luyện đến không thấp đẳng cấp, cho nàng cũng không có một chút tác dụng nào. Đương nhiên, Trương Phóng lưu lại quyển bí tịch này, cũng chỉ là dự định ném vào gửi bán hành lý đổi điểm tích lũy mà thôi.

Học là khẳng định không đi học.

Lần trước "Ngẫu nhiên võ học thẻ thăng cấp" giáo huấn còn rõ mồn một trước mắt, vì để tránh cho tương tự Ô Long sự kiện lần nữa phát sinh ở trên người hắn, đối với những cái kia tác dụng không lớn võ công, Trương Phóng đều là ôm có thể không học liền tận lực không học thái độ.

Mà ngoại trừ bí tịch bên ngoài, còn lại đồ vật đều bị hắn lấy 2200 điểm tích lũy giá cả, đóng gói bán cho a Tử.

Đi theo, lại dẫn a Tử trở về thành Lạc Dương, để nàng đi tiệm may bên trong mình chọn lựa một bộ quần áo mới thay đổi, lúc này mới không nhanh không chậm, mang nàng trở về Cái Bang tổng đà.

Trên đường, Trương Phóng phát hiện tiểu nha đầu này mặt mũi tràn đầy dáng vẻ hưng phấn, không khỏi trêu ghẹo mà hỏi: "Lại nói, trước đó trận chiến kia, ngươi bị ta hố hơn 2000 điểm tích lũy, làm sao nhìn dáng vẻ của ngươi, lại tuyệt không uể oải, ngược lại còn một bộ chiếm tiện nghi dáng vẻ?"

"Ta vốn là chiếm tiện nghi mà!" A Tử nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Trải qua trận chiến đấu này, ta thu hoạch các loại võ công độ thuần thục cộng lại, chừng 6 500 điểm nhiều, « Tam Âm Ngô Công Trảo » thậm chí đều lên tới thứ cấp 7!"

"Lại thêm nhiều như vậy chất lượng tốt ám khí, độc dược, lại chỉ tốn 3 200 điểm điểm tích lũy, mà lại những này điểm tích lũy bên trong hơn phân nửa, cũng đều là tại vừa mới chiến đấu bên trong lấy được."

"Bất luận thấy thế nào, ta đều đã là máu kiếm tốt a?"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Phải biết, không có ngươi lời nói, ta gặp được bọn hắn cũng chỉ có thể lập tức chạy trốn, căn bản cũng không dám cùng bọn hắn lên xung đột chính diện."

A Tử lời này ngược lại là không có nói sai.

Đối đầu còn lại bốn người, lấy a Tử thực lực cũng không sợ, chỉ khi nào bị kia bốn người ngăn chặn, tại Trích Tinh tử xuất hiện về sau không thể kịp thời thoát thân chạy trốn, hậu quả kia coi như quá nghiêm trọng.

Nghe nàng nói như vậy, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi treo lên vẻ hài lòng mỉm cười.

Cái này muội tử mặc dù đỉnh lấy một bộ a Tử túi da, nhưng tam quan phương diện, vẫn là rất đoan chính.

Vừa mới Trương Phóng cố ý xếp đặt làm ra một bộ Chu lột da tư thái, nhìn như muốn đem nàng bóc lột đến tận xương tuỷ đồng dạng, chính là muốn thăm dò một chút cái này muội tử phẩm hạnh như thế nào, lại căn cứ vào điểm này, đến quyết định tại về sau nhiệm vụ bên trong đối sắp xếp của nàng.

Nếu như nàng là một cái nghiêm trọng lấy bản thân làm trung tâm gia hỏa, khẳng định sẽ đối với hắn tràn ngập oán khí.

Nhưng cái này đỉnh lấy a Tử thân phận muội tử, lại có thể xuyên thấu qua biểu tượng, thấy rõ ràng nàng tại trường hợp này làm bên trong chẳng những không có ăn thiệt thòi, ngược lại thu hoạch khả quan sự tình thực.

Phải biết, tại đối mặt loại này liên quan đến bản thân lợi ích sự tình lúc, liền xem như rất nhiều nhìn có chút phóng khoáng đại lão gia, cũng chưa chắc liền có thể xách đến như thế thanh.

Chỉ bằng điểm này, liền đáng giá Trương Phóng tại cái này thế giới phó bản bên trong, tới triển khai tiến thêm một bước xâm nhập hợp tác.

Bất quá ở đây trước đó, Trương Phóng vẫn là quyết định, trước đối với phương diện võ công chỉ điểm nàng hai câu. Thế là, cố ý dùng một loại mang theo nghi ngờ giọng điệu hỏi: "Ta vừa mới tại giao thủ thời điểm phát hiện, kia Trích Tinh tử công lực, cũng liền so Cái Bang phổ thông trưởng lão sơ lược mạnh hơn một nấc mà thôi, phối hợp thêm các loại độc quỷ dị thuốc, độc công, đại khái là cùng truyền công, chấp pháp hai vị trưởng lão không sai biệt lắm bộ dáng."

"Thế nhưng là ta vừa mới nhìn biểu hiện của ngươi, thực lực cho dù không bằng Trích Tinh tử, cũng sẽ không chênh lệch quá lớn. Còn có « Hóa Công đại pháp » môn này để Tinh Tú phái tất cả mọi người e ngại không thôi tà công làm át chủ bài."

"Đối đầu Trích Tinh tử lời nói, ngươi coi như không địch lại, cũng tuyệt đối không đến mức tuỳ tiện lạc bại. Dựa vào « Vân Hạc Cửu Tiêu » khinh công, ngươi coi như đánh không lại cũng tuyệt đối có thể chạy."

"Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, là cái gì để ngươi sợ cái kia Trích Tinh tử, như là chuột sợ mèo?"

"A cái này. . ." A Tử nghe vậy sững sờ, tùy theo bỗng nhiên ánh mắt sáng lên: "Đối u! Ta thực lực bây giờ, căn bản cũng không cần e ngại cái kia Trích Tinh tử nữa nha!"

Nói xong, lại không khỏi cười khổ nói: "Vẫn là a Tử nguyên bản ký ức, dẫn đến ta nghĩ tới Trích Tinh tử, đáy lòng liền sẽ sinh ra một cái không thể chiến thắng đáp án."

"Thêm nữa ở cái trước Luân Hồi thế giới bên trong, lại dưới tay hắn bị nhiều thua thiệt, xem như lưu lại bóng ma tâm lý đi?"

Đang khi nói chuyện, hai người khoảng cách Cái Bang tổng đà đã không đủ năm dặm, trước mắt là một đầu xuyên rừng mà qua đá xanh đường mòn. Hai người riêng phần mình thi triển thân pháp đi đường tiến vào trong rừng, nguyên bản thân hình phiêu dật a Tử không lý do thả chậm bước chân, hỉ khí dương dương trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng không khỏi hiện lên một tia cực kỳ mất tự nhiên vẻ xấu hổ, tay phải của nàng, còn vô ý thức tại mình bằng phẳng trên bụng sờ soạng một cái.

Trương Phóng thấy thế, cũng theo đó chậm lại tốc độ, trầm giọng hỏi: "Ngươi thế nào?"

A Tử nghe vậy, gương mặt xinh đẹp phía trên lập tức nổi lên hai xóa đỏ ửng, rụt rè cúi đầu xuống, thấp giọng giải thích nói: "Ta đói."

Trương Phóng vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, giờ phút này vừa tới giữa trưa, chính là tầm thường nhân gia ăn cơm trưa thời gian. Không nhìn ra, cái này muội tử đồng hồ sinh học vậy mà như thế tinh chuẩn...

Đói thật đúng là mẹ nó đúng giờ!

Trong lòng điên cuồng nhả rãnh cái này muội tử ăn hàng thuộc tính về sau, Trương Phóng vừa định nói trở lại tổng đà liền có ăn, trong lòng lại là báo động phát sinh. Hai mắt bên trong hàn quang lóe lên, đã đem kia mặt vùng ven mở lưỡi thép thuẫn lấy nơi tay bên trong, trầm giọng quát: "Có sát khí, lui lại!"

Nghe thấy lời ấy, a Tử lập tức đã vô ý thức hướng về sau liền lùi mấy bước, hai tay bên trong đã phân biệt cầm một viên luyện tâm đạn cùng ba cái Bích Lân châm, nghiễm nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Bất quá nhìn hai bên một chút, đã thấy rừng rậm yên tĩnh, cũng không có phát hiện bất cứ địch nhân nào, không chịu được có chút nghi ngờ hỏi: "Du đại ca, ngươi xác nhận có địch nhân, mà không phải cảm giác sai rồi?"

"Không sai được!" Trương Phóng ánh mắt băng lãnh hướng phía phía trước trong rừng một phương hướng nào đó nhìn lại: "Mấy vị bằng hữu, đã đến đều tới, sao không hiện thân gặp mặt?"

"Cũng không phải, cũng không phải!"

Theo Trương Phóng vừa mới nói xong, một cái mười phần chán ghét thanh âm, lập tức từ phía trước trong rừng truyền ra.

Theo sát lấy, liền nhìn thấy hai thân ảnh phi thân nhảy ra, ngăn lại Trương Phóng cùng a Tử đường đi, một người trong đó chính là Bao Bất Đồng: "Ngươi ta vốn là cừu địch, tăng thêm chúng ta lần này đến đây, cũng là rõ ràng không có ý tốt, bất luận thấy thế nào chúng ta song phương đều là địch không phải bạn, ngươi thế mà mở miệng ngậm miệng hô bằng hữu gì, quả nhiên là dối trá đến cực điểm."

Trương Phóng chi ngôn, liền là một loại trên giang hồ phổ biến lời nói kĩ thuật, đồng dạng sẽ ở xách trước phát hiện mai phục lên đối thủ lúc sử dụng."Bằng hữu" một từ, cũng bất quá là thuận miệng khách sáo mà thôi, ai cũng sẽ không coi là thật.

Kết quả Bao Bất Đồng lại bắt lấy cái từ này tới cứng đòn khiêng, đủ để thấy hắn không gốc rạ gây chuyện đòn khiêng tinh bản sắc.

Đối với loại người này, ngươi càng là phản ứng hắn, hắn thì càng phơi mặt. Trương Phóng dứt khoát coi như không nghe thấy, ngược lại đem ánh mắt rơi vào đối phương bên người cái kia tay cầm đơn đao hán tử áo đen trên thân.

Hán tử áo đen kia thì là cười hắc hắc, tùy theo đưa tay trung đan đao quét ngang, ngạo nghễ nói: "Không cần hỏi, ta gọi Phong Ba Ác, bình sinh rất thích cùng người đánh nhau. Ngươi trước đó tại Cái Bang tổng đà đối ta ba cái trăm giống như nhục nhã, hôm nay huynh đệ chúng ta đến đây chặn giết ngươi, cũng đồng dạng không tính là quang minh lỗi lạc. Cho nên, mọi người ai cũng đừng nói ai, động thủ đi!"

Nói xong, thân thể nhảy lên một cái, trong tay đơn đao từ trên cao đi xuống, lấy Lực Phách Hoa Sơn chi thế, hướng phía Trương Phóng đón đầu đánh xuống..