Chương 55: Yến Sơn Hà ra tay, danh đao Tuyết Tẩu!

Chương 55: Yến Sơn Hà ra tay, danh đao Tuyết Tẩu!

Trải qua lần trước giao thủ, Bao Bất Đồng đương nhiên biết rõ mình cùng Trương Phóng ở giữa chênh lệch thật lớn.

Hắn không được, Phong Ba Ác tự nhiên cũng không phải là đối thủ!

May mắn, bọn hắn hôm nay vốn cũng không phải là vì đơn đả độc đấu luận võ tranh tài mà đến.

Kết quả là, Bao Bất Đồng tại Phong Ba Ác ra tay cùng một thời gian, cũng đồng dạng rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang hóa thành một đạo hàn mang, thẳng đến Trương Phóng bụng dưới.

Nương theo lấy hai người ra tay, thứ nhất đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng đồng thời tại Trương Phóng cùng a Tử vang lên bên tai.

【  ngươi cùng đội ngũ của ngươi, tao ngộ Mộ Dung thế gia cao thủ chặn giết. Phát động nhiệm vụ ẩn "Ngõ hẹp gặp nhau" . 】

【  ngõ hẹp gặp nhau: Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng! Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Tại Mộ Dung thế gia chặn giết hạ chạy trốn, hoặc đánh bại ngươi đối thủ. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng:

Thuận lợi chạy trốn hoặc đợi đến viện quân đến, ban thưởng ngẫu nhiên võ học độ thuần thục 2000 điểm!

Thành công đánh bại đối thủ, ban thưởng ngẫu nhiên võ học độ thuần thục 3000 điểm!

Đặc biệt nhắc nhở, nếu như ngươi ở đây nhiệm vụ mà biểu hiện đầy đủ xuất sắc  nhiệm vụ ban thưởng cũng đem đạt được tương ứng biên độ tăng lên. 】

Nhiệm vụ lần này ban thưởng  có vẻ như có chút hố a!

Nếu như đổi lại dĩ vãng, Trương Phóng hố chắc chắn không chút do dự, cự tuyệt cái này hố cha nhiệm vụ.

Nhưng lần này, Luân Hồi tháp cũng không có cho ra có tiếp nhận hay không nhiệm vụ tuyển hạng, có thể thấy được đối phương đã quyết định được chủ ý, muốn cùng hắn không chết không thôi, căn bản liền không nghĩ tới hòa bình thu tràng khả năng.

Đã như vậy, vậy liền chiến đi!

Đối mặt Mộ Dung thế gia hai đại cao thủ liên thủ một kích, Trương Phóng lại là không nhanh không chậm đưa tay bên trong khiên tròn từ dưới lên trên, nhẹ nhàng vạch một cái, lại lấy nhỏ nhất động tác, tuần tự ngăn Bao Bất Đồng kiếm cùng Phong Ba Ác đao.

Nương theo lấy "Đinh! Đinh!" Hai tiếng giòn vang, hai người lại đồng thời bị chấn động đến hướng về sau rút lui mấy bước.

Còn không đợi hai người đứng vững, Trương Phóng lại đem trong tay khiên tròn ném đi, thi triển ra lăng không ngự thuẫn thủ pháp, bốn phía vùng ven đều mở lưỡi khiên tròn, liền dạng này xoay tròn lấy, hướng phía hai người chặn ngang chém ngang mà đi.

Nếu là cướp đường chặn giết, tự nhiên không cần giảng cao thủ gì phong độ. Song phương vừa mới giao thủ, chính là các loại sát chiêu xuất liên tục, chiêu chiêu không rời đối thủ quanh thân yếu hại, nghiễm nhiên chính là một bộ không chết không thôi tư thế.

Chỉ là song phương thực lực sai biệt quả thực to lớn, Trương Phóng cho dù lấy một địch hai, vẫn là bằng vào một tay phản phác quy chân tinh xảo thuẫn pháp, tại không đến trong vòng mười chiêu, liền đem Mộ Dung thế gia hai đại cao thủ triệt để ép vào hạ phong.

Bất quá theo chiến đấu tiếp tục, Trương Phóng võ công trên nhược điểm cũng triệt để bạo lộ ra.

Nhược điểm này, cũng không phải là nói võ công của hắn tồn tại cái gì sơ hở trí mạng, mà là hắn tại năng lực cân bằng tính phương diện, tồn tại cực kỳ nghiêm trọng "Thiên khoa" vấn đề.

Hắn chỗ chủ tu « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » tại phương diện phòng ngự, có thể nói đã cường hãn đến một cái không tưởng nổi tình trạng. Giống như Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác dạng này giang hồ nhị lưu cao thủ, dù là lại nhiều ra mười cái tám cái đến cùng một chỗ đối với hắn triển khai vây công, Trương Phóng cũng có thể bằng vào một mặt khiên tròn tự vệ không ngại. Lại thêm « Trường Sinh Thánh Khí » kia biến thái cấp bậc hồi khí tốc độ, hắn thậm chí có thể đem tất cả đối thủ toàn bộ mài chết!

Thế nhưng là nói đến công kích, môn chủ này công thủ ngự thuẫn pháp, liền lộ ra giật gấu vá vai.

Tại một đối một tình huống dưới còn tốt. Thật giống như trước đó tại Cái Bang tổng đà đối chiến Bao Bất Đồng, nương tựa theo võ công đẳng cấp trên nghiền ép ưu thế, dù là không thiện công kích hắn, cũng có thể tuỳ tiện đem đối phương đánh thành tai nạn xe cộ hiện trường. Nhưng giờ phút này lấy một địch hai, nghĩ bằng vào bộ này không sở trường tiến công thuẫn pháp, trong khoảng thời gian ngắn thủ thắng, cũng là quả thực không dễ.

Căn cứ giờ phút này song phương biểu hiện ra trạng thái, tiến hành một chút đơn giản dự phán, Trương Phóng cảm giác mình muốn đem mắt trước hai người này cầm xuống, tối thiểu cũng muốn năm mươi chiêu khai bên ngoài, mới có cơ hội.

Cũng may, hắn cũng không phải là một cái người tại chiến đấu!

Mắt thấy Trương Phóng cùng Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác đã giao thủ, một mực sung làm bối cảnh tấm a Tử rốt cục động. Đã thấy nàng bắt lấy một cái Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác đồng thời bị Trương Phóng bức lui thời cơ, đôi tay nhỏ liên hoàn huy động, hai cái luyện tâm đạn, bảy viên Bích Lân châm lẫn nhau giao nhau lấy liên hoàn bắn ra, trong khoảnh khắc liền đem Mộ Dung thế gia hai đại cao thủ chia cắt ra đến, cũng đem trọng điểm công kích tập trung vào am hiểu hơn tiến công Phong Ba Ác trên thân.

Đạt được a Tử tiếp viện, Trương Phóng lập tức tinh thần chấn động, thuận thế một cái đạn phản, đẩy ra Bao Bất Đồng trường kiếm đồng thời, tay phải bỗng nhiên một chưởng đẩy ra, chưởng lực hóa thành một đầu Cự Long, gầm thét hướng phía bụng đối phương đánh tới, một tiếng cao vút long ngâm càng chấn động đến cây rừng sợ hãi, bách điểu kinh bay!

Ngao ô! ~~~

Một mực ẩn nhịn đến bây giờ, Trương Phóng bóp ở trong tay đại chiêu rốt cục tại lúc này ra tay.

Kháng Long Hữu Hối!

Mắt thấy Trương Phóng một chưởng này lợi hại, Bao Bất Đồng chỉ dọa đến vãi cả linh hồn. Lại không lo được cái gì hình tượng không hình tượng vấn đề, thân thể bỗng nhiên ngã về phía sau, thuận thế lăn mình một cái, mới hiểm lại càng hiểm tránh khỏi hắn một chưởng này.

Theo lý thuyết, lấy « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tinh diệu trình độ, tại khoảng cách gần như vậy phía dưới ra tay, lấy Bao Bất Đồng kia hai lần, liền xem như bạo chủng cũng tuyệt đối trốn không thoát.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền né tránh!

Chi như vậy, liền chỉ có thể nói rõ một vấn đề. Trương Phóng một chưởng này mục tiêu công kích, căn bản cũng không phải là hắn!

Đã thấy đạo kia hình rồng chưởng lực bị Bao Bất Đồng tránh đi về sau, chẳng những không có bất luận cái gì tán loạn dấu hiệu, ngược lại bộc phát ra so với trước càng mau ra hơn gấp đôi tốc độ, trực tiếp hướng phía hai trượng bên ngoài bụi cỏ phương hướng đánh tới.

Kỳ thật đánh từ vừa mới bắt đầu, Trương Phóng liền nương tựa theo « Trường Sinh Thánh Khí » đối sát khí siêu cường cảm giác, nhạy cảm bắt được đến từ trong rừng ba đạo sát khí. Trong đó lại lấy tiềm phục tại bụi cỏ bên trong sát ý, mang đến cho hắn cảm giác nguy cơ là cường liệt nhất.

Nếu không phải bên cạnh hắn còn mang theo một cái a Tử, Trương Phóng khẳng định sẽ giả vờ không biết, sau đó chờ đối phương ra tay thời điểm đánh lên một đợt phản đánh lén.

Bất quá loại này tương kế tựu kế sách lược, đối hai người ăn ý yêu cầu cực cao, một cái làm không tốt liền dễ dàng biến khéo thành vụng.

Ra ngoài ổn thỏa lý do, hắn mới tại cảm giác được sát khí trước tiên mở miệng nhắc nhở. Nhưng không ngờ ba cái kia "Sát thủ" bên trong, cũng chỉ là đụng tới hai người, còn có một cái càng thêm nguy hiểm gia hỏa, vẫn như cũ ẩn núp tại bụi cỏ bên trong tùy thời mà động.

Trương Phóng thấy hắn như thế kiên trì, dứt khoát cũng không nói ra, chờ chính là hiện tại cơ hội này, trực tiếp cho đối phương đến truy cập hung ác!

Hắn một chưởng này nhìn như công kích Bao Bất Đồng, kì thực đem mục tiêu khóa chặt tại bụi cỏ bên trong ẩn tàng cao thủ, có thể nói là đem "Xuất kỳ bất ý" bốn chữ này phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế tình trạng. Dựa theo Trương Phóng tính toán, làm đối phương tại Bao Bất Đồng tránh đi một chưởng này, cũng cuối cùng xác định một chưởng này là công kích về phía mình thời điểm, muốn né tránh là tuyệt đối không còn kịp rồi.

Nếu như bụi cỏ bên trong người là Mộ Dung Phục như thế giang hồ nhất lưu cao thủ, còn có thể bằng bản lĩnh thật sự ngăn lại hắn một chưởng này, nếu chỉ là cùng Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác thực lực tương đương mặt hàng, lại là không chết cũng muốn lột một tầng da!

Nhưng mà, ngay tại Trương Phóng một chưởng này đã công nửa đường, mắt thấy chỉ còn không đến 0.1 giây, liền có thể bắn trúng mục tiêu thời điểm. Đã thấy một đạo hồng sắc thân ảnh, tựa như mũi tên đồng dạng, bỗng nhiên hướng phía nghiêng phía trên một cây đại thụ tán cây vọt tới. Lại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, mạo hiểm vô cùng tránh khỏi hắn cái này nhất định phải được một chưởng.

Coi thân pháp, vậy mà không giống trong thiên hạ bất luận cái gì khinh công, ngược lại càng giống là bị cái gì lực lượng nắm kéo, bay về phía bên kia tán cây.

Oanh

Cách không chưởng lực oanh kích trên mặt đất, lập tức nổ bể ra đến. Trong lúc nhất thời bụi đất tung bay, càng trên mặt đất lưu lại một cái đường kính mét hình nửa vòng tròn hố to.

Bất quá ánh mắt của mọi người, lại là đều bị kia đột nhiên hiện thân màu đỏ thân hình hấp dẫn.

Đã thấy người này dáng người thẳng tắp, thân mang một thân trường sam màu đỏ, từ xa nhìn lại, càng giống là một cái áo mũ chỉnh tề công tử ca, mà không phải đầu đao liếm máu người trong võ lâm.

Trên mặt của hắn, còn mang theo một trương chế tác tinh tế sắt tây mặt nạ, chính là ngày trước tại Cái Bang tổng đà bên trong, cùng Trương Phóng từng có gặp mặt một lần Yến Sơn Hà, hoặc là cũng có thể gọi hắn Mộ Dung Phục!

Yến Sơn Hà tại nhảy lên cây sao cùng một thời gian, trong lòng bàn tay một cái kim loại viên cầu tùy theo hư không tiêu thất. Nghĩ đến, vật này nhất định là một loại nào đó chế tác cùng với tinh xảo bay trảo loại ám khí, trước trước hắn chính là bằng vào vật này, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc tránh khỏi Trương Phóng "Kháng Long Hữu Hối" .

Tại hiện thân về sau, kia Yến Sơn Hà lại mảy may cũng không che giấu mình luân hồi giả thân phận. Tại thu hồi bay trảo ám khí đồng thời, lòng bàn tay bên trong đã thêm ra đến một ngụm hàn khí bức người bảo đao, bằng vào cái này lớn tiếng doạ người bề ngoài liền đó có thể thấy được, đao này phẩm chất coi như so với Lãnh Nguyệt bảo đao, cũng muốn hơn một chút!

Mà coi kiểu dáng, cây đao này lại không giống Trung Nguyên chi vật, ngược lại càng giống là người Đông Doanh sở dụng kiếm nhật!

Cẩn thận phân rõ một chút, Trương Phóng không chịu được ánh mắt ngưng tụ.

Nếu như hắn không có nhìn lầm lời nói, cây đao này, đúng là xuất từ « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong một thanh nổi tiếng vũ khí —— danh đao Tuyết Tẩu!

Một đao nơi tay, Yến Sơn Hà hai chân đột nhiên phát lực, cứ như vậy ở trên cao nhìn xuống hướng phía Trương Phóng lao xuống tới, trong tay kiếm nhật càng trong nháy mắt chém ra hơn mười đạo đao ảnh, tầng tầng lớp lớp, thẳng vào mặt chụp vào Trương Phóng!.