Chương 56: Có gai hộ thân nhuyễn giáp!

Chương 56: Có gai hộ thân nhuyễn giáp!

Thật bén nhọn đao pháp!

Quả nhiên cái này Mộ Dung Phục, cũng là một cái luân hồi giả sao?

Trương Phóng giấu ở gương mặt dưới mặt nạ trên nhướng mày, luôn cảm giác sự tình giống như có chỗ nào không đúng, trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra vấn đề đến cùng xuất hiện ở nơi nào. Mắt thấy sát chiêu trước mắt, dứt khoát liền từ bỏ tiếp tục suy nghĩ, lúc này rất thuẫn nghênh tiếp, đồng thời cao giọng đối a Tử nhắc nhở: "Ngươi có cái gì độc dược, ám khí cứ việc sử dụng chính là, không cần lo lắng ngộ thương đến ta."

Theo Yến Sơn Hà xuất hiện, nguyên bản Trương Phóng vs Bao Bất Đồng, a Tử vs Phong Ba Ác cục diện bị trong nháy mắt đánh vỡ, lại lại lần nữa biến thành tổ đối chém giết đại hỗn chiến.

Mỗi đánh lên mấy chiêu, liền có khả năng bởi vì thế cục biến hóa mà thay đổi đối thủ, tràng diện loạn một thớt.

Dưới loại tình huống này, Trương Phóng bên này nghề nghiệp phối hợp ưu thế, liền bày ra.

Địch nhân bên kia, là ba cái tiến công tính chiến sĩ, mà Trương Phóng bên này thì là một cái siêu đỉnh cấp kỵ sĩ, phối hợp một cái tốc độ di chuyển siêu nhanh viễn trình xạ thủ.

Tại Trương Phóng nhắc nhở phía dưới, a Tử rốt cục không có cố kỵ nào nữa, các loại ám khí, độc dược không cần tiền giống như hướng đối diện ba người chào hỏi, căn bản cũng không đi cân nhắc sẽ hay không ngộ thương đến Trương Phóng vấn đề.

Mà Trương Phóng biểu hiện cũng là đầy đủ kinh người, nương tựa theo « Trường Sinh Thánh Khí » mang cho hắn siêu cường năng lực nhận biết, cùng thuẫn pháp siêu cường phòng ngự thuộc tính, coi như a Tử ám khí bên trong chợt có ngộ phán, hắn cũng có thể tại ứng đối cái khác công kích đồng thời, nhẹ nhõm đem nó hóa giải.

Bọn hắn cái này một xa một gần, một công một thủ phối hợp ăn ý, nói là làm đối diện Yến Sơn Hà bọn người nhức đầu không thôi.

Nơi đây khoảng cách Cái Bang tổng đà không đủ năm dặm xa, mà nơi đây lại là thông hướng thành Lạc Dương phải qua đường, thường xuyên liền sẽ có đệ tử của Cái Bang, trưởng lão dọc đường nơi đây ra vào tổng đà.

Bởi vậy, bọn hắn chặn giết hành động, nhất định phải tốc chiến tốc thắng mới được.

Nhưng mà một phát vào tay, ba người bọn hắn mới phát hiện, cái này "Du Thản Chi" thuẫn pháp vậy mà như thế lợi hại, vô luận bọn hắn công kích bao nhanh nhiều gấp, công kích góc độ lại là cỡ nào xảo trá, Trương Phóng trong tay tấm chắn, luôn có thể tại công kích lâm thể trước một khắc đem nó kịp thời ngăn trở. Thậm chí tại bọn hắn công kích hơi chậm thời điểm, thậm chí còn có thể thình lình vung thuẫn phản kích trên một hai chiêu.

Lại không luận hắn phản kích uy lực như thế nào, chỉ là phần này mưa gió không lọt năng lực phòng ngự, liền để ba người lâm vào thật sâu tuyệt vọng bên trong.

Tiểu tử này là thuộc rùa đen a?

Hắn làm sao lại như thế có thể phòng! ?

Có lòng muốn muốn phân ra một cái người đi đối phó a Tử, nhưng nha đầu kia cũng là xảo trá tàn nhẫn.

A Tử lần trước thế giới phó bản bên trong bồi dưỡng ra được phản truy sát năng lực, cũng không phải là trưng cho đẹp, bọn hắn bên này vừa mới có động tác, người ta cũng đã "Hưu" một tiếng tránh ra thật xa, sau đó lại là "biu! biu! biu!" một trận ám khí liên xạ, bắn ra Mộ Dung thế gia ba đại cao thủ một điểm tính tình đều không có.

Lại nói, chúng ta đây là giang hồ luận võ, không phải võng du bên trong tổ đội PK, các ngươi có chút võ giả tố chất được hay không?

Chỉ là theo chiến đấu tiếp tục, Trương Phóng càng ngày càng là cảm giác, mắt trước cái này Yến Sơn Hà biểu hiện, tựa hồ cực kỳ không "Mộ Dung Phục" a!

Tại Trương Phóng ấn tượng bên trong, bất luận là tiểu thuyết nguyên tác, vẫn là bởi vậy cải biên truyền hình điện ảnh, trò chơi tác phẩm bên trong, đối Mộ Dung Phục định vị đều là tạp mà không tinh. Thiên hạ tất cả các loại võ học đều sẽ trên một chút, nhưng không có một môn công phu, tu luyện đăng phong tạo cực cảnh giới.

Điển hình mọi thứ thông, mọi thứ lỏng!

Nhưng trước mắt này cái Yến Sơn Hà, chẳng những có được danh đao Tuyết Tẩu loại này đến từ thế giới khác nổi tiếng vũ khí, liền ngay cả thi triển đao pháp cũng là sắc bén dị thường.

Căn cứ Trương Phóng phán đoán, đối phương đao pháp, phẩm giai cũng không tính là quá cao, cấp độ trên đại khái cũng liền cùng « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » không sai biệt lắm bộ dáng.

Nhưng môn này đao pháp đẳng cấp, đã bị hắn luyện đến Lv8 thậm chí Lv9 trình độ, đao chiêu sắc bén dị thường, am hiểu sâu nhanh, chuẩn, hung ác ba chữ tinh túy, cuồn cuộn đao sóng ở giữa, ngẫu nhiên còn kèm theo một hai chiêu lăng lệ chưởng pháp, một cái người cho Trương Phóng tạo thành áp lực, so Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác cộng lại còn muốn lớn.

Bất quá ngoại trừ đao pháp tấn mãnh bên ngoài, cái này Yến Sơn Hà cũng không có biểu hiện ra Mộ Dung Phục đa tài đa nghệ một mặt.

Thậm chí liền ngay cả công lực của hắn, cũng chỉ có thể coi là cùng Trương Phóng lực lượng ngang nhau, cũng không có thể hiện ra giang hồ nhất lưu cao thủ chỗ vốn có cường hãn.

Bất quá dù là như thế, Yến Sơn Hà kinh người biểu hiện, vẫn là hấp dẫn a Tử phần lớn trong lửa. Các loại ám khí độc phấn bên trong, có sáu bảy phần mười đều đem mục tiêu khóa chặt ở trên người hắn.

Mắt thấy chiến đấu lâm vào giằng co, Bao Bất Đồng rốt cục nhịn không được mở miệng giễu cợt nói: "Hắc hắc... Thật không nghĩ tới, Cái Bang Du Thản Chi trưởng lão luôn luôn đều lấy ghét ác như cừu tự cho mình là, kết quả lại cùng Tinh Tú phái tiểu yêu nữ thông đồng cùng một chỗ, quả nhiên là một đôi cấu kết với nhau làm việc xấu gian phu dâm phụ a!"

Lời này vừa nói ra, lập tức tức giận đến a Tử lông mày đứng đấy.

Bất quá ngay tại lúc này, nàng cũng biểu hiện ra làm một luân hồi giả chỗ vốn có tố chất. Cũng không có bị Bao Bất Đồng miệng độn tuỳ tiện đem cừu hận lôi đi, chỉ là yên lặng đem món nợ này ghi ở trong lòng, trên tay các loại ám khí, độc dược mục tiêu công kích, còn vẫn như cũ khóa chặt tại Yến Sơn Hà trên thân.

Như thế, lại qua hơn mười chiêu về sau, Trương Phóng rốt cục bắt lấy một cái cơ hội, bỗng nhiên một cái đạn phản, đồng thời nhảy mở Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác hai người binh khí trong tay, đồng thời tay phải một chưởng vung ra, lại là một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" đem kia Yến Sơn Hà bức lui mấy bước.

Cùng lúc đó, một bên khác a Tử cũng đột thi ngoan thủ, tại liên tiếp đánh ra ba cái « Tam Âm Ngô Công Trảo » về sau, thuận thế bắn ra ba cái Bích Lân châm, chính giữa Yến Sơn Hà đầu vai.

Kia Yến Sơn Hà tại bị đau thân thể mềm nhũn, vung đao động tác cũng không khỏi chịu ảnh hưởng chậm hơn nửa nhịp, lại là hai cái vốn nên bị hắn tuỳ tiện phát rơi Bích Lân châm, phân biệt bắn trúng lồng ngực của hắn cùng bụng dưới.

Mắt thấy Yến Sơn Hà cái này địch quân trận doanh bên trong người mạnh nhất liên tiếp trúng chiêu, Trương Phóng lập tức rất thuẫn vọt tới trước, liền chuẩn bị cùng a Tử liên thủ, trước đem người này diệt trừ, lại bị kịp phản ứng Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác liều mạng ngăn lại.

Nhưng bọn hắn ngăn cản Trương Phóng, lại không có thể ngăn cản a Tử truy kích.

Đã thấy nàng thừa dịp Yến Sơn Hà thụ thương, trúng độc thời khắc, lập tức lấn người đoạt công. « Trừu Tủy Chưởng » cùng « Tam Âm Ngô Công Trảo » bên trong các loại sát chiêu liên tiếp sử dụng ra, lập tức đánh cho độc thương trong người Yến Sơn Hà một trận luống cuống tay chân.

Đối với a Tử tình huống bên kia, Trương Phóng mảy may cũng không lo lắng.

Nha đầu này mặc dù lá gan nhỏ một chút, nhưng một thân thực lực lại quả thực không yếu. Đặc biệt là bộ kia từ Vân Trung Hạc trên thân tuôn ra tới khinh công, liền ngay cả Trương Phóng đều theo không kịp.

Lấy kia Yến Sơn Hà trước đó biểu hiện ra sức chiến đấu, coi như không có thụ thương, trúng độc, cũng rất khó làm gì được nàng. Huống chi là thời khắc này tổn thương độc đan xen trạng thái hư nhược?

Cùng nó có thời gian thay nàng mù quan tâm, chẳng bằng thừa dịp Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác, bởi vì bận tâm Yến Sơn Hà an toàn, tại mình tấn công mạnh hạ chỉ có thể cắn răng kiên trì, không dám lui lại thời điểm, thừa thế xông lên đem hai người bọn họ cầm xuống, triệt để đặt vững thắng cục!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng tay trái khiên tròn thế công trở nên mạnh hơn, lòng bàn tay phải bên trong, tiếng long ngâm như ẩn như hiện. Chỉ đợi hai người trước mắt lộ ra sơ hở, hắn lôi đình một kích liền sẽ đúng hẹn mà tới!

Chiến đấu đánh tới nơi này, tựa hồ đã lại không lo lắng.

Nhưng mà, để Trương Phóng không có nghĩ tới là, ngược lại là a Tử cùng Yến Sơn Hà bên kia chiến trường, lại trước hắn một bước phân ra được thắng bại!

Tại a Tử luân phiên công kích bên trong phía dưới, kia Yến Sơn Hà căn bản cũng không có thời cơ vận công bức độc. Mắt thấy a Tử thế công càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung ác, động tác của hắn lại là càng ngày càng chậm, càng ngày càng theo không kịp tiết tấu.

Rốt cục, tại miễn cưỡng ngăn lại a Tử bảy chiêu tấn công mạnh về sau, bị nàng một cái « Tam Âm Ngô Công Trảo » rắn rắn chắc chắc chộp vào phía bên phải xương sườn mềm phía trên.

Nhưng mà, một kích thành công a Tử, chẳng những không có toát ra nửa phần vui mừng, ngược lại hoảng sợ trừng lớn hai mắt.

Bởi vì nàng một trảo này xuống dưới, thật giống như bắt được một khối treo đầy gai sắt lốp xe, nàng chỉ lực căn bản là bắt không đi vào không nói, ngược lại cảm giác được trên đầu ngón tay truyền đến một trận toàn tâm đâm nhói.

Nàng là vạn vạn không nghĩ tới, cái này Mộ Dung Phục trên thân chẳng những mặc một bộ lực phòng ngự kinh người hộ thân nhuyễn giáp, cái này nhuyễn giáp còn mẹ nó là có gai!

Tai hoạ sát nách!

Bị thiệt lớn a Tử không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức hai chân phát lực, trong nháy mắt đem « Vân Hạc Cửu Tiêu » khinh công phát huy đến cực hạn, tốc độ cao nhất lui về phía sau.

Đáng tiếc, vẫn là chậm một bước.

Cơ hồ ngay tại nàng một trảo này bắn trúng mục tiêu cùng một thời gian, Yến Sơn Hà khóe miệng đã treo lên một tia gian kế được như ý mỉm cười, thay đổi trước đó loại kia độc thương xen lẫn hạ sinh ra đồi phế, trở tay một đao, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng phía a Tử chặn ngang chém tới.

Một đao kia tới vừa nhanh vừa độc, ánh đao tại hư không vẽ qua, thậm chí lưu lại một đầu màu bạc trắng thớt luyện. A Tử mặc dù ngay đầu tiên làm ra né tránh động tác, nhưng người thân pháp lại làm sao so được với đao nhanh?

Một kích phía dưới, máu tươi vẩy ra!

Thân hình rút lui bên trong a Tử, trên bụng bị lưỡi đao vạch ra một đao dài hơn thước vết thương, cơ bắp băng liệt, máu tươi trong nháy mắt liền nhuộm đỏ nàng mảng lớn váy áo..