Chương 57: Bao Bất Đồng cái chết!

Chương 57: Bao Bất Đồng cái chết!

A

Bị này trọng thương, a Tử rốt cục nhịn đau không được hô ra tiếng, dưới chân một cái không đứng vững, một đầu té ngã trên đất. Cái này một ném, càng kéo đến vừa mới bị thương phần bụng vết đao, đau đến nàng cơ hồ tại chỗ bất tỉnh đi.

Mà một kích thành công Yến Sơn Hà, lại là căn bản không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc tâm tư, thân thể vọt tới trước, hai tay đã xem cái kia thanh sắc bén dị thường danh đao Tuyết Tẩu giơ lên cao cao, mắt thấy liền chuẩn bị cho cái này nhỏ yếu đáng thương lại bất lực, nhưng đặc biệt có thể ăn muội tử một kích trí mạng.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp đắc thủ thời điểm, sau lưng lại là bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang vọng đất trời long ngâm.

Yến Sơn Hà biết hiện tại a Tử đối với mình đã mất uy hiếp, thế là vô ý thức quay đầu hướng về sau nhìn lại. Đã thấy Trương Phóng đang làm cho Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác liên tiếp ngăn cản mấy chiêu về sau, rốt cục tế ra hắn sát chiêu. Cánh tay trái bỗng nhiên phát lực, đem lượng lớn "Trường Sinh Thánh Khí" rót vào trong tay khiên tròn về sau, hướng phía ngay phía trước Bao Bất Đồng ném mà ra.

Thời khắc này Bao Bất Đồng, đã triệt để bị hắn cho đánh mộng bức. Mắt thấy hắn một chiêu này lợi hại, nhưng muốn né tránh đã tới không kịp, chỉ có thể kiên trì giơ kiếm đón đỡ, ý đồ đón lấy Trương Phóng cái này toàn lực ra tay một cái bay thuẫn.

Nhưng không ngờ Trương Phóng đang bay thuẫn ra tay cùng một thời gian, tay phải ấp ủ đã lâu một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" cũng theo đó đẩy ra, tiếng long ngâm bên trong, chí dương chí cương hùng hồn chưởng lực đánh vào giữa không trung bên trong khiên tròn phía trên, cũng đem nguồn sức mạnh này truyền đến thuẫn thân bên trong.

Khiên tròn bị chưởng lực một kích, bay vụt lực đạo so với trước đó, lại tăng cường không chỉ một lần. Nguyên bản còn có thể thấy rõ quỹ tích bay thuẫn, giờ phút này đã hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang, sắc bén thuẫn lưỡi đao, tựa như chém dưa thái rau đồng dạng, đầu tiên là đem Bao Bất Đồng bội kiếm chém thành hai đoạn, đi theo lại đem hắn cả một đầu cánh tay phải tận gốc chặt đứt!

Sau đó, càng là thế đi không giảm, hướng phía phía sau hắn Yến Sơn Hà chém ngang mà đi!

Mắt thấy không thể địch nổi bay thuẫn hướng phía mình đánh tới, không có chút nào chuẩn bị Yến Sơn Hà đồng dạng không kịp tiến hành trốn tránh. Chỉ có thể đem súc thế đã xong một đao xách trước chém xuống, chính giữa bay thuẫn vùng ven.

Keng

Đao thuẫn chạm vào nhau, tựa như trên đất bằng vang dội một tiếng sấm nổ.

Mà dạng này không có chút nào xinh đẹp chính diện giao phong, cũng là dễ dàng nhất phân ra thắng bại một loại so đấu phương thức.

Cường giả thắng, kẻ yếu bại!

Căn bản lại không tồn tại bất luận cái gì mưu lợi khả năng.

Mà tại Trương Phóng loại kia cấp cao tới Lv8 "Kháng Long Hữu Hối" gia trì phía dưới, bay thuẫn lực công kích đã đạt đến một cái mức nghe nói kinh người.

Tại chặt đứt Bao Bất Đồng bội kiếm cùng cánh tay về sau, vẫn đối Yến Sơn Hà có giống như nghiền ép ưu thế.

Mà cái này liều mạng kết quả chính là, tại đao thuẫn đụng nhau một nháy mắt, Yến Sơn Hà trong tay danh đao Tuyết Tẩu liền bị chấn động đến tuột tay bắn bay ra ngoài. Mà Trương Phóng bay thuẫn, thì là dư lực chưa tiêu đâm vào đối phương trên ngực.

Một kích phía dưới, chỉ nghe "Bành" một tiếng vang trầm, Yến Sơn Hà toàn bộ thân thể đều bị chấn động đến hướng về sau bay rớt ra ngoài, thân ở giữa không trung liền không nhịn được phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Không thể không nói, cái này Yến Sơn Hà lực phòng ngự, quả thực khoa trương đến một cái làm người giận sôi tình trạng, cho dù là hắn tại "Kháng Long Hữu Hối" gia trì hạ bay thuẫn, lại cũng chỉ có thể ở hắn trên thân đánh ra nội thương, mà không cách nào đột phá tầng ngoài cùng phòng ngự vật lý!

Gia hỏa này trong quần áo, tuyệt đối còn mặc một bộ đao thương bất nhập hộ thân nhuyễn giáp!

Nhìn cũng không nhìn cánh tay bị chém đứt Bao Bất Đồng một chút, Trương Phóng thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, trực tiếp cùng cái này bình xịt gặp thoáng qua, thẳng đến a Tử cùng Yến Sơn Hà vị trí điện xạ mà đi.

Cánh tay phải mới đoạn, đã thành tàn tật Bao Bất Đồng, bất luận đối với hắn vẫn là a Tử tới nói, đều lại khó cấu thành cái uy hiếp gì.

So sánh với thu hoạch cái này tùy thời đều có thể chém xuống đầu người, đối với hiện tại Trương Phóng tới nói, còn có ba kiện chuyện trọng yếu hơn cần ưu tiên đi hoàn thành.

Cứu a Tử!

Giết Yến Sơn Hà!

Nhặt về tấm chắn!

Cái này ba chuyện sắp xếp trình tự, là dựa theo trình độ trọng yếu đến sắp xếp . Còn nói thứ tự trước sau, thì là phải căn cứ tình huống thực tế mà định ra. Rốt cuộc, nhặt về tấm chắn mục đích đúng là vì hoàn thành trước hai chuyện, bởi vậy nó có thể xếp ở vị trí thứ nhất, cũng có thể đặt ở cuối cùng, thậm chí trực tiếp từ bỏ cũng không quan hệ.

Nếu như thế cục coi là thật phát triển đến cần hắn làm ra lựa chọn thời điểm, Trương Phóng cũng không ngại xách trước bại lộ hắn lớn nhất át chủ bài —— chấn kim khiên tròn!

Nhưng mà, sự thật mặc dù cũng không có thuận lợi như vậy, cũng không có hỏng bét đến để hắn nhất định phải bại lộ lá bài tẩy trình độ. Theo Trương Phóng khẽ động, đối diện ba người bên trong còn duy nhất bảo trì sức chiến đấu hoàn chỉnh Phong Ba Ác, liền lập tức tiến lên đón, trong tay đơn đao cắt ngang hướng Trương Phóng tim, miệng bên trong cao giọng nói: "Nhị ca, đi mau!"

Bằng ngươi cũng nghĩ cản ta?

Lấy Trương Phóng thực lực hôm nay, đơn độc đối đầu một cái Phong Ba Ác căn bản là cảm giác không thấy nửa phần áp lực.

Đặc biệt là tại hắn đã thật sự nổi giận, chuẩn bị làm thật thời điểm!

Đã thấy hắn năm ngón tay trái khép lại thành chưởng, không nhanh không chậm hướng lên đẩy, dùng ra « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » bên trong một thức "Nhị Lang vác núi" công bằng đập vào Phong Ba Ác trong tay đơn đao phía trên.

Bành

Đao chỉ tay đụng, Phong Ba Ác lập tức cảm giác được một cỗ giống như cự chùy đồng dạng lực đạo từ thân đao truyền đến, trong tay hắn bảo đao ngay tiếp theo cầm đao cánh tay cùng một chỗ, bị cỗ này kình lực va chạm, không bị khống chế cao cao nâng lên, khác hắn ngực trước kẽ hở đại lộ!

Phong Ba Ác trong lòng kinh hãi, dưới tình thế cấp bách muốn về đao tự cứu, lại lấy ở đâu được đến?

Chỉ nghe một tiếng điếc tai nhức óc long ngâm, tại gần trong gang tấc chỗ vang lên. Tùy theo chính là dời núi lấp biển giống như một chưởng, trùng điệp đánh vào ngực của hắn bụng ở giữa.

Bị này một kích, Phong Ba Ác chợt cảm thấy thân thể chợt nhẹ, phảng phất bị rút sạch toàn bộ khí lực đồng dạng, hướng phía nghiêng hậu phương ngã bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, liền nhịn không được cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi.

Đi theo, liền cảm giác mắt tối sầm lại, triệt để đã mất đi ý thức.

Tại một đối một tình huống dưới, Trương Phóng căn bản không cần bận tâm đến từ những người khác uy hiếp, trong lúc xuất thủ tự nhiên phá lệ không bị cản trở. Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền đem đến từ Phong Ba Ác uy hiếp triệt để thanh trừ. Nếu không phải ra ngoài đại cục cân nhắc, cần bắt lên một hai cái người sống, hiện tại Phong Ba Ác, sợ đã là một người chết!

"Hỗn đản, đi chết a!"

Mắt thấy Phong Ba Ác chướng ngại đã bị quét dọn, sau lưng nhưng lại truyền đến Bao Bất Đồng tràn ngập vô tận sát ý quyết tuyệt gầm thét. Tiếng rống giận dữ bên trong, Bao Bất Đồng lại không để ý chút nào cánh tay phải thương thế, đuổi theo một bước, tay trái một chưởng trực kích Trương Phóng giữa lưng.

Ngay tại lúc này, liền biểu hiện ra nhân vật trong kịch bản độc hữu ưu thế tới. Như a Tử kia giống như luân hồi giả, chỉ là phần bụng chịu một đao, tại cũng không thương tới căn bản tình huống dưới, cũng đã đau đến bất lực đứng dậy.

Mà Bao Bất Đồng tại bị chặt đứt một tay về sau, còn có thể nương tựa theo môt cỗ ngoan kình, hướng Trương Phóng phát ra liều mạng công kích.

Nói cho cùng, vẫn là từ nhỏ trên giang hồ sờ soạng lần mò ra nhân vật giang hồ, ý chí phương diện muốn so nhà ấm bên trong lớn lên đóa hoa, muốn cứng cáp hơn được nhiều!

Tại thời khắc này, Bao Bất Đồng đã bạo phát ra sinh mệnh bên trong sau cùng tiềm lực.

Nhưng võ hiệp rốt cuộc không phải nhiệt huyết anime, cũng không phải là có trực diện sinh tử giác ngộ, liền có thể điểm đốt tiểu vũ trụ, bộc phát ra viễn siêu bình thường mấy lần vô tận tiềm lực.

Sự thật vừa lúc tương phản, bởi vì mới bị thương nặng quan hệ, Bao Bất Đồng thời khắc này trạng thái vốn là không lớn bằng trước. Tăng thêm hắn trước đó bị chém đứt, lại là thường dùng cánh tay phải, giờ phút này tay trái xuất chưởng, có thể phát huy ra uy lực lần nữa giảm bớt đi nhiều. Hai tướng điệp gia phía dưới, nguyên bản mười thành uy lực một chưởng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra bình thường năm sáu phần trình độ mà thôi.

Liền ngay cả đầy trạng thái Bao Bất Đồng, còn không bị Trương Phóng nhìn ở trong mắt, huống chi là loại này suy yếu sau công kích?

Đối mặt hắn một chưởng này, Trương Phóng thậm chí liền ngay cả ứng phó một chút tâm tình đều không đáp lại. Bởi vì...

Sưu

Ngay tại Bao Bất Đồng đột nhiên gây khó khăn cùng một thời gian, đồng dạng thụ thương ngã xuống đất a Tử mạnh mẽ vung tay, một viên đinh thép hình ám khí đã tiện tay bắn ra, tại cái này mũi ám khí bên trong, đồng dạng quán thâu nàng mười thành công lực.

Sắt thép rời tay về sau, lập tức hóa thành một đạo màu xanh nhạt lưu quang, sát Trương Phóng gương mặt vút qua, công bằng đính tại Bao Bất Đồng mi tâm!

Vật này tên là xuyên tim đinh, tại Tinh Tú phái rất nhiều độc dược, ám khí bên trong, lực sát thương cũng là cao cấp nhất tồn tại. Gần như chỉ ở tiêu dao tán, vô hình phấn cùng cực lạc đâm phía dưới, xa không phải luyện tâm đạn, Bích Lân châm có thể tới đánh đồng.

A Tử ghi hận Bao Bất Đồng miệng tiện, trước trước phun ra ngoài lời nói thực sự quá mức khó nghe. Giờ phút này ra tay, tự nhiên cũng là không hề nể mặt mũi, tại bắn trúng Bao Bất Đồng mi tâm về sau, trong nháy mắt sâu không đến cuối. Đinh trên chỗ tôi chi kịch độc lập tức khuếch tán ra đến, Bao Bất Đồng vọt tới trước thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tùy theo liền một đầu mới ngã xuống đất, không có sinh tức.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Mộ Dung thế gia tứ đại gia tướng chi ba Bao Bất Đồng, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1050 điểm, Bảo Trân Kiếm (thanh đồng)×1, « Chân Thắc Ma Kiếm » bí tịch ×1! 】.