Chương 58: Cái này sóng bệnh thiếu máu!

Chương 58: Cái này sóng bệnh thiếu máu!

A Tử vừa ra tay, Kim Hệ cao nhất bình xịt lớn Bao Bất Đồng trong nháy mắt mất mạng.

Đối với nàng loại này ra tay ác độc vô tình hung tàn thủ đoạn, Trương Phóng chỉ muốn nói...

Làm tốt lắm!

Bất quá bị Phong Ba Ác, Bao Bất Đồng như thế một trì hoãn, một bên khác Yến Sơn Hà đã ở phía sau lưng đụng vào một cây đại thụ về sau, rốt cục trở xuống mặt đất.

Mắt thấy mình mang tới Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác vừa chết một bộ mê, mà thực lực kia cường hãn Du Thản Chi, càng đã đằng đằng sát khí hướng hắn vọt tới, Yến Sơn Hà không chút do dự lần nữa tế ra món kia bay trảo ám khí, đang câu ở năm mét bên ngoài một cây đại thụ thân cây về sau, trực tiếp lôi kéo thân thể của hắn bên cạnh bay ra ngoài.

Thân ở giữa không trung, lại lập tức đem bay trảo thu hồi, ngược lại ôm lấy khác một cây đại thụ, dắt hắn hướng phía rời xa Trương Phóng rừng rậm bên trong đãng đi. Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, Yến Sơn Hà thân hình liền như là phim ảnh bên trong Spider-Man đồng dạng, phiêu phiêu đãng đãng, biến mất tại Trương Phóng bọn người ánh mắt bên trong.

Mắt thấy một thân là bảo Yến Sơn Hà đi xa, Trương Phóng quả quyết từ bỏ tế ra chấn kim tấm chắn dự định.

Thật sự là con hàng này trên người thủ đoạn bảo mệnh quá nhiều, lại là hộ thân nhuyễn giáp, lại là bay trảo ám khí. Coi như hắn ném ra chấn kim tấm chắn, lại đến thêm một cái "Hàng Long bay thuẫn" cũng như thường lưu không được hắn.

Ngoại trừ không duyên cớ bại lộ át chủ bài bên ngoài, căn bản là không cách nào tiến một bước mở rộng chiến quả.

Loại này mua bán lỗ vốn, Trương Phóng mới sẽ không làm đâu!

Mắt thấy ba cái đối thủ, đã chết đi đào vong, triệt để tan tác, Trương Phóng tại rốt cục thở dài một hơi đồng thời, lấy tốc độ nhanh nhất nhặt về hắn thép tinh khiên tròn, sau đó liền vịn a Tử ngồi dậy.

Đồng thời mở miệng hỏi: "Thương thế của ngươi, không sao a?"

Trương Phóng không hiểu y thuật, a Tử lại là tinh thông đạo này người giỏi trong nghề. Mặc dù Tinh Tú phái là có tiếng am hiểu dùng độc, nhưng y độc vốn là tương thông, đồng thời nàng còn học được tại Luân Hồi không gian giao dịch đạt được « Dược Vương Thần Thiên » các loại khẩn cấp tự cứu thủ đoạn cùng thuốc trị thương, tất nhiên là không thiếu.

Sớm tại Trương Phóng đuổi tới trước đó, cũng đã tự hành điểm huyệt cầm máu, đi theo lại tại Trương Phóng trợ giúp xuống, hoàn thành bó thuốc, băng bó chờ đến tiếp sau công việc. Nghe vậy, miệng bên trong quật cường nói: "Chỉ là một chút da thịt tổn thương mà thôi, an tâm tu dưỡng mấy ngày liền không sao, không chết được người. Chỉ là tránh không được muốn lưu lại vết sẹo, lại là ngẫm lại cũng làm người ta tuyệt vọng."

"Ai..." Thở dài một hơi về sau, a Tử bất đắc dĩ tự giễu nói: "Bái bai, bikini!"

Trương Phóng gặp nàng cũng không lo ngại, không khỏi nửa đùa nửa thật trêu ghẹo nói: "Trong mắt của ta, ngươi nói như vậy liền là ý đồ tranh thủ ta đồng tình tâm, sau đó tại chia cắt chiến lợi phẩm thời điểm để ngươi một điểm . Còn nói vết sẹo nha, bikini nha thần mã, vậy cũng là tại a Tử trên thân lưu lại, cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Chẳng lẽ nói, ngươi đến bây giờ còn không biết, người chơi tại một cái thế giới phó bản bên trong nhiệm vụ chính tuyến kết thúc, trở về Luân Hồi không gian thời điểm, tất cả tại thế giới phó bản bên trong lưu lại thương thế, đều sắp hết số khỏi hẳn?"

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên nháy nháy mắt: "Hay là nói, ngươi nguyên bản định tại cái này thế giới phó bản bên trong, mặc một lần bikini?"

Trương Phóng nói tới những này, a Tử lại cái nào lại không biết?

Chỉ là nàng làm một cái nữ hài tử, đối với trên thân lưu sẹo loại chuyện này tự nhiên muốn càng thêm mẫn cảm. Quan tâm sẽ bị loạn phía dưới, thậm chí không để ý đến Luân Hồi tháp bên trong, đầu kia cực kỳ trọng yếu bảo hộ cơ chế.

Giờ phút này nghe Trương Phóng nói chuyện, tâm tình lập tức rộng mở trong sáng bắt đầu. Lúc này mới nhớ tới cái gì, một mặt nghiêm túc đối Trương Phóng nói: "Ta nhớ ra rồi, vừa mới ra tay làm tổn thương ta cái kia mang theo bạch cương mặt nạ gia hỏa, liền là trước đó ta tại Mã trạch bên trong, nhìn thấy hai cái cánh tay trần nam nhân một trong!"

Trương Phóng nghe vậy sững sờ: "Ngươi xác định?"

"Đương nhiên không xác định." A Tử không hi vọng mình lời nói đối Trương Phóng phán đoán tạo thành lừa dối, thế là tại sửa sang lại một chút từ ngữ về sau, mới dùng hết lượng khách quan phương thức giải thích nói: "Ta trước đó tại Mã trạch nhìn thấy người kia hai tay để trần, lộ ra mặt, mà vừa mới cái này lại là mặc quần áo che mặt, nhìn lại làm sao có thể hoàn toàn tương tự?"

"Chỉ là thân hình của hắn, hình dáng, cùng ta hôm đó thấy người cực kỳ tương tự, để cho ta sinh ra bọn hắn là cùng một người cảm giác mà thôi."

Cái này, Trương Phóng đã đi tới a Tử sau lưng, một chưởng nhô ra  ấn tại đối Phương Nhu mềm trên mặt lưng ngọc, từng tia từng tia "Trường Sinh Thánh Khí" diên lấy lòng bàn tay chui vào đối phương trong cơ thể, giúp đỡ vết thương khép lại.

Tại ấm áp như ngọc "Trường Sinh Thánh Khí" ủng hộ phía dưới, a Tử cảm giác vết thương đau đớn trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa, loại này ngứa cảm giác nhột, để nàng thoải mái không chịu được hừ nhẹ lên tiếng.

Bỗng nhiên vang lên cái gì, a Tử vội vàng lên tiếng lần nữa nói: "Đúng rồi, còn có một điểm. Du đại ca, ngươi lần sau gặp được cái mặt nạ kia nam thời điểm, nhất thiết phải cẩn thận một điểm. Trên người hắn có gai!"

Trương Phóng nhướng mày: "Trên người có gai? Cái gì ý tứ?"

A Tử cũng không giải thích, một bên chạy không thể xác tinh thần, phối hợp Trương Phóng chân khí độ nhập, đồng thời nâng tay phải lên, đem năm cái như hành ngón tay ngọc hiện ra tại Trương Phóng mắt trước.

Theo "Trường Sinh Thánh Khí" độ nhập, trên ngón tay của nàng vết thương sớm đã khép lại, bất quá trên đầu ngón tay lưu lại điểm điểm vết máu, vẫn là để Trương Phóng ngay đầu tiên ý thức được, nàng trước đó đến cùng kinh lịch cái gì.

Khẽ nhíu mày, Trương Phóng miệng trung hạ ý thức phun ra ba chữ đến: "Nhuyễn vị giáp!"

Có thể đồng thời có được đao thương bất nhập phòng ngự, cùng phản đả thương địch thủ người gai ngược, lại bên ngoài bề ngoài lại mảy may nhìn không ra dị dạng hộ thân bảo giáp, Trương Phóng suy đi nghĩ lại  có vẻ như cũng chỉ có nguồn gốc từ « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » thế giới phó bản bên trong "Nhuyễn vị giáp" một kiện mà thôi.

Mà món kia để Yến Sơn Hà hai lần trốn qua Trương Phóng công kích bay trảo loại ám khí, lại giống cực kỳ « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới bên trong, Lỗ Diệu Tử dùng để trốn qua Chúc Ngọc Nghiên truy sát bảo vật "Phi thiên thần độn" .

Như vậy vấn đề tới.

Phi thiên thần độn, nhuyễn vị giáp, danh đao Tuyết Tẩu, đều phân biệt đến từ khác biệt thế giới phó bản, mà từ kia Yến Sơn Hà đám người xuất hiện đến xem, nếu không có cái thứ nhất thế giới phó bản làm nền cùng bố cục, là tuyệt đối không thể nào làm được.

Như vậy những vật này đều xuất hiện tại "Yến Sơn Hà" trên người một người, cũng chỉ có hai loại giải thích hợp lý.

Hoặc là, đối phương cũng đồng dạng tại cái thứ nhất Luân Hồi thế giới bên trong biểu hiện ưu dị, vậy cùng Trương Phóng đồng dạng, dựa vào bán công lược phương thức thu hoạch những này bảo mệnh chi vật.

Hoặc là, liền là xuất từ con em của đại gia tộc, thân nhân bên trong có cao cấp luân hồi giả tồn tại. Tựa như kia Phong Hoa Tuyết Nguyệt đệ đệ, nếu như tiến vào Luân Hồi tháp, khẳng định có thể ngay đầu tiên thu hoạch được phổ thông luân hồi giả khó có thể tưởng tượng lượng lớn tài nguyên.

Trương Phóng phán đoán, thì phải càng thêm có khuynh hướng cái sau.

Mà thân phận của đối phương, Trương Phóng hiện tại cũng đã cơ bản xác định.

Trước đó tại sinh tử một cái chớp mắt thời khắc mấu chốt, Phong Ba Ác bật thốt lên hô một câu "Nhị ca, đi mau!" hẳn là nguy cơ dưới hình thế bản năng phản ứng, nghĩ đến không có giả.

Nói cách khác, mắt trước cái này Yến Sơn Hà thân phận chân thật, cũng không phải là Mộ Dung Phục, mà là Mộ Dung thế gia tứ đại gia thần bên trong nhân vật số hai, Xích Hà trang trang chủ Công Dã Càn!

Hiện tại, khoảng cách triệt để biết rõ đối phương toàn bộ kế hoạch, cũng chỉ thừa cuối cùng một khối ghép hình. . .

Suy tư ở giữa, lại là một trận ồn ào âm thanh truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn lại, chính là truyền công trưởng lão Lữ Chương, mang theo hơn hai mươi người đệ tử Cái Bang bước nhanh chạy đến.

Ngay tại những này Cái Bang huynh đệ xuất hiện cùng một thời gian, thứ nhất hệ thống nhắc nhở, cũng đồng thời tại Trương Phóng cùng a Tử đầu óc bên trong vang lên:

【  hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Ngõ hẹp gặp nhau" bởi vì ngươi chỗ đội ngũ, tại lần này nhiệm vụ bên trong biểu hiện ưu dị, đem tham dự chặn giết các ngươi ba tên địch nhân, đánh giết một, trọng thương một, bắt sống một  nhiệm vụ ban thưởng đem đạt được tăng lên trên diện rộng. Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên võ công độ thuần thục gia tăng 5000 điểm! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ tại nhiệm vụ ẩn "Ngõ hẹp gặp nhau" bên trong đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên võ công độ thuần thục gia tăng 10000 điểm!

【  ngẫu nhiên phán định hoàn tất, chiêu thức của ngươi loại võ công « Kháng Long Hữu Hối » độ thuần thục tăng lên 10000 điểm! 】

【  chiêu thức của ngươi loại võ học « Kháng Long Hữu Hối » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv9! 】

MMP

Nghe được cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng liền ngay cả tại chỗ chửi mẹ tâm tình đều có.

Trước đó tại Luân Hồi tháp tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, hắn liền cảm giác muốn hố. Nhưng lúc đó tình hình chiến đấu khẩn cấp, cũng dung không được hắn đi nhả rãnh những này, giờ phút này hết thảy hết thảy đều kết thúc, Trương Phóng cũng rốt cục nhịn không được dưới đáy lòng miệng phun hương thơm bắt đầu.

Lại nói, ta chiêu này « Kháng Long Hữu Hối » đẳng cấp, nguyên bản đã đạt đến Lv8 trình độ, tính đến đoạt được bang chủ Cái bang nhiệm vụ chính tuyến tăng lên một cái cấp bậc, bạo kích hệ thống phát huy một chút, lại vượt lên gấp đôi, không nhiều không ít vừa vặn có thể để chiêu này chưởng pháp đạt tới max cấp.

Ngươi bây giờ bỗng nhiên cho ta ngẫu nhiên ra 10000 điểm độ thuần thục đi lên, còn tăng lên môn này chưởng pháp một cái cấp bậc, đây tuyệt đối là đáng xấu hổ lãng phí a!

Đợi đến cướp đoạt bang chủ Cái bang nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng xuống tới, chẳng lẽ còn có thể đem chiêu này chưởng pháp đẳng cấp, lên tới Lv11 không thành! ?

Thua lỗ, thua lỗ. . .

Cái này sóng tuyệt bích là bệnh thiếu máu a!.