Chương 59: Luận võ đoạt soái, Khang Mẫn hiến rượu

Chương 59: Luận võ đoạt soái, Khang Mẫn hiến rượu

Chấp pháp trưởng lão Lữ Chương đám người xuất hiện, có thể nói là một loại trùng hợp, kỳ thật cũng là một loại tất nhiên.

Nơi đây khoảng cách Cái Bang tổng đà khá gần, lui tới đệ tử Cái Bang vốn là tương đối nhiều, Công Dã Càn bọn hắn tuyển ở chỗ này chặn giết, vốn là đánh lấy tốc chiến tốc thắng chủ ý, dần dần, khẳng định sẽ bị người trong Cái bang gặp được.

Coi như Lữ Chương không đến, cũng khẳng định sẽ gặp phải những người khác.

Trương Phóng nhìn thấy người một nhà xuất hiện, lúc này mới thu hồi đặt tại a Tử trên lưng bàn tay, không đợi đối phương hỏi thăm, liền đem mình bị tập kích sự tình giản lược nói tóm tắt giảng thuật một lần. Đi theo, lại sai người đem Bao Bất Đồng thi thể ngay tại chỗ chôn, đem hôn mê bên trong Phong Ba Ác giơ lên.

Mà chính hắn, thì là một cái ôm công chúa đem nhỏ nhắn xinh xắn nhu nhược a Tử ôm vào trong ngực, dẫn đầu hướng phía tổng đà phương hướng đi đến.

Trở về tổng đà về sau, chính là xử lý hôm nay phát sinh cái này một dãy chuyện giải quyết tốt hậu quả công việc.

Đầu tiên là liên quan tới a Tử xử lý quyết định.

Nàng trước đó kém chút hạ độc chết Ngô trưởng lão cùng mười mấy tên đệ tử Cái Bang, là sự thật không thể chối cãi. Đối với cái này, Trương Phóng mịt mờ biểu thị việc này cùng kia Yến Sơn Hà có quan hệ, bất quá bây giờ cũng không phải là truy cứu những này thời điểm, chờ ngày mai luận võ đoạt soái kết thúc về sau, hắn tự nhiên sẽ cho mọi người một cái giải thích hợp lý.

Trương Phóng loại này trả lời chắc chắn, tự nhiên là không cách nào khiến cho mọi người cảm thấy hài lòng.

Cho dù tổng đà phương diện mấy vị trưởng lão đều là đứng ở bên phía hắn, đang nghe dạng này trả lời chắc chắn về sau, cũng xuất hiện thanh âm bất đồng, bọn hắn hi vọng Trương Phóng có thể hiện tại liền đem sự tình nói rõ ràng, miễn cho mọi người nghi thần nghi quỷ.

Ở thời điểm này, Trương Phóng trước đó kia phiên thu mua lòng người thao tác, liền phát huy ra nó tác dụng vốn có.

Ngay tại chất vấn âm thanh vừa mới vang lên thời điểm, Ngô Trường Phong trưởng lão liền chủ động đứng dậy, đại biểu kia mười cái trúng độc đệ tử Cái Bang, lập trường kiên định ủng hộ Trương Phóng.

Nhìn thấy Ngô trưởng lão ra mặt, vốn cũng không rất vang dội chất vấn âm thanh, lập tức liền bị triệt để đè xuống.

Rốt cuộc, chân chính trúng qua độc, nếm qua khổ người, đều biểu thị không quan trọng, những người khác tự nhiên cũng liền không lập trường đối với việc này níu lấy không thả. Nếu như thật dây dưa không rõ, người khác ngược lại muốn hoài nghi bọn hắn thừa cơ gây sự, ý đồ ảnh hưởng ngày mai quyết chiến.

Đây là lập trường cùng vấn đề chọn đội, ai cũng không dám tái khởi cái gì yêu thiêu thân.

Nhấn xuống a Tử sự tình, Trương Phóng lại đơn giản đem hắn trước đó bị tập kích sự tình, cùng người khác trưởng lão trần thuật một lần.

Quả nhiên không ngoài dự liệu. Đối với việc này, "Yến Sơn Hà" có đầy đủ không ở tại chỗ chứng minh. Tại Trương Phóng bị tập kích trong đoạn thời gian đó, hắn lấy thăm viếng Ngô trưởng lão bọn người làm danh nghĩa, từ đầu đến cuối cùng Ngô trưởng lão, Từ trưởng lão, Bạch trưởng lão bọn người nói nhăng nói cuội, thảo luận giang hồ đại sự.

Mấy vị này tổng đà phe phái trưởng lão, ngược lại thành hắn không ở tại chỗ chứng nhân.

Tổng đà tất cả trưởng lão vẫn cảm thấy, Yến Sơn Hà cái này một cử động khác thường mười phần khả nghi, nhưng ở đối phương có các nơi phân đà hỗ trợ đứng đài tình huống dưới, "Khả nghi" hai chữ cũng không đủ để trở thành bọn hắn đối Yến Sơn Hà nổi lên lý do.

Đối với cái này, Trương Phóng cho ra trả lời chắc chắn vẫn là: "Đợi ngày mai luận võ đoạt soái kết thúc về sau, hết thảy tự nhiên tra ra manh mối."

. . .

Sáng sớm hôm sau, thành Lạc Dương bên ngoài, Cái Bang tổng đà bên trong một mảnh khoáng đạt trên quảng trường.

Lúc này, quảng trường chung quanh đã chật ních quần áo tả tơi đệ tử Cái Bang, trong đó tới gần trung ương vị trí, theo thứ tự là Lạc Dương tổng đà bên trong một đám trưởng lão, cùng nhân từ, đại trí, đại nghĩa, Đại Tín, Đại Lễ, Đại Dũng lục đại phân đà đà chủ phân ra trái phải, ẩn thành tư thế ngang nhau.

Trong đó Tiết Mộ Hoa làm lần này luận võ đoạt soái đặc biệt khách quý, thì là cùng tổng đà một đám trưởng lão đứng sóng vai, nghiễm nhiên là đứng ở đại biểu Trương Phóng người ủng hộ một phương vị trí.

Đối với cái này, một đám phân đà đà chủ tuy có bất mãn, nhưng cũng không dám đem căm thù ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Rốt cuộc, bác sĩ tại giang hồ bên trong địa vị quá mức đặc thù, đặc biệt là Tiết Mộ Hoa dạng này một đời thần y. Ai cũng không dám cam đoan, tương lai sẽ có hay không có một ngày cầu đến trên đầu của hắn. Bởi vậy, chỉ cần hắn không phải tỏ rõ ý đồ muốn can thiệp Cái Bang nội vụ, liền sẽ không có người không thức thời đem phần này bất mãn viết lên mặt.

Cái này, hai bên đám người vây xem bỗng nhiên hướng trái phải tách ra, chừa lại hai đầu rộng ba mét lối đi, thẳng tắp thông hướng trong sân rộng. Tại hai bên lối đi, hai cái đầu đội mặt nạ nam tử chậm rãi đi đến.

Trong đó một người mặc một thân trường sam màu tím, mang trên mặt một khối đen nhánh kim loại mặt nạ, tại ánh nắng sáng sớm chiếu xuống, còn ẩn ẩn lộ ra nhàn nhạt hồng quang, lộ ra hết sức thần bí cùng uy nghiêm.

Một cái khác thì là một thân đỏ trắng giao nhau thư sinh trang phục, nhìn giống như là cái nào đó vọng tộc trong đại viện đi ra công tử ca, mang trên mặt một trương sắt tây mặt nạ, tại nắng sớm phía dưới lộ ra hết sức loá mắt, nhưng so với đối diện trương kia mặt nạ màu đen, lại không khỏi để người cảm thấy thiếu ít một chút nặng nề cảm giác.

Hai người này, dĩ nhiên chính là hôm nay luận võ đoạt soái nhân vật chính, Trương Phóng cùng Yến Sơn Hà.

Mà Yến Sơn Hà tại trên mặt nạ mất đi điểm ấn tượng, nhưng từ tùy tùng của hắn trên thân tìm trở về. Rốt cuộc, theo sát tại phía sau hắn Yến Thanh Vân, thế nhưng là một cái võ công không thua Cái Bang một đám hộ pháp trưởng lão giang hồ cao thủ, so với Trương Phóng bên người cái kia phụ trách xách thuẫn phổ thông bang chúng, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Đối với cái này, Trương Phóng cũng rất là bất đắc dĩ.

Nếu không phải a Tử thương thế chưa lành, lại há lại cho kia Yến Thanh Vân cướp đi cái này danh tiếng?

Suy tư ở giữa, bốn người đã phân biệt đi vào bên ngoài vòng chiến vây. Cái này, Yến Thanh Vân cùng thay Trương Phóng xách thuẫn đệ tử Cái Bang riêng phần mình dừng bước lại, Trương Phóng thì là tiện tay từ sau người nơi nào tiếp nhận tấm chắn, cùng Yến Sơn Hà đồng thời đi vào bên trong vòng chiến.

Hai người nhất trí trong hành động, tốc độ giống nhau, liền phảng phất trước trước trải qua vô số lần tập luyện đồng dạng, riêng phần mình tại khoảng cách chiến trường trọng yếu nhất điểm ba mét chỗ ngừng lại.

Yến Sơn Hà ánh mắt rơi vào Trương Phóng trong tay khiên tròn phía trên, không khỏi cảm thấy kinh ngạc nói: "Du trưởng lão binh khí tựa hồ mài mòn nghiêm trọng, thật sẽ không ảnh hưởng đến thực lực ngươi phát huy sao? Nếu như cần, tại hạ có thể lại đợi thêm mấy ngày, để Du trưởng lão đem tấm chắn tu bổ một chút."

Được nghe Yến Sơn Hà lời ấy, ở đây ánh mắt mọi người đều không chịu được rơi vào Trương Phóng trong tay khiên tròn phía trên. Đã thấy nguyên bản bóng loáng sạch sẽ thuẫn trên mặt, giờ phút này đã hiện đầy dài ngắn, sâu cạn không đồng nhất vết cắt, giăng khắp nơi ở giữa, để trên đó điêu khắc hung thần đồ án càng lộ vẻ dữ tợn.

Những này vết tích, đều là tại hôm qua rừng rậm một trận chiến bên trong, cùng danh đao Tuyết Tẩu va chạm chỗ lưu lại.

Giờ phút này bị Yến Sơn Hà đề cập, khó tránh khỏi sẽ cho người một loại Du Thản Chi đã tổn thương mệt đan xen, khó mà nói thắng ảo giác, để những cái kia nguyên bản ủng hộ hắn người, trên khí thế vô hình yếu hơn nửa phần.

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Những này vết tích, đều là cùng Cái Bang cừu địch huyết chiến thời điểm lưu lại, cũng là ta Cái Bang vì nước vì dân vào sinh ra tử chứng kiến, sao có thể tuỳ tiện tu bổ, xóa đi? Dù sao cũng không ảnh hưởng tới ngươi ta cuộc chiến hôm nay, Yến trưởng lão rất không cần phải để ý."

Trương Phóng không chút biến sắc đáp lại, chẳng những đem Cô Tô Mộ Dung định nghĩa là Cái Bang cừu địch, càng thừa cơ đem những này vết cắt cùng tự thân công lao, Cái Bang trung nghĩa liên hệ tới, lập tức khơi dậy rất nhiều người nhiệt huyết.

Vừa mới nói xong, chung quanh liền vang lên một mảnh tiếng phụ họa.

Mắt thấy sự khiêu khích của mình, chẳng những bị Trương Phóng tuỳ tiện hóa giải, ngược lại hoàn thành hắn thu mua lòng người thẻ đánh bạc, Yến Sơn Hà mắt bên trong sát cơ lóe lên liền biến mất, tùy theo đưa tay bên trong bội kiếm quét ngang, trầm giọng nói ra: "Đã như vậy, mời Du trưởng lão chỉ giáo!"

Tốt

Ngay tại hai người riêng phần mình triển khai tư thế, chuẩn bị động thủ thời điểm, chiến trường hướng chính nam quan chiến đám người hậu phương, bỗng nhiên truyền đến một tiếng nữ tử hô to: "Chậm đã!"

Nghe thấy lời ấy, hai người động tác đồng thời một trận.

Cái này, phía bên kia đám người đã tách ra.

Một người mặc áo đen phu nhân xinh đẹp, tại hai tên nha hoàn cùng đi chậm rãi tiến vào trận bên trong. Đến đến Trương Phóng cùng Yến Sơn Hà mặt trước về sau, trước xông hai người khom người thi lễ, đi theo mở miệng nói ra: "Vị vong nhân Mã thị, gặp qua hai vị trưởng lão."

"Mạo muội quấy rầy hai vị trưởng lão luận võ, tiểu nữ tử thật cảm thấy hổ thẹn. Chỉ là tại hai vị động thủ trước đó, ta còn có một chuyện muốn nhờ, hi vọng hai vị trưởng lão có thể đáp ứng."

Người đến không phải người khác, chính là Cái Bang bên trong có thể nhất gây sự tình hai người một trong, trước Phó bang chủ Mã Đại Nguyên quả phụ Khang Mẫn.

Nữ nhân này, cùng Toàn Quan Thanh cùng một chỗ chủ đạo rừng cây hạnh Cái Bang chính biến, nếu như nói Toàn Quan Thanh là gậy quấy phân heo lời nói, kia nàng. . . Khụ khụ, không hình dung, có chút bẩn thỉu.

Mặc dù trong lòng đối với người này trăm giống như xem thường, Trương Phóng ngoài mặt vẫn là giả trang ra một bộ mười phần khách khí bộ dáng, hỏi: "Không biết Mã phu nhân sở cầu chuyện gì?"

Cái này, đi theo Mã phu nhân sau lưng một cái nha hoàn, lại là bưng khay đi lên phía trước, bàn bên trong bày biện một cái bầu rượu, ba cái cái chén.

Đã thấy kia Mã phu nhân không nhanh không chậm cầm bầu rượu lên, đem ba cái cái chén riêng phần mình đổ đầy, cũng đem nó bên trong hai chén giao đến Trương Phóng cùng Yến Sơn Hà trong tay, mình thì cầm lấy cuối cùng một chén, hai tay lập tức nói: "Giờ phút này khoảng cách vong phu ngộ hại đã có hai năm thời gian, nhưng sát hại vong phu hung thủ đến nay vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật."

"Tiểu nữ tử kiến thức nông cạn, cũng phán đoán không ra kia Kiều Phong đến cùng phải hay không hung thủ."

"Nhưng bất luận hung thủ là ai, tiểu nữ tử hi vọng bất luận hai vị trưởng lão bên trong cái nào chiến thắng, đều có thể tại trở thành bang chủ về sau, toàn lực truy tra việc này, trả ta kia đáng thương vong phu một cái công đạo."

Cái này lời nói đến xinh đẹp!

Xem ra hôm nay rượu này, là không uống cũng không được.

Chỉ bất quá. . .

Trương Phóng nhìn thoáng qua trong tay chén rượu .

Rượu này, thế nào thấy có chút mơ hồ đâu?.