Chương 60: "Mặt" dày vô địch, Mộ Dung Phục bại!

Chương 60: "Mặt" dày vô địch, Mộ Dung Phục bại!

Trương Phóng rõ ràng nhớ kỹ, trước đó tại Tụ Hiền trang nói chuyện phiếm thời điểm, Tiết Mộ Hoa liền từng từng nói với hắn: "Đi ra ngoài bên ngoài, ăn uống cái gì nhất định phải chú ý cẩn thận."

"Tỉ như tại nhìn thấy rượu đặc biệt mơ hồ thời điểm, ngươi liền muốn chủ ý, hoặc là rượu chất lượng có vấn đề, hoặc là rượu này bản thân liền không sạch sẽ, tiểu tử ngươi tốt nhất đừng đụng!"

Nghĩ tới đây, Trương Phóng không để lại dấu vết nhìn lướt qua Khang Mẫn cùng Yến Sơn Hà trong tay rượu chén, phát hiện bọn hắn trong tay chi rượu, lại cũng đồng dạng hơi có vẻ đục ngầu, cùng trong tay mình cái này chén không khác nhiều.

Không cho Trương Phóng suy nghĩ nhiều thời gian, Khang Mẫn đã giơ lên rượu chén, cao giọng nói: "Tiểu nữ tử ở chỗ này, trước kính hai vị trưởng lão một chén. Nguyện hai vị bất luận thắng thua, đều có thể trở thành ta Cái Bang sống lưng! Làm!"

Nói xong, đã xem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Đi theo, Yến Sơn Hà học theo, cũng đem rượu trong chén uống xong, thuận thế đem cái chén thả lại đến khay bên trong.

Nhìn thấy một màn này, Trương Phóng đại khái đã đoán được đối phương thao tác. Thế là cũng học theo nâng cốc uống vào, liệt tửu vào cổ họng, Trương Phóng lập tức cảm giác được một cỗ dị dạng độc tố, khơi dậy « Trường Sinh Thánh Khí » bài xích phản ứng.

Chỉ bất quá loại phản ứng này mới mới vừa xuất hiện, độc tố kia liền lập tức bị hoá giải mất, nếu không phải hắn sớm có cảnh giác, cộng thêm « Trường Sinh Thánh Khí » năng lực nhận biết xa không phải hậu thiên nội lực có thể so sánh, thật đúng là không phát hiện được manh mối gì.

Rượu này quả nhiên có vấn đề!

Đã rượu có vấn đề, kia cái chén này, liền không thể tuỳ tiện trả lại.

Thế là hắn cầm rượu chén, cao giọng nói: "Đã Mã phu nhân có chuyện nhờ, ta Du Thản Chi hôm nay liền ở đây cam đoan với ngươi, nếu như ta hôm nay may mắn chiến thắng, nhất định sẽ toàn lực điều tra Mã phó bang chủ bị hại một án, trong một tháng, đem mưu hại hắn hung thủ đem ra công lý, lấy an ủi Mã phó bang chủ trên trời có linh thiêng!"

"Cái này rượu chén, tại hạ liền lưu lại làm một cái chứng kiến, dùng nó đến thúc giục mình, không dám có một lát lơ là sơ suất."

"Ngô trưởng lão!" Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tiện tay bắn ra, đã xem rượu kia chén hướng phía Ngô trưởng lão vị trí vọt tới: "Thay ta tạm thời đảm bảo này chén!"

"Được rồi!" Ngô trưởng lão không nghi ngờ gì, tiện tay tiếp nhận cái chén về sau, liền đem nó cất vào ngực bên trong.

Trải qua Mã phu nhân mời rượu nhạc đệm về sau, Trương Phóng cùng Yến Sơn Hà ánh mắt bên trong, đều lộ ra so trước trước càng thêm mãnh liệt tự tin. Theo Mã phu nhân cùng nha hoàn của nàng lui đến bên ngoài vòng chiến vây, hai người lẫn nhau nói một tiếng "Mời" rốt cục chính thức động thủ.

Cái này một phát vào tay, Trương Phóng càng phát ra xác định trước trước suy đoán.

Mắt trước cùng mình luận võ cái này "Yến Sơn Hà" mới là Mộ Dung Phục bản nhân!

Kiếm pháp của hắn quỷ dị hay thay đổi, rõ ràng trên một chiêu vẫn là Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn "Thiên như khung lư" chiêu tiếp theo lại biến thành « Địa Tuyệt kiếm pháp » bên trong một thức sát chiêu, ba chiêu qua đi, lại dùng ra Đại Lý phái Vô Lượng "Đãng kiếm về phong" thẳng đến hai người giao thủ hơn mười chiêu về sau, Trương Phóng cũng không thể thăm dò đối phương môn phái con đường.

Cái này Mộ Dung Phục kiếm pháp, quả thực liền là một cái siêu cấp món thập cẩm, các loại sát chiêu, tuyệt chiêu tầng tầng lớp lớp, nhìn thấy người hoa mắt.

Bất quá cái này Mộ Dung Phục chiêu thức dù loạn, nhưng cũng miễn cưỡng đạt đến một cái "Tinh" chữ, hắn tiện tay thi triển ra bất luận cái gì một đường kiếm pháp, đều có thể đều đạt tới Lv8 đẳng cấp tiêu chuẩn, so với một chút tinh thông đạo này giang hồ nhị lưu cao thủ, còn muốn hơn một chút.

Lại phối hợp thêm đối kia một thân có thể so với giang hồ nhất lưu cao thủ cường hãn công lực, Trương Phóng cũng nhất định phải cẩn thận ứng đối, đánh nhau càng là phòng nhiều công ít.

Trương Phóng bên này từ Mộ Dung Phục trên thân cảm nhận được trước nay chưa từng có áp lực thật lớn, kỳ thật đối phương cũng không khá hơn bao nhiêu.

Hắn nương tựa theo đẳng cấp cao tới Lv10 « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » tại phương diện phòng ngự đã đạt đến làm người giận sôi cường hãn trình độ. Một mặt khiên tròn tại tay hắn trung thượng hạ tung bay, đem trên dưới quanh người, hộ đến giọt nước không lọt.

Đương nhiên, bởi vì thuẫn pháp bản thân phẩm giai có hạn, Trương Phóng tại phương diện phòng ngự phải chăng coi là thật hoàn mỹ không một tì vết còn khó nói, nhưng lấy Mộ Dung Phục thực lực, còn tìm không ra trong đó bất kỳ sơ hở.

Mặc dù tại Mộ Dung Phục buông thả mưa to đồng dạng liên hoàn phản kích phía dưới, Trương Phóng cũng không có bao nhiêu cơ hội phản kích, nhưng Mộ Dung Phục muốn đột phá hắn khiên tròn, cũng là khó hơn lên trời.

Hai đại cao thủ một cái công kích lăng lệ, chiêu thức biến hóa vô tận, một cái khác thì là vững như Thái Sơn  mặc ngươi gió táp mưa sa, cũng không thể làm ta dao động mảy may. Loại này kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài chiến đấu, chỉ nhìn đến một đám Cái Bang trưởng lão ăn no thỏa mãn, đồng thời đối với hai người võ công sinh lòng kính nể.

Nếu là đem bọn hắn đổi ở đây bên trong bất kỳ người nào vị trí bên trên, chỉ sợ đều khó mà tại công kích của đối thủ dưới, kiên trì qua mười chiêu trở lên!

Tại một đám Cái Bang cao thủ nhìn chăm chú phía dưới, hai người lấy nhanh đánh nhanh, đã giao thủ hơn bảy mươi chiêu. Cái này, Trương Phóng dưới chân bỗng nhiên không lý do đạp sai một bước, đến mức ngực trước lộ ra một cái lẽ ra không nên tồn tại sơ hở.

Mộ Dung Phục thấy thế, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, trường kiếm trong tay lập tức hóa thành một đạo ngân mang, thẳng đến Trương Phóng tim.

Đánh lâu như vậy, rượu kia dược hiệu rốt cục phát tác!

Tại đâm ra một kiếm này đồng thời, Mộ Dung Phục não bên trong không khỏi hiện ra trước đó Công Dã Càn bàn giao: "Công tử. Ta đã cùng Khang Mẫn cái kia tiểu tiện nhân thương lượng xong, tại quyết đấu bắt đầu trước đó, hắn sẽ trước cho kia Du Thản Chi hạ lên một điểm thuốc."

"Thuốc này tên là Thập Hương Mê Hồn Tán, người tập võ sau khi ăn vào, liền sẽ dẫn đến nội lực vận hành không khoái. Nếu như liều lượng đủ lớn, thậm chí có thể để người tại dược hiệu tiêu tán trước đó, căn bản là không có cách ngưng tụ nội lực."

"Đợi cho quyết chiến trước đó, cái kia tiểu tiện nhân sẽ tìm kế, cho ngươi cùng Du Thản Chi đồng thời mời rượu. Làm như thế, cũng là vì bỏ đi đối phương lòng nghi ngờ. Mà một chén rượu bên trong lượng thuốc, cũng chỉ có tại toàn thân hắn khí huyết, nội lực vận hành về sau, mới có thể chậm chạp có hiệu lực."

"Chỉ cần công tử ngài, đến lúc đó ra tay lưu loát một chút, trực tiếp đem kia Du Thản Chi tại chỗ giết chết. Liền xem như Tiết thần y, cũng sẽ không ở dưới tình huống đó động thủ nghiệm thi."

"Đương nhiên, đây cũng là thuộc hạ là công tử ngài chuẩn bị chuẩn bị ở sau, nếu như chúng ta hôm nay chặn giết hành động thuận lợi, cũng liền không cần đến phiền toái như vậy."

"Đây là giải dược, công tử ngàn vạn cất kỹ!"

"Chỉ cần tại quyết chiến trước đó ăn vào giải dược, chén rượu kia đối với ngài tới nói, liền là vô hại."

Hiện tại xem ra, Khang Mẫn tiện nhân kia rượu thuốc có hiệu lực tuy chậm, nhưng hiệu quả vẫn phải có. Đã như vậy, thì càng không thể chứa cái này Du Thản Chi còn sống ở thế, cho nguyên bản hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch, lưu lại sơ hở.

Cho nên, đi chết đi!

Nghĩ đến quyết tuyệt chỗ, Mộ Dung Phục mắt bên trong đã bắn ra sát cơ nồng nặc.

Mà một cước đạp sai Trương Phóng, thấy Mộ Dung Phục bảo kiếm tìm khe hở mà tới, đôi mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia kinh hoảng, vội vàng thu thuẫn trở về thủ, bảo vệ tim yếu hại. Nhưng không ngờ Mộ Dung Phục một chiêu này có hư có thực, gặp Trương Phóng về thuẫn bảo vệ ngực, nguyên bản thực chiêu lập tức chuyển hư, kiếm phong đổi đâm là chọn, thẳng đến Trương Phóng mi tâm!

Một kiếm này, tới nhanh vô cùng. Trương Phóng lại nghĩ nâng thuẫn hướng lên phòng ngự, lại lấy ở đâu được đến?

Gặp một màn này, chiến đội tại Trương Phóng một bên Cái Bang đám người, đã cùng nhau quá sợ hãi. Phải biết, kia "Yến Sơn Hà" chẳng những kiếm pháp lăng lệ, mà lại công lực thâm hậu. Trải qua tay hắn toàn lực thôi phát hạ một kiếm, như thế nào một trương phổ thông hắc thiết mặt nạ có khả năng ngăn cản?

Nhưng mà, chiến trường bên trong biến hóa thực sự quá nhanh, làm Cái Bang đám người phát hiện thời điểm nguy hiểm, muốn lên tiếng nhắc nhở đều đã không kịp, chớ đừng nói chi là ra tay cứu viện.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Mộ Dung Phục trường kiếm trong tay, không có chút nào ngoài ý muốn đâm vào Trương Phóng trên mặt trương kia huyền thiết mặt nạ mi tâm chỗ.

Sau đó...

Đinh

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, Mộ Dung Phục kiếm thế im bặt mà dừng.

Bình thường hắc thiết, khẳng định ngăn không được Mộ Dung Phục kiếm phong.

Nhưng huyền thiết có thể!

Mộ Dung Phục công kích bị ngăn trở, tại thoáng sửng sốt về sau, theo sát lấy chính là kinh hãi. Còn không đợi hắn có phản ứng, vang vọng toàn bộ chiến trường tiếng long ngâm, đã ở gần tại trễ thước ngay phía trước vang lên.

Ngao ô! ~~~

Cái này một tiếng long ngâm, chỉ dọa đến Mộ Dung Phục vãi cả linh hồn. Hai chân mũi chân ra ngoài bản năng đồng thời phát lực, bỗng nhiên hướng về sau tránh đi.

Nhưng hắn lui lại tốc độ, lại làm sao so được với Trương Phóng cách không chưởng lực?

Theo kình lực của hắn phun một cái, một đạo hình rồng chưởng lực đã lăng không bay ra, chính giữa Mộ Dung Phục ngực.

Mộ Dung Phục bị hắn chưởng lực bắn trúng, thân thể như bị sét đánh, liên tục run rẩy mấy cái, đồng thời hướng về sau liên tiếp rời khỏi bảy bước, mỗi một bước đặt chân mặt đất, đều trên mặt đất lưu lại một cái dấu chân thật sâu, đến cuối cùng, càng có một cỗ cường hoành khí kình, từ hắn toàn thân bên trong phun ra mà ra, thổi đến hắn áo lơ mơ giương đồng thời, trên mặt sắt tây mặt nạ cũng bị cỗ này khí kình trống bay ra ngoài.

Lợi dụng tuyệt học gia truyền « Đấu Chuyển Tinh Di » đem Trương Phóng một chưởng này lực đạo tan mất bảy thành trở lên, Mộ Dung Phục dưới chân rốt cục đứng vững.

Không gì hơn cái này vừa đến, cũng làm cho cái kia một thân cường hãn hộ thể chân khí không cách nào phát huy tác dụng, tương đương với tại hoàn toàn không đề phòng tình huống dưới, miễn cưỡng ăn hạ còn lại ba thành chưởng lực!

Tại sau khi đứng vững, Mộ Dung Phục nhịn không được lại bỗng nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, mềm mềm ngã về phía sau.

Gặp tình hình này, một bên quan chiến Từ trưởng lão, tại rốt cục thở dài một hơi đồng thời, mặt mo trên cũng không khỏi hiện ra một chút thần sắc quái dị.

Hiện tại, hắn rốt cuộc biết Trương Phóng trước đó vì sao lại nói, cái mặt nạ này, có thể gia tăng hôm nay quyết đấu phần thắng rồi!

Hiện tại xem ra, hắn trước đó chẳng những không có khoác lác, ngược lại còn khiêm tốn.

Thế này sao lại là bằng thêm ba thành phần thắng?

Đây rõ ràng liền là ảnh hưởng thắng bại mấu chốt a!

Mà lúc này, đứng ở một bên quan chiến Tiết thần y, bỗng nhiên mở miệng nói ra tên của hắn: "Cô Tô Mộ Dung Phục! Cái này Yến Sơn Hà, liền là Cô Tô Mộ Dung Phục, ta năm ngoái tại Lôi Cổ sơn trên gặp qua hắn, tuyệt đối sẽ không nhận lầm!".