Chương 61: Mã phu nhân, ngươi bây giờ còn không thể đi

Chương 61: Mã phu nhân, ngươi bây giờ còn không thể đi

Yến Sơn Hà liền là Mộ Dung Phục tin tức vừa ra, có thể nói là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Hai năm trước Cái Bang trước Phó bang chủ Mã Đại Nguyên sự tình bị hại, đến bây giờ còn là võ lâm bên trong một cọc không đầu bàn xử án.

Mà trong đó hiềm nghi lớn nhất người một trong, chính là cái này Mộ Dung Phục!

Ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn thời gian hai năm đi qua, kia Mộ Dung Phục chẳng những đi vào Cái Bang, thậm chí còn trở thành Cái Bang đời tiếp theo bang chủ cạnh tranh một trong những người được lựa chọn.

Nếu như nói cái này trong đó không có bất kỳ cái gì âm mưu, không có người trong Cái bang cùng hắn nội ứng ngoại hợp, chỉ sợ cho dù ai cũng sẽ không tin tưởng.

Trương Phóng mắt thấy hỏa hầu đã không sai biệt lắm, thế là vung tay lên, trực tiếp hạ lệnh: "Cô Tô Mộ Dung Phục giả trang Yến Sơn Hà chui vào Cái Bang, ý đồ mưu đoạt bang chủ Cái bang chi vị, tiến tới mượn dùng Cái Bang lực lượng, đi hoàn thành cái kia không thể cho ai biết dã tâm cùng mục đích."

"Hôm nay đã bại lộ, liền không cần thiết rời đi."

"Nhanh đem người này cầm xuống! Hôm nay, ta nhất định phải đem chuyện này tra một cái tra ra manh mối!"

Dựa theo trước đó ước định, Trương Phóng chỉ cần đánh bại "Yến Sơn Hà" chính là Cái Bang đệ thất nhậm bang chủ duy nhất kế nhiệm nhân tuyển. Bất quá một ngày không có hoàn thành kế vị đại điển, hắn liền vẫn chỉ là một cái cửu đại trưởng lão mà thôi.

Giờ phút này liền bắt đầu ra lệnh, ít nhiều có chút tại lý không hợp.

Nhưng đối với hắn thắng lợi sau hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất, cũng không có bất kỳ một cái nào người đứng ra phản bác. Tổng đà phương diện một đám vốn là nâng đỡ hắn trưởng lão, tự nhiên không cần nhiều lời, các nơi phân đà đà chủ, trưởng lão, cũng quả quyết không dám ở thời điểm này sờ hắn rủi ro.

Rốt cuộc, Yến Sơn Hà hôm nay có thể ở chỗ này cùng Trương Phóng luận võ cạnh tranh chức bang chủ, ở đây mỗi một cái đã từng ủng hộ hắn phân đà đà chủ, đều có biết người không rõ chi trách.

Sau đó thanh tính toán ra, ai cũng chạy không được.

Đương nhiên, lấy Cái Bang luôn luôn truyền thống, loại này chiến đội sai lầm vấn đề, tại sau đó chưa hẳn liền sẽ lọt vào thanh toán. Nhưng nếu có người dám ở thời điểm này đứng ra làm trái lại, Trương Phóng tuyệt đối không ngại cho hắn cài lên một cái Mộ Dung Phục đồng bọn mũ, hiện trường tiến hành thanh toán.

Có thể tại thiên hạ đệ nhất đại bang, lăn lộn đến một cái đà chủ vị trí người, tự nhiên không ngốc. Cái này trong đó quan hệ, ai nấy đều thấy được, liền ngay cả nguyên bản ủng hộ Yến Sơn Hà nhất là ra sức nhân từ, đại nghĩa hai đại phân đà đà chủ, hiện tại cũng là vô cùng trung thực, một bộ sợ Trương Phóng sẽ chú ý tới mình bộ dáng.

Chỉ có Toàn Quan Thanh, lúc này lại là bỗng nhiên đứng ra, chỉ vào Mộ Dung Phục nói: "Cái này người cũng không phải chúng ta Đại Trí phân đà Yến trưởng lão, cái này Yến trưởng lão, nhất định là Mộ Dung Phục giả trang!"

"Mộ Dung Phục, ngươi thành thật khai báo, đến cùng đem Yến trưởng lão thế nào?"

Nghe được Toàn Quan Thanh kêu gào, tổng đà một đám trưởng lão mặt bên trên, đều không chịu được lộ ra vẻ đùa cợt.

Mộ Dung Phục dùng tên giả Yến Sơn Hà xuất hiện tại bang chủ tranh đoạt chiến cái này sự kiện, cái khác phân đà người đều có thể gọi là không biết, nhưng Yến Sơn Hà xuất thân Đại Trí phân đà, hắn cái này Đại Trí phân đà đà chủ, lại là vô luận như thế nào cũng bỏ không rõ quan hệ.

Hiện tại như này kêu gào, tại một đám trưởng lão mắt bên trong, cũng bất quá là tôm tép nhãi nhép vùng vẫy giãy chết thôi.

Căn bản cũng không có người để ý tới Toàn Quan Thanh tự cho là đúng kêu gào hồ nháo, tổng đà một đám trưởng lão đã cùng nhau hướng phía trọng thương ngã xuống đất Mộ Dung Phục nhào tới.

Gặp tình hình này, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi treo lên một tia nghiền ngẫm ý cười.

Nếu như hắn không có đoán sai lời nói, kia Toàn Quan Thanh lần này chỉ sợ thật đúng là không có nói sai. Bởi vì từ đầu đến cuối, từng lấy bộ mặt thật cùng hắn gặp nhau cái kia "Yến Sơn Hà" tám chín phần mười đều là Mộ Dung Phục tứ đại gia thần một trong, Xích Hà trang trang chủ Công Dã Càn giả trang.

Hai người dáng người tỉ lệ cơ hồ giống nhau như đúc, cái sau rất có thể còn học được một chút cải biến thanh âm kỹ năng đặc thù, mặc vào đồng dạng quần áo, mang lên cùng khoản mặt nạ, người bên ngoài thực sự rất khó phân biệt ra được bọn hắn ai là ai đến.

Mà rất nhiều vấn đề, cũng chỉ có đồng thời tồn tại hai cái Yến Sơn Hà, mới giải thích được!

Chỉ bất quá, tình thế bây giờ đối phe mình tuyệt đối có lợi, Trương Phóng mới sẽ không vì cái gọi là chân tướng, đi giúp Toàn Quan Thanh giải thích cái gì đâu.

Mắt thấy một đám Cái Bang trưởng lão, cùng nhau nhào về phía Mộ Dung Phục, ý muốn đem hắn bắt sống. Một mực tại đứng ngoài quan sát chiến Yến Thanh Vân rốt cục gầm thét một tiếng, huy chưởng ngăn ở Mộ Dung Phục thân trước.

Người này thân phận chân thật là Mộ Dung Phục tứ đại gia thần bên trong, địa vị xếp hạng thứ nhất, võ công cũng đồng dạng cao nhất Thanh Vân trang trang chủ Đặng Bách Xuyên. Một thân công lực đã tới gần giang hồ nhất lưu cảnh giới, giờ phút này bày ra một bộ muốn cùng người liều mạng tư thế, Cái Bang trưởng lão mặc dù người đông thế mạnh, trong chốc lát lại cũng không cách nào đột phá đạo phòng tuyến này.

Trương Phóng thấy thế, biết mình trang bức thời điểm lại đến. Thế là hai chân mạnh mẽ điểm, thân thể thuận thế vọt tới trước, trực tiếp cùng bị đối phương bức lui Bạch Thế Kính cùng Trần Cô Nhạn hai vị trưởng lão ở giữa xuyên qua, một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" oanh ra, trực tiếp chấn động đến Đặng Bách Xuyên cánh tay run lên, thân thể không tự chủ được rút lui bảy tám bước.

Cái này Đặng Bách Xuyên thực lực rất là không tầm thường, thậm chí so với thân là luân hồi giả Công Dã Càn đến, cũng là mỗi người mỗi vẻ. Nếu như là tại một đối một công bằng quyết đấu bên trong, coi như trương định muốn thắng hắn, cũng nhất định phải mười chiêu có hơn mới có cơ hội.

Nhưng giờ này khắc này, lại cũng không là luận võ tranh tài giang hồ quyết đấu.

Đối mặt Mộ Dung thế gia những này ý đồ chiếm đoạt Cái Bang sinh tử đại địch, ai cũng sẽ không cùng hắn nói cái gì giang hồ quy củ.

Ngay tại Đặng Bách Xuyên bị Trương Phóng một chưởng đánh lui nửa đường, truyền công trưởng lão Lữ Chương chính là một cước đá ra, chính đá vào đầu gối của hắn khớp nối sau bên cạnh, trực tiếp đem lui lại đồ bên trong đặng trắng đạp mất đi quỳ một chân trên đất về sau, càng bị chưa hao hết Hàng Long chưởng lực, lôi cuốn lấy đổ nghiêng trên mặt đất.

Tống trưởng lão cùng hề trưởng lão thừa cơ xông về phía trước một bước, binh khí trong tay Thập tự giao nhau, gắt gao đặt ở Đặng Bách Xuyên ngạnh tiếng nói trên cổ họng, trong đó Lữ trưởng lão còn thuận thế thoát đi trên mặt hắn màu xanh khăn che mặt.

Mộ Dung Phục trước đó liền bị Trương Phóng một chưởng đánh cho mất đi chiến lực, giờ phút này lại mất đi Đặng Bách Xuyên bảo hộ, theo Cái Bang các trưởng lão cùng nhau tiến lên, không ngạc nhiên chút nào bị nhất cử bắt sống.

Sau đó, đôi này chủ tớ liền bị đệ tử Cái Bang trói gô cho trói lại.

Cái này, bỗng nhiên có một cái niên kỷ dài đệ tử Cái Bang, chỉ vào Đặng Bách Xuyên mở miệng nói ra: "Cái này người ta nhận ra, hắn liền là Cô Tô Mộ Dung tứ đại gia thần bên trong lão đại, Thanh Vân trang trang chủ Đặng Bách Xuyên!"

Trên thực tế, Mộ Dung thế gia những năm gần đây, mặc dù một mực làm việc tương đối điệu thấp, càng cùng Cái Bang không có cái gì tiếp xúc. Nhưng có thể trên giang hồ đánh xuống cùng Kiều Phong tề danh "Nam Mộ Dung" chi danh âm thanh, há lại sẽ không người nhận ra?

Hết lần này tới lần khác đệ tử Cái Bang trải rộng thiên hạ, chắc chắn sẽ có người trùng hợp nhìn thấy qua.

Những này gặp qua bọn hắn người, chưa hẳn liền là Cái Bang đà chủ, trưởng lão chờ nhân vật thực quyền, ngày bình thường cũng không có quyền nói chuyện nào. Nhưng giờ phút này đứng ra, cũng không nghi ngờ là một cái phong quang cơ hội lộ mặt, thế là liền có càng nhiều đệ tử Cái Bang, đứng ra xác nhận Mộ Dung Phục chủ tớ thân phận.

Nếu như nói Tiết thần y dù sao cũng là một ngoại nhân, hắn lời nói mặc dù sẽ không khiến cho ở trước mặt chất vấn, nhưng sau đó còn cần tiến một bước khảo chứng lời nói, như vậy theo xác nhận Mộ Dung Phục chủ tớ nhân số càng ngày càng nhiều, cái này hai cá nhân thân phận cũng coi là bị triệt để xác nhận, đã không cần lại tra xét.

Mắt thấy đại thế đã mất, Toàn Quan Thanh vô ý thức đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Mã phu nhân Khang Mẫn.

Mà cái sau nhưng căn bản không nhìn tới hắn, con mắt chuyển một cái ở giữa, đã quyết định được chủ ý, đi theo liền cho nàng thiếp thân nha hoàn nháy mắt, chuẩn bị thừa dịp lực chú ý của mọi người bị Mộ Dung Phục hấp dẫn thời điểm, tranh thủ thời gian chuồn đi.

Chỉ cần nàng kịp thời rời đi nơi thị phi này, đem tất cả chứng cứ đều đều tiêu hủy, liền còn có chu toàn chỗ trống.

Coi như Mộ Dung Phục cùng Toàn Quan Thanh đều đổ, bằng vào nàng trước đó tạo dựng lên quan hệ bám váy, cũng có lòng tin làm được tự vệ không ngại.

Về phần nói cái này hỏng nàng đại sự Trương Phóng, chờ sau này tìm tới thời cơ, sẽ cùng hắn chậm rãi thanh toán không muộn.

Nàng tin tưởng, đã nàng có thể sử dụng chính mình thủ đoạn chuyển đến ngược lại Kiều Phong, lại chuyển ngược lại một cái Du Thản Chi cũng đồng dạng không đáng kể!

Khang Mẫn tính toán đánh cho keng keng rung động, nhưng mà Trương Phóng lại cũng không tính cho nàng toàn thân trở ra thời cơ. Mắt thấy này nương môn chuẩn bị chuồn đi, lập tức mở miệng nói ra: "Mã phu nhân, ngươi đây là tính toán đến đâu rồi a?"

Khang Mẫn bị hỏi đến trong lòng máy động, mặt ngoài lại là ra vẻ trấn định nói: "Hiện tại quyết đấu đã phân ra thắng bại. Đã kia Yến Sơn Hà là Mộ Dung Phục giả trang, nghĩ đến bơi bang chủ cùng các vị trưởng lão, khẳng định có rất nhiều trọng yếu sự tình cần khảo vấn."

"Tiểu nữ tử một giới nữ lưu, quả thực không thích hợp tại loại trường hợp này lưu lại, cái này liền cáo từ  chờ các vị tin tức tốt đi."

Đang khi nói chuyện, lần nữa đối Trương Phóng thi lễ một cái, liền muốn tiếp tục chuồn đi.

Trương Phóng cười lạnh, miệng bên trong nói: "Mã phu nhân, ngươi bây giờ còn không thể đi." Có chút dừng lại, tùy theo nói bổ sung: "Mã phu nhân vừa mới không phải còn xin nhờ ta tại chiến thắng Yến Sơn Hà về sau, tra ra sát hại Mã phó bang chủ hung thủ sao?"

"Cũng không cần chờ một tháng sau đó, ta hiện tại liền đem sự tình điều tra rõ, trả Mã phó bang chủ trên trời có linh thiêng một cái công đạo!".