Chương 62: Ta ngủ không đến Bắc Kiều Phong, còn ngủ không đến Nam Mộ Dung sao?

Chương 62: Ta ngủ không đến Bắc Kiều Phong, còn ngủ không đến Nam Mộ Dung sao?

Lời vừa nói ra, ở đây một loại Cái Bang trưởng lão, đà chủ, nhìn về phía hắn ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh.

Bọn hắn thực sự không dám tin tưởng, cái này bị chậm trễ hai năm án chưa giải quyết, vậy mà đã bị Trương Phóng điều tra rõ ràng! Có vẻ như, tại Mã Đại Nguyên bị giết hại thời điểm, cái này Du Thản Chi vẫn chỉ là Tụ Hiền trang bên trong một cái chơi bời lêu lổng công tử ca a?

Chờ hắn đi vào Cái Bang, chỉ sợ tất cả manh mối đều đã bị hung thủ che giấu sạch sẽ.

Hắn đến tột cùng là thế nào dưới loại tình huống này, tra ra kia hung phạm thân phận tới?

Một đám Cái Bang trưởng lão, đà chủ trong lòng, tự nhiên là tràn đầy chờ mong, nhưng trong đó Bạch Thế Kính lại là ánh mắt rời rạc, trong lòng bất ổn, hận không thể lập tức tìm một cái lấy cớ chuồn đi.

Thế nhưng là hắn biết, hiện tại chuồn đi, sẽ chỉ lộ ra hắn có tật giật mình.

Vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể kiên trì lưu lại, ngồi đợi Trương Phóng tử hình tuyên án.

Cái này, lại nghe Trương Phóng trầm giọng quát: "A Tử!"

"Ta ở đây!" Nương theo lấy một cái mảnh mai nữ tử thanh âm, bị hai tên đệ tử Cái Bang trông coi a Tử, đã cất bước đi vào trong sân Trương Phóng gần trước, hướng về phía hắn mở trừng hai mắt nói: "Không biết bơi bang chủ có gì phân phó?"

"Ta hiện tại còn không phải bang chủ đâu, ngươi chớ có gọi bậy." Trương Phóng nhắc nhở một tiếng, cũng là tại hướng tất cả mọi người cho thấy mình khiêm tốn nho nhã thái độ về sau, tùy theo lập tức đem chủ đề dẫn vào quỹ đạo nói: "Ngươi liền làm lấy chúng ta Cái Bang các vị tiền bối trước mặt, đưa ngươi ngày đó nhìn thấy, nghe được sự tình, một năm một mười nói rõ ràng đi."

A Tử nghe vậy hơi có chần chờ: "Thế nhưng là, ta sợ..."

Nàng sợ cái rắm!

Sở dĩ giả trang ra một bộ nhỏ yếu đáng thương lại bất lực bộ dáng, kỳ thật cũng là cùng Trương Phóng xách trước thương lượng xong.

Đã sớm chuẩn bị Trương Phóng, không đợi nàng nói cho hết lời, liền trực tiếp mở miệng ngắt lời nói: "Ngươi cái gì cũng không cần sợ. Chỉ cần ngươi nói là nói thật, liền cứ nói là được. Đúng sai, tại ngươi sau khi nói xong, chúng ta tự nhiên sẽ điều tra rõ ràng. Mà tại ngươi đem nói cho hết lời trước đó, cũng sẽ không có người bất luận kẻ nào đánh gãy phát ngôn của ngươi, ngăn cản ngươi đem tình hình thực tế nói ra."

Nói xong, ánh mắt tại quanh mình một đám trưởng lão, đà chủ trên thân từng cái đảo qua, dùng mang theo ý cười ngữ khí hỏi: "Các vị tiền bối, ta nói đúng không?"

"Không sai!" Trương Phóng bên này vừa mới nói xong, một bên khác Ngô Trường Phong lập tức cao giọng phụ họa nói: "Chúng ta Cái Bang trung nghĩa làm đầu, là trên giang hồ coi trọng nhất lý địa phương. Mặc kệ vị tiểu cô nương này nói đến là thật là giả, chúng ta tối thiểu sẽ nghe nàng nói hết lời, sau đó lại đối tất cả mọi chuyện cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật, cẩn thận xác nhận."

"Tuyệt sẽ không bởi vì xuất thân của nàng có chỗ thành kiến, cũng sẽ không tồn tại bất kỳ thiên nghe thiên tin!"

Nói đến xinh đẹp!

Trương Phóng ở trong lòng âm thầm đối Ngô trưởng lão dựng thẳng lên một cây ngón tay cái. Liền ngươi cái này thái độ, đáng đời cho ta làm Phó bang chủ! Trong một tháng, ta tìm thời cơ an bài cho ngươi lên!

Tấm gương lực lượng là vô tận.

Theo Ngô trưởng lão vừa mới nói xong, cái khác các trưởng lão, đà chủ cũng đều nhao nhao tỏ thái độ, lựa chọn ủng hộ Trương Phóng quan điểm. Trong đó những cái kia đến từ mỗi người chia đà đà chủ nhóm, phản ứng thậm chí càng so tổng đà trưởng lão càng thêm rõ ràng một chút.

Rốt cuộc, bọn hắn trước đó đã đứng sai đội, hiện tại Yến Sơn Hà chẳng những chiến bại, thậm chí còn lộ ra ánh sáng ra Cô Tô Mộ Dung thân phận chân thật. Kể từ đó, liền ngay cả tiếp tục đoàn kết mấy lớn phân đà, cùng tổng đà địa vị ngang nhau thời cơ cũng không có.

Hiện tại không tích cực biểu hiện một chút, cho thấy mình bỏ gian tà theo chính nghĩa thái độ, chẳng lẽ chờ lấy Du Thản Chi kế nhiệm bang chủ về sau, tìm bọn hắn chậm rãi thanh toán sao?

Mắt thấy tất cả mọi người tỏ thái độ hoàn tất, a Tử rốt cục "Cả gan" đem Trương Phóng trước đó cải biên tốt lời kịch, trước mặt mọi người nói ra: "Tại bảy ngày trước đó, một đường lọt vào Trích Tinh tử bọn người truy sát ta, thực sự đói khó nhịn, vừa vặn đi ngang qua Mã trạch, liền dự định đi vào trộm một chút đồ vật ăn. Nhưng không ngờ, tại Mã trạch bên trong, lại là ngoài ý muốn nghe được ba cái người đối thoại..."

Khúc dạo đầu nội dung đương nhiên nói bừa, bởi vì nhiệm vụ chính tuyến loại sự tình này, bây giờ không có biện pháp cùng nhân vật trong kịch bản giải thích. Kế tiếp đối thoại nội dung, thì là bị Trương Phóng thêm mắm thêm muối về sau cải biên phiên bản, tại ba người hợp mưu, muốn đem "Yến Sơn Hà" đẩy lên võ lâm minh chủ bảo tọa cơ sở bên trên, còn tăng thêm bọn hắn trước đó mưu hại Mã Đại Nguyên khâu.

Đơn giản tới nói, kia Mã Đại Nguyên liền là bị Khang Mẫn, Toàn Quan Thanh cùng Mộ Dung Phục hợp mưu hại chết. Hắn đầu tiên là trúng Mã phu nhân sở hạ "Thập Hương Mê Hồn Tán" chi độc, đi theo lại bị Mộ Dung Phục lấy am hiểu nhất "Tỏa hầu cầm nã thủ" giết chết.

Càng là cùng một chỗ hợp mưu, đem oan ức vứt cho Kiều Phong.

Về phần nói bọn hắn cụ thể là thế nào thao tác, bọn hắn cũng không có tại mật đàm bên trong lại lần nữa nhấc lên, a Tử cũng không có "Nghe được" .

Lại về sau, a Tử tự thuật trở về chân thực. Khi nghe đến những cái kia không thể miêu tả âm thanh kỳ quái về sau, làm một không rành thế sự đơn thuần nữ hài, nàng bởi vì khẩn trương thái quá, không cẩn thận đụng phải trên bệ cửa sổ chậu hoa, kinh động trong phòng người.

Nhát gan sợ phiền phức nàng, dưới sự kinh hãi lập tức lựa chọn chạy trốn, lại tại rời đi trước đó, thấy rõ từ trong phòng lao ra hai cái mình trần nam tử tướng mạo, chính là Toàn Quan Thanh cùng Mộ Dung Phục!

Nghe đến đó, đã bị trói gô Mộ Dung Phục lập tức tức giận đến giận sôi lên, muốn mở miệng phản bác, nhưng lời đến khóe miệng, lại là bỗng nhiên cảm giác cuống họng ngòn ngọt, không chịu được lại lần nữa phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Mà Trương Phóng cái này thì trên trước một bước, đi theo buông tay nói: "Sự tình phía sau, chắc hẳn mọi người đã biết. A Tử đang thoát đi Mã trạch về sau, tại bờ sông cá nướng, xảo ngộ Ngô trưởng lão bọn người. Bởi vì hiểu lầm Ngô trưởng lão mấy người cũng cùng Mã phu nhân, Toàn Quan Thanh, Yến Sơn Hà là cùng một bọn, vì tự vệ, mới sử xuất hạ độc thủ đoạn, suýt nữa hại chết Ngô trưởng lão cùng mười mấy tên huynh đệ."

"Bất quá việc này, có thể cho sau lại nói. Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là muốn biết rõ ràng a Tử lời nói thật giả, cùng Mã phó bang chủ bị hại chân tướng!"

Nghe Trương Phóng giải thích như vậy, đám người không chịu được cùng nhau gật đầu. Có vẻ như kia a Tử thế đơn lực cô, dám ở dưới tình huống đó đối Ngô trưởng lão bọn người hạ độc, vốn là có một ít không hợp tình lý, nếu như sự thật như nàng lời nói, ngược lại là trở nên hợp lý nhiều.

Theo sát lấy, ánh mắt của mọi người, liền cùng nhau rơi vào Toàn Quan Thanh, Mộ Dung Phục cùng Khang Mẫn ba cái thân người bên trên.

Khang Mẫn thấy thế, lại là bỗng nhiên trên trước một bước, cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha... Buồn cười, thật sự là buồn cười quá. Du trưởng lão, ngươi chẳng lẽ chỉ bằng cái này Tinh Tú phái tiểu yêu nữ lời nói của một bên, liền kết luận ta cùng toàn trưởng lão hợp mưu hại chết vong phu, còn muốn nói xấu tiểu nữ tử trong sạch, ngươi không cảm thấy, loại này phán đoán rất dư thừa qua loa sao?"

"Qua loa? Ta nhưng cảm thấy như vậy." Trương Phóng đã dám xác nhận đối phương, tự nhiên đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị. Thế là cười lạnh tiến ra đón, miệng bên trong nói: "Mã phu nhân, ngươi vừa mới cho ta uống chén rượu kia bên trong, cũng hạ chút ít Thập Hương Mê Hồn Tán a?"

"Ta trước đó liền là lưu lại chứng cứ, mới lấy cớ đem cái chén lưu lại, liền chuẩn bị tại quyết chiến về sau, mời Tiết bá bá kiểm nghiệm một phen. Rõ ràng lưu lại như thế lớn một sơ hở, ta thực sự không nghĩ ra, là cái gì để ngươi như thế tự tin, đến bây giờ còn dám ở ta mặt trước mạnh từ giảo biện!"

Mã phu nhân người thế nào, đó cũng là một cái lão Âm mưu nhà.

Nghe được Trương Phóng lời ấy, lại là không sợ hãi chút nào đối chọi tương đối nói: "Tiết thần y cố nhiên đức cao vọng trọng, nhưng hắn dù sao cũng là ngươi Du Thản Chi trưởng bối. Giúp ngươi hãm hại ta các loại, mặc dù làm mất thân phận, nhưng cũng chưa chắc liền hoàn toàn không có khả năng!"

"Nói rất có lý." Trương Phóng dừng bước lại, ánh mắt lại là rơi vào một bên vẫn như cũ bưng bầu rượu thị nữ trên thân: "Đáng tiếc ngươi thực sự quá mức tự tin, vậy mà đến bây giờ còn để kia ấm bị hạ độc rượu, lưu tại hiện trường."

"Chắc hẳn hiện tại ấm bên trong, còn có thật nhiều rượu độc a?"

"Kỳ thật cũng chưa chắc phải nhất định cần Tiết bá bá ra tay. Chỉ cần tùy tiện một cái mọi người tin được người, đem ấm bên trong chi rượu toàn bộ uống vào, lại để cho hắn thử một chút có thể hay không vận ra công lực đến là được rồi."

"Dù sao này độc cũng không trí mạng, tăng thêm có Tiết bá bá ở đây, càng không cần lo lắng có người ngoài ý muốn nổi lên."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Khang Mẫn trên mặt rốt cục biến sắc.

Cái này, lại nghe Ngô trưởng lão nói: "Liền để cho ta tới thử một chút bầu rượu này chất lượng tốt!" Nói, liền muốn trên trước uống rượu.

"Chậm đã!"

Trương Phóng vội vàng ngăn cản: "Ngô trưởng lão luôn luôn cùng ta giao tình không tệ, từ ngươi thử rượu, khó tránh khỏi sẽ để người mượn cớ. Nhất định phải tìm ra một cái tất cả mọi người tin được, chí ít cùng ta không có bất kỳ cái gì quan hệ cá nhân người đến nếm thử, mới có thể lấy tin tại người."

Nghe được Trương Phóng ngay cả nàng vừa mới nghĩ tốt lấy cớ đều cho phá hỏng, Khang Mẫn bỗng nhiên lại lần nữa cười ha hả, cười một lúc sau, ánh mắt bỗng nhiên trở nên ác độc bắt đầu, trầm giọng nói ra: "Không sai, kia Mã Đại Nguyên đích thật là bị ta hại chết. Bất quá đây hết thảy, đều là bởi vì kia Kiều Phong bố trí!"

Đi theo, liền đưa nàng bộ kia bởi vì Kiều Phong không chịu nhiều liếc nhìn nàng một cái, liền muốn đem nó hủy đi kỳ hoa lý luận, ở trước mặt tất cả mọi người trần thuật một lần.

Cuối cùng, lại là đem con ngươi băng lãnh rơi vào một bên thổ huyết không thôi Mộ Dung Phục trên thân: "Ha ha, ta Khang Mẫn cả đời này ngủ không đến Bắc Kiều Phong, chẳng lẽ còn ngủ không đến Nam Mộ Dung sao?".