Chương 63: Trực diện Mộ Dung Bác

Chương 63: Trực diện Mộ Dung Bác

Khang Mẫn lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều chấn kinh.

Một đám Cái Bang trưởng lão, đà chủ, cùng Tiết thần y này một ít giang hồ danh túc, cố nhiên là chấn kinh cùng Mã phu nhân vậy mà thật cùng Mộ Dung Phục cấu kết. Mà quanh mình những cái này xem náo nhiệt Cái Bang ăn dưa đệ tử, nghe được cái đề tài này về sau cũng đều tinh thần tỉnh táo.

Ngươi nhắc tới cái, chúng ta coi như không vây lại!

Tại to như vậy một cái quảng trường bên trong, cũng chỉ có một người, cảm giác vô cùng biệt khuất.

Cái này sống bị biệt khuất người không phải người khác, chính là cố sự này nam một trong những nhân vật chính, trên giang hồ rất có nổi danh Cô Tô Mộ Dung Phục!

Thiên địa lương tâm, hắn cùng Khang Mẫn ở giữa, thật chỉ là mười phần thuần khiết âm mưu quan hệ hợp tác a!

Tại kế hoạch này áp dụng qua trình bên trong, nhưng phàm là cần cùng Khang Mẫn tiếp xúc bộ phận, đều là từ dưới trướng hắn tứ đại gia thần một trong, Xích Hà trang trang chủ Công Dã Càn, mặc y phục của hắn, đeo lên mặt nạ của hắn đi hoàn thành a!

Hôm nay trước đó, hắn ngay cả Khang Mẫn bộ dạng dài ngắn thế nào cũng không biết, chớ đừng nói chi là cùng đối phương tồn tại cái gì không phải bình thường quan hệ nam nữ, còn mẹ nó là điểu.

Về phần nói bang chủ Cái bang Mã Đại Nguyên cái chết, vậy liền cùng hắn càng không quan hệ rồi!

Tại Mã Đại Nguyên thời điểm chết, hắn còn tại Tây Hạ Nhất Phẩm Đường bên trong đóng vai Lý Duyên Tông đâu. Lúc đương thời Kiều Phong tại, hắn căn bản không hề đánh bang chủ Cái bang chủ ý.

Nhưng như thế không hợp thói thường sự tình, Khang Mẫn cái kia tiện nữ nhân, làm sao lại một ngụm thừa nhận đâu?

Xin nhờ! Ngươi muốn xã hội tính tử vong, cũng không cần đến không phải kéo lên ta đi?

Mộ Dung Phục giờ phút này, nội tâm là sụp đổ.

Xong

Ta kinh doanh nửa đời người thanh danh, cái này toàn phế đi!

Rốt cuộc, trên giang hồ, đại gian đại ác người xấu, dụng ý khó dò âm mưu gia thanh danh dù kém, nhưng cũng không biết muốn so dâm tặc tốt hơn không biết bao nhiêu lần. Đặc biệt hắn hiện tại tội danh, vẫn là câu dẫn Cái Bang Phó bang chủ Mã Đại Nguyên nhà bên trong vị vong nhân, loại chuyện này nói khó nghe một điểm gọi là "Đạp quả phụ cửa" coi như tại du côn lưu manh bên trong, cũng là nhất làm cho người xem thường, dưới nhất ba lạm một loại người.

Nghĩ đến từ nay về sau, mình đi tại trên đường cái, đều muốn bị giang hồ đồng đạo đâm cột sống tràng cảnh, Mộ Dung Phục liền không chịu được sinh ra một loại muốn chết xúc động.

Sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) a!

Trên lưng dạng này thanh danh, về sau còn có cái nào giang hồ hảo hán nguyện ý cùng hắn kết giao, còn có cái nào cỗ thế lực có thể để cho hắn sử dụng? Mà cái kia chỉ riêng Phục Đại yến phục quốc Đại Nghiệp, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không có cơ hội thực hiện!

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Phục chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lại lần nữa cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, cứ như vậy bị đả kích đến ngất đi.

Mắt thấy Khang Mẫn giống như điên cuồng bắt đầu đối mặt tất cả mọi người, tiến hành nàng kia tam quan vặn vẹo diễn giải, hấp dẫn ở đây lực chú ý của mọi người. A Tử nhịn không được rón rén đi vào Trương Phóng bên người, thấp giọng, ghé vào lỗ tai hắn hỏi:

"Lại nói, ta trước đó tại Mã trạch nhìn thấy cái kia người, rõ ràng cũng không phải là Mộ Dung Phục. Hơn nữa nhìn Mộ Dung Phục phản ứng, còn giống như thật cùng Khang Mẫn không có loại quan hệ đó. Ta nghĩ không hiểu là, Khang Mẫn vì cái gì một mực chắc chắn, cùng Mộ Dung Phục làm qua... Loại sự tình này?"

Trương Phóng nhún vai: "Còn có thể là nguyên nhân gì, vì mặt mũi chứ sao."

A Tử nghe vậy nháy nháy mắt, hiển nhiên càng là không hiểu rõ, loại chuyện này bạo lộ ra, còn có cái gì mặt mũi có thể nói?

Trương Phóng thấy thế, chỉ có thể kiên nhẫn giải thích nói: "Hiện tại, Khang Mẫn không tuân thủ phụ đạo, thông đồng nam nhân sự tình đã không che giấu được. Đã như vậy, nàng vì trên mặt mũi đẹp mắt, đương nhiên muốn tìm chất lượng tốt thừa nhận."

"Rốt cuộc, cùng Mộ Dung Phục ngủ qua, nghe làm sao cũng muốn so cùng Mộ Dung Phục gia tướng ngủ qua, muốn càng có mặt mũi một chút."

Cái này, Khang Mẫn diễn giải đã trở nên càng ngày càng là kích thích, trong lúc đó cái gì Mộ Dung Phục đến cỡ nào cỡ nào suất khí, cỡ nào lợi hại cỡ nào, Toàn Quan Thanh đến cỡ nào cỡ nào sẽ liếm loại hình khó nghe nội dung toàn nói ra.

Giảng một hồi, Khang Mẫn bỗng nhiên quay đầu trở lại đến, hung tợn nhìn về phía Trương Phóng: "Ta trước đó vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, giống ta dạng này mị lực vô song nữ nhân, cuối cùng lại đưa tại ngươi cái này không hưởng qua nữ nhân tư vị mao đầu tiểu tử trong tay."

"Nhìn đến, ta cuối cùng vẫn là cờ kém một chiêu, không có xách trước đem ngươi bắt lại. Nếu không lời nói, chỉ bằng ngươi cái này không thấy qua việc đời dáng vẻ, khẳng định cũng sẽ trở thành dưới váy của ta chi thần!"

Đối mặt đã bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo Khang Mẫn, Trương Phóng chỉ là cười lạnh, lười nhác cùng nàng đua xe.

Nhưng không ngờ kia Khang Mẫn gặp hắn không hề bị lay động, trên mặt biểu lộ vậy mà đột nhiên trở nên dữ tợn, không có lòng tốt hướng phía quanh mình một đám Cái Bang trưởng lão, đà chủ nhóm liếc nhìn một vòng, sau đó bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, tràn ngập mỉa mai lại lần nữa nhìn về phía Trương Phóng nói:

"Du Thản Chi! Nha đầu kia nói đến hoàn toàn chính xác không sai, ta là thấp hèn, ta cũng hoàn toàn chính xác không sạch sẽ, ta chính là bẩn! Nhưng là, ngươi cho rằng Cái Bang bên trong những cái kia nhìn ra vẻ đạo mạo các trưởng lão, lại có thể tốt hơn chỗ nào đâu?"

"Hôm nay, ta như là đã rơi xuống tình cảnh như vậy, cũng không sợ đem mọi chuyện cần thiết đều tung ra. Kỳ thật ta cùng phát sinh qua quan hệ người trong Cái bang, cũng không chỉ là một cái Toàn Quan Thanh, còn có..."

Trương Phóng nghe vậy nhướng mày, không đợi nàng đem phía sau lời nói nói tiếp, liền bỗng nhiên trên trước một bước, tay phải vung lên, một cái cổ tay chặt đã bổ vào Khang Mẫn trên cổ, trong nháy mắt đem nàng đánh ngất xỉu quá khứ.

Gặp tình hình này, quanh mình một đám đà chủ không chịu được trong lòng khó chịu.

Không hề nghi ngờ, Khang Mẫn vừa mới đã nâng lên "Trưởng lão" hai chữ, khẳng định đã nói lên Cái Bang trưởng lão bên trong, cũng có người cùng nàng ở giữa, tồn tại không đứng đắn siêu hữu nghị quan hệ.

Nếu để cho nàng đem những người này nói ra, không thể nghi ngờ là đối tổng đà thế lực một lần đả kích nghiêm trọng.

Hiện tại Trương Phóng ngăn cản Khang Mẫn nói tiếp, hoàn toàn chính xác có thiên vị chi ngại.

Nhưng mà, Trương Phóng còn không đợi những người này nghĩ kỹ muốn hay không đứng ra phản đối, liền trước tiên mở miệng nói: "Mọi người đều thấy được, cái này Khang Mẫn đã điên rồi. Tại tự biết kế hoạch bại lộ tình huống dưới, đã chuẩn bị lung tung liên quan vu cáo, kéo tất cả mọi người xuống nước."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mà lại, loại chuyện này một khi từ nàng miệng bên trong nói ra, bất luận thật giả, đối với những cái kia bị nàng liên quan vu cáo đến trưởng lão, đà chủ tới nói, đều là một lần trên danh nghĩa trầm trọng đả kích."

"Nàng này ý đồ tại trước khi chết trước đó, hủy đi chúng ta toàn bộ Cái Bang! Coi là thật tâm hắn đáng chết!"

"Xét thấy nàng này điên cuồng hành vi, việc này tuyệt đối không nên tiến hành công thẩm." Trương Phóng đang khi nói chuyện, đưa ánh mắt về phía Cái Bang bên trong, nhất là đức cao vọng trọng Từ trưởng lão, cùng chuyên môn phụ trách bang quy sự vật Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính hai người, ngữ khí bình thản mà hỏi: "Từ trưởng lão, Bạch trưởng lão, không biết hai vị coi là, ta xử lý như vậy, nhưng có gì không ổn chỗ?"

Hai người này vừa mới đang nghe Khang Mẫn muốn đem cùng nàng phát sinh qua quan hệ người trong Cái bang, lần lượt điểm danh về sau, kém một chút bị tại chỗ hù chết quá khứ. Vừa mới thở dài một hơi, liền bị Trương Phóng hỏi trên đầu, thế là không chút do dự lập tức mở miệng biểu thị:

"Không có vấn đề!"

"Lẽ ra như thế!"

"Loại này phương thức xử lý, hoàn toàn phù hợp bang quy!"

...

Tại Cái Bang đám người mắt bên trong, Từ trưởng lão cùng Bạch Thế Kính, không thể nghi ngờ là tại loại vật này bên trên, lớn nhất quyền lên tiếng hai người.

Bọn hắn đều không có ý kiến khác biệt, những người khác liền không ý kiến.

Mắt nhìn thấy thế cục đã đều ở trong lòng bàn tay, Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo vung tay lên, lại lần nữa hạ lệnh: "Đem Mộ Dung Phục, Đặng Bách Xuyên, Khang Mẫn, Toàn Quan Thanh cùng nhau tiếp tục chờ đợi, chặt chẽ trông giữ, cẩn thận thẩm vấn."

"Đợi cho bang chủ kế nhiệm đại điển kết thúc về sau, lại từ Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính, tại Mã phó bang chủ mộ phần trước xử quyết bốn người này, cho Mã phó bang chủ trên trời có linh thiêng một cái công đạo!"

Kế nhiệm đại điển chưa bắt đầu, Trương Phóng liền vô cùng thuần thục hành sử lên bang chủ quyền lực. Hết lần này tới lần khác tại dưới mắt loại tình huống đặc thù này phía dưới, những người khác phối hợp lại cũng là tự nhiên vô cùng, lại không có bất kỳ người nào cảm giác được loại hành vi này không hợp cấp bậc lễ nghĩa.

Cái này kêu cái gì?

Này liền gọi nhân cách mị lực!

Nhưng mà, ngay tại hết thảy nhìn như đã hết thảy đều kết thúc, phụ trách trông giữ bốn người đệ tử Cái Bang cũng phân biệt đem cái này bốn cái "Tội phạm" ép bắt đầu, chuẩn bị nhốt vào phòng tối thời điểm, đám người bên trong lại là bỗng nhiên xông tới một cái thân ảnh màu đen, thiểm điện đồng dạng vọt tới phụ trách áp giải Mộ Dung Phục hai tên bang chúng thân trước, ngón trỏ tay phải cùng ngón cái khép lại, tựa như nhặt một đóa kiều diễm hoa tươi, ngón giữa liên tiếp búng ra hai lần, liền tựa như tại bắn tới hoa tươi trên hạt sương.

Nhưng ở cái này không chút biến sắc nhón lấy hai trong nháy mắt, phụ trách áp giải Mộ Dung Phục hai cái đệ tử Cái Bang đầu phía trên, đã thêm ra đến hai cái huyết động, bị mất mạng tại chỗ!

Người này động tác nhanh chóng, quả thực vượt qua ở đây tưởng tượng của mọi người.

Làm Cái Bang đám người phát hiện hắn lúc, cái này che mặt người áo xám, đã xem hôn mê bất tỉnh Mộ Dung Phục đoạt nơi tay bên trong!

Đám người bên trong, vẫn là Trương Phóng bước đầu tiên làm ra phản ứng.

Đã thấy hắn tay trái vung lên, trong tay thép thuẫn đã lăng không bay ra, lưỡi dao xoay tròn lấy, hướng người áo đen kia chặn ngang chém tới..