Chương 64: Chấn thuẫn chi uy, Mộ Dung Bác bại!

Chương 64: Chấn thuẫn chi uy, Mộ Dung Bác bại!

Áo xám che mặt, thân thủ kỳ cao, lại sẽ vì cứu Mộ Dung Phục mà mạo hiểm ra tay.

Nhìn chung toàn bộ « Thiên Long Bát Bộ » trong chuyện xưa, thỏa mãn kể trên chỗ có điều kiện, cũng chỉ có Mộ Dung Phục lão cha, Thiên Long tứ tuyệt một trong Mộ Dung Bác một người mà thôi.

Cùng tạp mà không tinh Mộ Dung Phục khác biệt, mắt trước cái này Mộ Dung Bác sở học mặc dù cũng là cực kì uyên bác, nhưng hắn tu luyện mỗi một môn tuyệt kỹ, đều bị hắn tu luyện đến cảnh giới cực kỳ cao thâm, cùng Kiều Phong, Tiêu Viễn Sơn, Cưu Ma Trí cùng xưng là Thiên Long tứ tuyệt.

Đối mặt dạng này cường giả, Trương Phóng đương nhiên không dám có chút chủ quan, bởi vậy vừa ra tay, chính là cuộc đời mạnh nhất một thức sát chiêu!

Đã thấy đem hắn tay trái khiên tròn ném ra đồng thời, tay phải đã hư họa ra một vòng tròn, rung khắp quảng trường tiếng long ngâm lại lần nữa vang lên, phát sau mà đến trước bắn trúng kia mặt bị hắn ném đến giữa không trung khiên tròn phía trên. Nương theo lấy "Bành" một tiếng vang thật lớn, Hàng Long chưởng lực thuận thế bị chuyển di đến khiên tròn phía trên, thép tinh khiên tròn lập tức hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang, lấy vượt qua trước đó mấy lần tốc độ, thẳng đến Mộ Dung gia hai cha con bên hông chém ngang mà đi.

Thuẫn chưa đến, lạnh thấu xương lưỡi đao gió đã đánh Mộ Dung Bác làn da đau nhức.

Tiểu tử thật lợi hại, tốt kinh người thủ đoạn!

Đối với Trương Phóng chiêu này thuẫn chưởng hợp nhất "Hàng Long bay thuẫn" liền ngay cả Mộ Dung Bác cũng không chịu được dưới đáy lòng kêu một tiếng đặc sắc. Nhưng trên tay của hắn lại là không chút do dự, đón thuẫn lưỡi đao một chưởng bổ ra, dùng lại là Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong « Đại Lực Kim Cương Chưởng »!

Oanh

Mênh mông Đại Lực Kim Cương Chưởng lực đánh vào thép tinh khiên tròn phía trên, lại là mượn từ thuẫn thân, cùng Trương Phóng phát « Kháng Long Hữu Hối » phát sinh một lần cứng đối cứng chính diện giao phong.

Theo đạo lý tới nói, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cố nhiên có thể nói là Kim Hệ võ học bên trong chí dương chí cương đại biểu, uy lực của nó hạn mức cao nhất tuyệt đối phải càng tại « Đại Lực Kim Cương Chưởng » phía trên.

Nhưng Trương Phóng rốt cuộc công lực còn thấp, coi như so với Mộ Dung Phục đến cũng có vẻ không bằng, chớ đừng nói chi là cùng Mộ Dung Bác tương đề tịnh luận.

Cho nên tại dạng này chính diện chưởng lực đối bính bên trong, nhất định là hắn muốn ở vào hạ phong một chút.

Nhưng mà, sự thật lại là, bọn hắn lần này chưởng lực đối bính kết quả lại là. . .

Cân sức ngang tài!

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại kết quả này, cũng không phải là bởi vì Trương Phóng dùng xảy ra điều gì thủ đoạn đặc thù, hay là xuất hiện vượt xa bình thường phát huy. Mà là bởi vì gánh chịu hai người chưởng lực cái kia vật dẫn, cũng chính là Trương Phóng tinh cương khiên tròn, trước một bước không kiên trì nổi.

Nói lên mặt này khiên tròn, tại hai ngày trước đó vẫn là thật tốt.

Nhưng từ khi hôm qua bắt đầu, Trương Phóng lấy chi chọi cứng luân hồi giả Công Dã Càn trong tay danh đao Tuyết Tẩu công kích hồi lâu, thuẫn trên khuôn mặt đã sớm lưu lại vô số sâu cạn không đồng nhất vết thương. Hôm nay lại cùng Mộ Dung Phục một trận chiến, đối phương kiếm trong tay, dù không kịp danh đao Tuyết Tẩu kia giống như sắc bén, nhưng ở Mộ Dung Phục nội lực gia trì phía dưới, mỗi một kiếm vung ra đều bổ sung lấy cực mạnh lực đạo, tại mấy chục chiêu đại lực xung kích phía dưới, khiên tròn mặt ngoài còn nhìn không ra cái gì, nhưng trước đó bị Tuyết Tẩu lưu lại những vết thương kia, lại trở nên sâu hơn mấy phần.

Thời khắc này thép tinh khiên tròn, mặc dù bề ngoài nhìn y nguyên cứng chắc, nhưng trong đó tại lại đã sớm thương tổn không chịu nổi. Hiện tại lại muốn đồng thời tiếp nhận hai cỗ chí dương chí cương chưởng lực va chạm, đáng thương thép tinh khiên tròn rốt cục không chịu nổi gánh nặng, tại chỗ bị hai cỗ chưởng lực đánh cho chia năm xẻ bảy!

Mà loại tình huống này rơi vào không rõ chân tướng người đứng xem trong mắt, tự nhiên là cho người ta tạo thành một loại, Trương Phóng chưởng lực cùng người áo xám khó phân trên dưới ảo giác.

Đáng tiếc duy nhất chính là, người khác cũng không biết mắt trước người áo đen này, chính là mấy chục năm trước nghe tiếng giang hồ Cô Tô Mộ Dung Bác. Nếu không chỉ là một chưởng này chi uy, liền đủ để cho Trương Phóng danh vọng lại lần nữa tăng lên một mảng lớn!

Mắt thấy thép thuẫn vỡ vụn, Trương Phóng động tác lại là không ngừng chút nào.

Ngay tại hắn vừa mới oanh ra kia một cái "Kháng Long Hữu Hối" đồng thời, thân hình đã lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất, hướng phía Mộ Dung gia phụ tử vị trí lao nhanh đi qua. Mắt thấy giữa song phương khoảng cách bị không ngừng rút ngắn, Trương Phóng tay phải lại lần nữa vào hư không bên trong vẽ lên một vòng tròn, lại là một tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ thiên địa.

Lần này, Trương Phóng thậm chí từ bỏ "Kháng Long Hữu Hối" kia chưởng chưởng có lưu dư lực ý chính, chỉ cầu mức độ lớn nhất cường hóa một chưởng này uy lực công kích, lại là đem vừa mới nhấc lên một ngụm chân khí, một mạch theo chiêu này "Kháng Long Hữu Hối" đánh ra ngoài.

Kiêu ngạo Long không hối hận!

Trước nay chưa từng có hùng hồn chưởng lực, hóa thành một đầu kim sắc Cự Long, dữ tợn gầm thét, hướng phía Mộ Dung Bác. . . Trong tay dẫn theo Mộ Dung Phục đánh tới.

Trương Phóng hết sức rõ ràng mình có bao nhiêu cân lượng. Muốn dưới loại tình huống này làm sao Mộ Dung Bác, không khác là người si nói mộng, nhưng mượn cùng Mộ Dung Bác giao thủ thời cơ, chơi chết Mộ Dung Phục lá gan, hắn vẫn phải có.

Mà lại rất lớn!

Nếu như hắn chỗ mục tiêu công kích là Mộ Dung Bác, cái sau hoàn toàn có thể nhẹ nhõm tránh đi, để phía sau hắn một đám đệ tử Cái Bang đến tiếp nhận đến từ Trương Phóng cái này bang chủ mới nhậm chức toàn lực một chưởng, nhưng hết lần này tới lần khác Trương Phóng mục tiêu công kích là trong tay hắn Mộ Dung Phục, cái này để quan tâm nhất gia tộc truyền thừa Mộ Dung Bác, không dám tùy tiện mạo hiểm.

Bởi vì Trương Phóng một chưởng này vung ra góc độ thực sự xảo trá, Mộ Dung Bác căn bản là không có biện pháp kịp thời khống chế đã lâm vào hôn mê Mộ Dung Phục tránh đi một kích này.

Hiển nhiên sát chiêu tới gần, Mộ Dung Bác đôi mắt bên trong bỗng nhiên bắn ra trước nay chưa từng có nồng đậm sát cơ. Đã thấy hắn bỗng nhiên trên trước một bước, thuận thế đem dẫn theo Mộ Dung Phục tay trái hướng về sau một vùng, cứ như vậy dùng thân thể của mình, ngăn tại con trai thân trước. Cùng lúc đó, tay phải nhìn như tùy ý mang theo trước nhẹ nhàng quét qua, một cỗ cường hoành kình lực, tùy theo hình thành một cái tựa như lỗ đen đồng dạng kì lạ vòng xoáy.

Mà Trương Phóng toàn lực mà phát một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" đang đến gần hắn thân lúc trước một khắc, bỗng nhiên bị cái này nội lực vòng xoáy hút vào trong đó. Tùy theo lại lập tức bị bắn ngược trở về, thẳng đến Trương Phóng tim đánh tới.

Mộ Dung thế gia chiêu bài tuyệt học —— Đấu Chuyển Tinh Di!

Mộ Dung thế gia « Đấu Chuyển Tinh Di » là một môn cực kỳ cao minh tá lực đả lực kỹ xảo, có thể đem địch nhân sát chiêu bắn ngược  khiến cho phản tổn thương tự thân. Năm đó Thiếu Lâm Huyền Bi đại sư, liền mất mạng nơi này chiêu phía dưới. Trương Phóng một chưởng này "Kiêu ngạo Long không hối hận" ra tay không lưu nửa điểm quay đầu, hắn giá phải trả liền là tại đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện lúc, căn bản cũng không có dư lực lập tức ngưng tụ công lực, tiến hành hữu hiệu ứng đối.

Mắt thấy chưởng lực của mình bị Mộ Dung Bác bắn ngược trở về, Trương Phóng còn có thể làm sao đâu?

Hắn chỉ là yên lặng từ tư nhân không gian bên trong, đem kia mặt một mực làm át chủ bài giấu gắt gao chấn kim khiên tròn lấy ra ngoài, đơn giản điều chỉnh góc độ một chút về sau, làm việc nghĩa không chùn bước nghênh tiếp bị Mộ Dung Bác bắn ngược trở về Hàng Long chưởng lực.

Mộ Dung Bác thấy thế, miếng vải đen bên dưới khóe miệng, không chịu được câu lên một tia khinh miệt cười lạnh.

Trương Phóng một chiêu này "Kiêu ngạo Long không hối hận" là bực nào mạnh mẽ, hắn sớm tại thi triển « Đấu Chuyển Tinh Di » bắn ngược thời điểm, cũng đã mò được rõ rõ ràng ràng. Giờ phút này Trương Phóng không kịp một lần nữa ngưng tụ chân khí, lại nghĩ dựa vào một mặt tấm chắn, cản trở mạnh mẽ như vậy chưởng lực?

Quả thực liền là mơ mộng hão huyền!

Lão phu liền chờ tiểu tử ngươi tự thực ác quả, sau đó lại thuận thế ra tay, diệt trừ ngươi cái này. . .

Ông

Ngay tại Mộ Dung Bác đã nghĩ đến như thế nào đối Trương Phóng thống hạ sát thủ thời điểm, vượt quá hắn ngoài dự liệu một màn phát sinh.

Đã thấy đạo kia Hàng Long chưởng lực oanh kích ở trên khiên về sau, cũng chưa từng xuất hiện như hắn đoán trước kia giống như, người thuẫn đều bay một màn. Ngược lại là như là bóng da đồng dạng, tại chạm đến thuẫn thân một nháy mắt, liền lại lần nữa bắn ngược trở về, trải qua hai độ bắn ngược chưởng lực, tại gần trong gang tấc khoảng cách dưới, trực tiếp đánh phía Mộ Dung Bác xương sườn mềm.

Cái này một cái biến hóa tới thực sự quá nhanh, cũng quá mức tại đột nhiên, Mộ Dung Bác chấn kinh sau khi, chỉ tới kịp vận khởi hộ thể chân khí, liền đã bị chưởng lực trúng đích.

Nương theo lấy "Bành" một tiếng vang trầm, Mộ Dung Bác bị một chưởng này đánh cho hướng về sau liền lùi mấy bước, theo sát lấy lại là một tiếng xương cốt đứt gãy "Răng rắc" tiếng vang. Lại là xương sườn của hắn, dưới một chưởng này, bị sinh sinh đánh gãy hai cây!

Phốc

Lần nữa đứng vững Mộ Dung Bác, nhịn không được há mồm phun ra một ngụm nhỏ máu tươi. Đi theo lại là dưới chân bỗng nhiên phát lực, trực tiếp va vào đệ tử Cái Bang đám người bên trong, thuận thế từ hai tên đệ tử Cái Bang trong tay, đoạt lấy đồng dạng bị trói gô Đặng Bách Xuyên, mấy cái lắc mình, cũng đã không thấy bóng dáng.

Mắt thấy, Mộ Dung Bác chạy trốn, Trương Phóng cũng là không thể làm gì.

Rốt cuộc, vừa mới một chưởng kia, hắn đánh cho thực sự quá mức dùng sức, đợi đến hắn lại lần nữa ngưng tụ lại chân khí thời điểm, Mộ Dung Bác đã mang theo hai cái Mộ Dung gia người, triệt để chạy xa.

Tựa hồ là vì an ủi, ngăn địch không thành Trương Phóng, Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, cũng ở thời điểm này tại hắn não bên trong vang lên:

【  ngươi thuận lợi đánh bại Thiên Long tứ tuyệt một trong Cô Tô Mộ Dung Bác, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Khiêu chiến đỉnh phong" thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên võ học đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ tại nhiệm vụ ẩn "Khiêu chiến đỉnh phong" bên trong đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên võ học đẳng cấp +2!.