Chương 65: Đột phá cực hạn, tiên thiên võ học!

Chương 65: Đột phá cực hạn, tiên thiên võ học!

Nghe được liên tiếp xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở cùng hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng cảm giác mình cả người đều không tốt.

Đào cỏ, ngươi còn tới!

Lần trước trong rừng đại chiến thời điểm, dùng cái này hố ta một lần còn chưa đủ, hiện tại thế mà còn tới lần thứ hai?

Đến cùng ngươi còn có hết hay không!

Nguyên bản, Trương Phóng đều đem điểm kinh nghiệm tính được thật tốt. Hắn loại kia cấp Lv8 « Kháng Long Hữu Hối » chỉ cần hoàn thành cái kia tranh đoạt bang chủ Cái bang nhiệm vụ chính tuyến, liền có thể trực tiếp lên tới Lv10 cảnh giới viên mãn, coi như trong đó có một chút lãng phí, đó cũng là tại lần thứ hai tiến vào Luân Hồi thế giới về sau, mấy lần sử dụng nó lúc đối địch, chỗ tích lũy một chút độ thuần thục, cơ bản có thể bỏ qua không tính.

Thế nhưng là trước đó tại rừng rậm chi chiến thời điểm, Luân Hồi tháp ngay tại hắn đánh bại Công Dã Càn, Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác ba cái kia người về sau, trực tiếp đem một số lớn võ công độ thuần thục nện vào chiêu này chưởng pháp phía trên, đem nó từ Lv8 tăng lên tới Lv9 trình độ.

Cái này đã lãng phí tương đương 1 vạn điểm điểm tích lũy võ học độ thuần thục!

Mà lần này, Trương Phóng tại nhìn thấy Mộ Dung Bác xuất hiện về sau, trước tiên ý thức được cái này chính là một cái nhổ Luân Hồi tháp lông dê tuyệt hảo thời cơ. Thế là phấn đấu quên mình ngang nhiên ra tay, chẳng những tổn thất một mặt trân quý thép tinh khiên tròn, thậm chí liền ngay cả lớn nhất át chủ bài "Chấn kim khiên tròn" đều bại lộ, mới miễn miễn cưỡng cưỡng đánh gãy đối phương hai cây xương sườn.

Kết quả, ngươi hắn nha thế mà cho ta tới một chiêu "Lập lại chiêu cũ" ?

Cái này không khỏi cũng quá hố cha một chút đi!

Còn nói cái gì tăng lên ngẫu nhiên võ học đẳng cấp hai cấp bậc, quả thực liền là tại hố người cơ sở trên chơi một thanh bịt tai mà đi trộm chuông trò chơi.

Ta trên người bây giờ hết thảy cũng chỉ có ba môn võ học mà thôi, trong đó « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » max cấp, « Trường Sinh Thánh Khí • dương » khóa cấp, ngoại trừ « Kháng Long Hữu Hối » còn có một cái cấp bậc tăng lên không gian bên ngoài, còn có ngẫu nhiên đến địa phương khác khả năng sao?

Trương Phóng đơn giản tính toán một chút, hắn « Kháng Long Hữu Hối » trước mắt đẳng cấp là Lv9, chỉ là nhiệm vụ lần này ban thưởng tăng lên 2 cấp bậc, liền muốn tổn thất hết trong đó một cái cấp bậc chỗ đối ứng điểm tích lũy. Đợi đến hắn chính thức hoàn thành bang chủ Cái bang kế nhiệm đại điển về sau, lại là hai cấp bậc đáng xấu hổ lãng phí!

Thật tốt một cái nhiệm vụ chính tuyến, hoàn toàn chẳng khác nào trắng chơi! ?

Quả thực quá phận!

Ngay tại Trương Phóng trong lòng buồn bực không thôi, tứ không kiêng sợ điên cuồng nhả rãnh thời khắc, Luân Hồi tháp đến tiếp sau nhắc nhở, lại một lần nữa với hắn đầu óc bên trong quanh quẩn bắt đầu:

【  ngẫu nhiên phán định hoàn tất, chiêu thức của ngươi loại võ công « Kháng Long Hữu Hối » đẳng cấp +2! 】

【  chiêu thức của ngươi loại võ học « Kháng Long Hữu Hối » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv11! 】

【  ngươi chiêu thức loại võ học « Kháng Long Hữu Hối » đột phá võ học đẳng cấp hạn chế, đã đã vượt ra chiêu này chưởng pháp nguyên bản cực hạn, thành công chuyển hóa làm tiên thiên võ học. 】

Ngọa tào! Cái này « Kháng Long Hữu Hối » đẳng cấp, thật đúng là lên tới Lv11!

Tại nghe xong Luân Hồi tháp toàn bộ nhắc nhở về sau, Trương Phóng đầu tiên là sững sờ, đi theo không chút do dự đình chỉ đối thần thánh Luân Hồi tháp cùng hắn cái kia khả ái hệ thống nhả rãnh.

Nếu như võ học đẳng cấp có thể đột phá Lv10 hạn mức cao nhất lời nói, vậy hắn tại cái này hai lần nhiệm vụ bên trong đạt được ban thưởng không những không hố, ngược lại là ra sức đến gần như khoa trương tình trạng!

Ngay tại Trương Phóng mừng rỡ sau khi, chuẩn bị điều ra giao diện thuộc tính, xem xét một chút đột phá đẳng cấp hạn mức cao nhất « Kháng Long Hữu Hối » thuộc tính lúc, a Tử đã không chút biến sắc lại một lần nữa tiến đến bên cạnh hắn, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía trong tay hắn chấn kim khiên tròn, đi theo giảm thấp thanh âm nói:

"Du đại ca, trong tay ngươi khối này tấm chắn nhìn tốt nhìn quen mắt a!"

"Bất luận thấy thế nào, đều ta cùng trước đó tại gửi bán hành lý nhìn thấy khối kia, giá trị 50 vạn điểm tích lũy chấn kim tấm chắn đặc biệt giống, liền ngay cả ngươi vừa mới bày ra, kia bắn ngược công kích thuộc tính cũng giống!"

Trương Phóng không chút biến sắc trừng cái sau một chút, ra hiệu để nàng ngậm miệng.

Trong lòng thầm nghĩ: Cái gì gọi là giống a? Cái này căn bản liền là kia mặt tấm chắn!

Chỉ bất quá mặt này tấm chắn khi tiến vào Trương Phóng trong tay về sau, Trương Phóng cảm giác nó tạo hình quá mức loè loẹt, đặc biệt là kia đỏ lam giao nhau mô phỏng cờ ngôi sao tạo hình, chẳng những cùng võ hiệp bối cảnh thế giới phó bản họa phong khác lạ, thậm chí cùng bản thân của hắn tam quan cũng là nghiêm trọng không hợp.

Thế là liền bỏ ra chút ít điểm tích lũy, đem phía trên xì sơn toàn bộ tẩy sạch, khiến cho khôi phục lại ra sân lúc bảng trắng bộ dáng.

Trương Phóng đương nhiên không có ý định cùng a Tử giải thích tấm chắn nơi phát ra, thế là liền dự định tùy tiện tìm một cái lấy cớ hồ lộng qua, còn không chờ hắn mở miệng, đến cận chiến trận phía đông phương hướng, lại là bỗng nhiên truyền đến một tiếng hô to: "Các vị huynh đệ!"

Tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy Từ trưởng lão đã tại truyền công, chấp pháp hai vị trưởng lão, cùng Tống, hệ, trần, Ngô Tứ Đại hộ pháp trưởng lão chen chúc dưới, đến đến trong sân rộng. Tại khoảng cách Trương Phóng cùng a Tử ba mét bên ngoài địa phương đứng vững, cũng không có quay đầu đến xem bọn hắn, mà là hướng phía bốn phía tất cả Cái Bang mọi người nói:

"Các vị huynh đệ, nhà không thể một ngày vô chủ, giang hồ bang phái cũng giống như thế. Mà chúng ta Cái Bang, từ khi hai năm trước rừng cây hạnh đại hội về sau, vẫn luôn thiếu khuyết một vị bang chủ, dẫn mọi người cùng chống chọi với ngoại địch."

"Như loại này không có chủ tâm cốt thời gian, chư vị huynh đệ đã qua hơn hai năm! Không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa!"

Nói đến đây, Từ trưởng lão bỗng nhiên chỉ một ngón tay Trương Phóng: "Mà vị này Du trưởng lão, từ khi hai năm trước gia nhập bản bang, là bản bang lập xuống qua công lao vô số. Luận xuất thân, hắn là Tụ Hiền trang Du Thị song hùng hậu nhân, điểm này không hề nghi ngờ; luận võ công, hắn vừa mới chính diện đánh bại Nam Mộ Dung chiến tích, liền đủ để chứng minh hết thảy vấn đề; luận năng lực, hai năm này ở giữa, có hắn tham dự mỗi một lần hành động, đều là không có gì bất lợi."

"Đặc biệt là tại Mã phó bang chủ bị hại cái này sự kiện, chúng ta điều tra thời gian hai năm, cũng không tiến triển chút nào, thế nhưng là đến Du trưởng lão trong tay, rất nhanh liền đem hết thảy tra xét cái tra ra manh mối."

"Chẳng những ngăn trở Cô Tô Mộ Dung mưu toan chiếm đoạt Cái Bang dã tâm, càng làm cho Mã Đại Nguyên huynh đệ oan hồn có thể nhắm mắt..."

Từ trưởng lão ba lạp ba lạp nói hơn mười phút, càng nói, càng là để Trương Phóng cảm giác được không ổn.

Quả nhiên, tại một phen dõng dạc diễn giải qua đi, vị này Cái Bang bên trong nhất là đức cao vọng trọng trưởng lão, lập tức trước mặt mọi người tuyên bố: "Ta đề nghị, đoàn người cùng một chỗ ủng hộ Du Thản Chi, trở thành chúng ta Cái Bang thứ bảy đời bang chủ. Mọi người coi là được chứ?"

"Tốt!" Từ trưởng lão vừa dứt lời, Đại Dũng phân đà đà chủ liền lập tức đứng ra, biểu thị ủng hộ và ủng hộ: "Ta đồng ý để Du Thản Chi kế nhiệm Cái Bang thứ bảy đời bang chủ!"

Tấm gương lực lượng là vô tận.

Có Từ trưởng lão dẫn đầu đề nghị, có tổng đà một đám trưởng lão đứng đài, hiện tại lại có trước hết nhất dẫn đầu ủng hộ vai phụ. Những người khác cũng lập tức phụ họa:

"Để Du Thản Chi làm bang chủ của chúng ta!"

"Chúng ta kiên quyết ủng hộ Du bang chủ!"

"Du bang chủ đem dẫn đầu chúng ta Cái Bang, từ thắng lợi, đi hướng càng thêm vĩ đại thắng lợi. . ."

. . .

Mắt thấy tâm tình của tất cả mọi người đã bị điều động, Trương Phóng lập tức cảm giác khóe miệng co quắp một trận, vội vàng trên trước một bước nói: "Đã các vị tiền bối như thế nâng đỡ, Du Thản Chi cung kính không bằng tuân mệnh. Vậy chúng ta liền chọn một cái ngày lành tháng tốt. . ."

Một đám các trưởng lão sở dĩ vội vã đem Trương Phóng đẩy lên chức bang chủ, đương nhiên là ôm không muốn đêm dài lắm mộng tâm tư.

Điểm này, Trương Phóng lại như thế nào không biết?

Chỉ bất quá hắn đối bang chủ Cái bang kế nhiệm nghi thức, trong lòng nhiều ít vẫn có một ít mâu thuẫn, chuẩn bị tùy tiện tìm một cái lấy cớ, kéo dài mấy ngày, đợi hắn làm xong chuẩn bị đầy đủ về sau, lại đến kế nhiệm cái bang chủ này không muộn.

Nhưng mà, ý nghĩ là đầy đặn, nhưng hiện thực lại thường thường là cực kỳ xương cảm giác.

Trương Phóng đề nghị chọn lựa ngày tốt đề nghị vừa nói ra miệng, Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính liền trên trước một bước, cởi mở cười ha ha một tiếng nói: "Loại sự tình này còn chọn ngày gì a? Bởi vì cái gọi là chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta liền vào hôm nay, đem Du bang chủ kế nhiệm đại điển, làm đi!"

Lời này vừa nói ra, phía dưới lại lần nữa truyền đến một trận gọi tốt âm thanh, nghe được Trương Phóng một trận hãi hùng khiếp vía.

"Cái kia. . ." Trương Phóng do dự một chút về sau, vẫn cảm thấy thử nghiệm tự cứu một chút: "Kỳ thật, ta còn có chút chưa chuẩn bị xong. Phải không. . ."

"Cái này có gì có thể chuẩn bị?" Cái này, truyền công trưởng lão Lữ Chương cũng đi lên phía trước, trong tay còn cầm một cây không phải vàng không phải ngọc thúy Lục Trúc trượng: "Du trưởng lão, ngươi chỉ cần tiếp nhận căn này Đả Cẩu Bổng, chính là chúng ta Cái Bang thứ bảy đời bang chủ, không cần đến làm cái gì ngoài định mức chuẩn bị."

Lời nói đều đã nói đến cái này phân thượng, Trương Phóng còn có thể làm sao đâu?

Hắn chỉ có thể ngay đầu tiên đem cái kia nguyên bản vì hắn xách thuẫn, giờ phút này bởi vì thép tinh khiên tròn vỡ vụn mà không có chuyện để làm đệ tử Cái Bang gọi vào bên người, hạ giọng tại hắn bên tai phân phó một câu: "Giao cho ngươi một cái gian khổ nhiệm vụ, đi chuẩn bị cho ta tốt một thùng lớn nước tắm, nhiệt độ nước nóng một điểm tốt nhất, nhưng là nhất định phải nhanh! Nhanh đi!".