Chương 66: Đẳng cấp Lv13 « Kháng Long Hữu Hối »!

Chương 66: Đẳng cấp Lv13 « Kháng Long Hữu Hối »!

Toàn bộ kế nhiệm đại điển lễ nghi quá trình, hoàn toàn có thể dùng "Không thảm" hai chữ để hình dung.

Thật sự là quá mẹ nó trọng khẩu vị, quá mẹ nó buồn nôn!

Ngươi có thể tưởng tượng mình bị mấy trăm tên ăn mày đoàn đoàn bao vây, sắp xếp nhang muỗi hình hàng dài, lần lượt hướng trên người ngươi nhổ nước miếng, mà ngươi lại chỉ có thể hai tay giơ cao Đả Cẩu Bổng, ngóng nhìn Hoàng Thiên Hậu Thổ không nhúc nhích tình cảnh sao?

Dù sao tại kế nhiệm đại điển kết thúc về sau, Trương Phóng đầu là ông ông, thậm chí đã xuất hiện nghe nhầm dấu hiệu, đầy trong đầu đều là khiến người vô cùng buồn bực hai chữ "Hôi thối!" .

Hắn cảm giác mình đã ô uế!

Tại loại này làm người cực độ khó chịu trạng thái, Trương Phóng làm cái gì tâm tình cũng không có. Thậm chí liền ngay cả Luân Hồi tháp cùng hệ thống luân phiên nhắc nhở, nói cho hắn biết « Kháng Long Hữu Hối » đẳng cấp, đã từ Lv11 tăng lên tới Lv13, cũng không thể để hắn sinh ra nhìn lên một cái hứng thú.

Miễn cưỡng chèo chống đến đại điển kết thúc về sau, Trương Phóng càng ngay đầu tiên chạy về phòng của hắn, trọn vẹn tại trong bồn tắm ngâm một buổi sáng, lại đem hắn huyền thiết mặt nạ tỉ mỉ rửa sạch một lần, lúc này mới thật dài thở dài một hơi. Dưới đáy lòng một tiếng kêu gọi, đem hắn nhân vật thuộc tính giao diện triệu hoán đi ra.

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng Hoa 56 khu

Lực lượng: 118

Thể chất: 92

Nhanh nhẹn: 66

Tinh thần: 96

Công pháp: Trường Sinh Thánh Khí • dương (Lv3)

Chiêu thức: Ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp (Lv10) Kháng Long Hữu Hối (Lv13)

Tổng hợp cho điểm: E

...

Hàng Long Thập Bát Chưởng (thiếu mười bảy chưởng)

Trong thiên hạ chí dương chí cương một môn chưởng pháp, không phải lòng mang thiên hạ anh hùng hào kiệt, không cách nào đem nó tu luyện tới cực hạn! (trước mắt đến một chưởng, thiếu mười bảy chưởng)

Hiệu quả đặc biệt: Chân Long ý cảnh

Chân Long ý cảnh: Ngươi tại sử dụng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » lúc đối địch, có thể đem tự thân tinh, khí, thần, dung nhập vào chưởng lực bên trong, ngoại trừ nhưng tiến một bước tăng cường chưởng pháp uy lực bên ngoài, còn có thể đối với địch nhân tạo thành phương diện tinh thần chấn nhiếp hiệu quả! (nên đặc hiệu nhất định phải lấy Tiên Thiên chân khí phát chiêu lúc, mới có thể lấy phát động. )

Kháng Long Hữu Hối (Lv13)

Độ thuần thục: ——

Lực lượng +48, thể chất +32, nhanh nhẹn +16, tinh thần +16

Có thừa không hết: Một chưởng qua đi, có thể tùy ý dính liền « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong bất luận cái gì một chưởng, trong lúc đó không cần một lần nữa ngưng tụ nội lực, chưởng lực có thể làm được liên tiếp thuấn phát, lại sau một chưởng uy lực tăng lên 20%(nên đặc hiệu kích hoạt về sau, sẽ tiến vào gắn liền với thời gian 60 giây thời gian cooldown, thời gian cooldown bên trong, không thể lần nữa kích hoạt)!

...

Không thể không nói, lần này võ học thăng cấp ban thưởng chi khủng bố, liền ngay cả sớm có dự liệu Trương Phóng, sau khi xem, đều không chịu được cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong đó chỉ là tại thuộc tính cơ sở cái này một khối, so với Lv9 thời điểm, liền tăng lên gần gấp đôi!

Mà tại chiêu thức uy lực phương diện, mặc dù giới thiệu vắn tắt bên trong cũng không có nói rõ ràng, nhưng căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm  phán đoán, hắn tăng lên biên độ đại khái đều là cùng thuộc tính cơ sở tăng lên thành có quan hệ trực tiếp. Nói một cách khác, giờ phút này Trương Phóng một chiêu này "Kháng Long Hữu Hối" đánh sau khi ra ngoài thực tế uy lực, cũng muốn so với tiền đề thăng lên gần gấp đôi dáng vẻ!

Mà so sánh với những này đoán trước bên trong cơ sở biến hóa, càng khiến người ta khiếp sợ, tốt hơn theo lấy « Kháng Long Hữu Hối » đẳng cấp đạt tới Lv10 cảnh giới viên mãn, cùng đột phá cảnh giới này lúc, điểm tuần tự hai lần thức tỉnh hai cái hiệu quả đặc biệt.

Trong đó mỗi một cái, đều là như vậy ra sức!

Nếu như nó có thể tại Mộ Dung Bác xuất hiện trước đó hoàn thành thăng cấp, trước đó một chưởng kia kết quả, chỉ sợ cũng không chỉ là đánh gãy đối phương hai cây xương sườn, cũng để hắn ói hai ngụm máu đơn giản như vậy.

Chỉ cần thao tác thoả đáng, hắn thậm chí có nắm chắc đem vị kia Thiên Long tứ tuyệt một trong siêu cấp cường giả, vĩnh viễn lưu lại!

Bất quá qua chiến dịch này, thế nhân sợ là đều sẽ coi hắn là một cái thực lực càng tại Nam Mộ Dung phía trên siêu cấp cao thủ, loại kia giả heo ăn thịt hổ thời cơ, chỉ sợ về sau cũng sẽ không còn có.

Ngay tại Trương Phóng lòng tham không đủ bắt đầu tưởng tượng lấy, nếu như hắn có thể sớm một chút đem « Kháng Long Hữu Hối » đẳng cấp lên tới Lv13, muốn thông qua loại phương thức nào mới có thể đem Mộ Dung Bác cái kia lão Âm thớt triệt để chơi chết, bạo điểm tích lũy, trang bị thời điểm, ngoài cửa phòng lại là bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Thản Chi ở đây sao?" "Tiết bá bá!" Nghe được thanh âm này, Trương Phóng đầu óc bên trong lập tức hiện ra Tiết Mộ Hoa kia nụ cười hiền lành, lên tiếng về sau, vội vàng mở cửa đón khách.

Tại Trương Phóng liên tiếp kinh lịch hai lần thế giới phó bản lịch luyện bên trong, cái này Tiết Mộ Hoa đối với hắn đều tuyệt đối không thể chê, đồng dạng Trương Phóng cũng đối vị thần y này tiền bối rất có hảo cảm, hắn giác quan thậm chí càng càng tại Du Ký, Du Câu phía trên.

Lại lần nữa nhìn thấy Trương Phóng, Tiết Mộ Hoa trên mặt không khỏi toát ra tuổi già an lòng nụ cười, miệng bên trong lại là nửa đùa nửa thật trêu ghẹo nói: "Ta hiện tại nhìn thấy ngươi, có phải hay không hẳn là tôn xưng một tiếng Du bang chủ rồi?"

"Tiết bá bá nói gì vậy? Mặc kệ ta thành cái gì chủ, tại ngài mặt trước vẫn là cái kia vãn bối. Ngài vẫn là tiếp tục gọi ta Thản Chi đi, dạng này ta sẽ cảm giác càng tự tại một chút." Một bên khách sáo, Trương Phóng đã xem Tiết Mộ Hoa để vào phòng bên trong.

Giờ phút này Trương Phóng mới vừa vặn tắm rửa hoàn tất, thùng tắm cùng quần áo bẩn còn chưa kịp thu thập. Nhìn thấy Tiết Mộ Hoa ánh mắt quái dị, Trương Phóng vội vàng giải thích một phen. Đang khi nói chuyện, hai người đã tại bên cạnh bàn trên ghế riêng phần mình ngồi xuống, Tiết Mộ Hoa một bên vuốt vuốt cái kia trắng đen xen kẽ râu dài, miệng bên trong mang theo phấn chấn nói: "Người đều nói sĩ cách ba ngày, làm thay đổi cách nhìn triệt để tướng, không nghĩ tới câu nói này vậy mà nghiệm chứng tại trên người của ngươi. Tưởng tượng hai năm trước đó, ngươi vẫn chỉ là Tụ Hiền trang bên trong một cái hậu sinh vãn bối, chỉ là đầu não đặc biệt linh hoạt, làm việc đặc biệt đáng tin cậy mà thôi."

"Lại không nghĩ, vẻn vẹn thời gian hai năm, ngươi vậy mà có được thực lực hôm nay!"

Có chút dừng lại, tùy theo lại bổ sung: "Tại hôm nay trước đó, ta vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, tiểu tử ngươi vậy mà đã có được chính diện đánh bại Nam Mộ Dung thực lực. Ngươi thật đúng là cho ta một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng nha!"

Nghe được Tiết Mộ Hoa cái này một chuỗi dài cầu vồng cái rắm, Trương Phóng trong lòng, vậy dĩ nhiên là khá cao hứng.

Bởi vì cái gọi là lễ hạ tại người, tất có sở cầu.

Tiết Mộ Hoa như thế không để lại dư lực khích lệ mình, há không có nghĩa là, lại một cái ban thưởng phong phú nhiệm vụ ẩn, sắp tới tay?

Trương Phóng trong lòng đã trong bụng nở hoa, nhưng ở bề ngoài lại là nửa điểm cũng nhìn không ra đến, bởi vì hắn còn mang theo một trương biểu lộ vạn năm không đổi huyền thiết mặt nạ.

Chỉ là dùng mười phần khiêm tốn giọng điệu, điệu thấp giải thích nói: "Kỳ thật võ học chi đạo, cho tới bây giờ đều không có cái gì đường tắt có thể đi. Tiết bá bá, ngươi cũng biết ta, tiểu chất trời sinh cũng không phải là loại kia tư chất, ngộ tính hơn người hạng người. Có thể có thành tựu của ngày hôm nay, sát lại cũng chỉ là ba phần yêu quý, ba phần cố gắng, ba phần kiên trì, cùng một phần cơ duyên khí vận mà thôi."

Còn lại chín mươi điểm, toàn bộ nhờ hack!

Tiết Mộ Hoa thấy hắn như thế khiêm tốn, cũng là vui mừng lại lần nữa nhẹ gật đầu, tùy theo lại là chuyện chuyển một cái, khoan thai thở dài một hơi nói: "Ta hai vị kia Du huynh có ngươi hài tử như vậy, thật sự là thiên đại may mắn a. Không giống sư môn của ta..."

Nói đến đây, Tiết Mộ Hoa hơi dừng lại một chút, nổi lên một chút cảm xúc về sau, mới tiếp tục nói: "Thản Chi, ngươi trước đó cũng đã đoán ra cừu nhân của ta là kia Tinh Tú lão quái Đinh Xuân Thu, nhưng ngươi có biết, ta cùng hắn cừu hận là như thế nào kết xuống?"

Ta dám cam đoan, đối với cái bên trong ẩn tình, ta so ngươi còn muốn rõ ràng nhiều!

Đương nhiên, lời này chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ, vì có thể thuận lợi tiếp vào nhiệm vụ ẩn, Trương Phóng hết sức phối hợp lấy nói: "Tiểu chất xin lắng tai nghe."

Tiết Mộ Hoa nghe vậy, không chịu được thật dài thở dài một hơi, đi theo liền đem Tiêu Dao phái nội bộ ân oán, một năm một mười cùng Trương Phóng giảng thuật một lần.

Đương nhiên, hắn giảng thuật đồ vật, kỳ thật cũng cũng không toàn diện. Cũng chỉ có Đinh Xuân Thu khi sư diệt tổ, đánh lén ân sư Vô Nhai Tử, đem nó đánh rớt vách núi, dẫn đến Vô Nhai Tử tàn tật suốt đời bộ phận. Mà dính đến Đinh Xuân Thu câu dẫn sư nương, cùng Lý Thu Thủy ở giữa không thể miêu tả kích thích kịch bản, lại là không nói tới một chữ. Bởi vì, chính hắn hẳn là cũng không biết.

Trương Phóng vì phối hợp đối phương cảm xúc, nghe được chỗ mấu chốt, cũng là "Tức giận đến" đập thẳng cái bàn, mắng to kia Đinh Xuân Thu kia lão cẩu không phải là một món đồ.

Tiết thần y mắt thấy hỏa hầu đã không sai biệt lắm, bỗng nhiên bỗng nhiên đứng dậy, hướng về phía Trương Phóng thật sâu thi lễ một cái, miệng bên trong nói: "Thản Chi, ngươi bây giờ một thân võ công, đã đạt giang hồ nhất lưu tiêu chuẩn, càng thêm có bách độc bất xâm chi thân, có thể nói là kia Đinh Xuân Thu khắc tinh. Tiết bá bá mặt dày muốn nhờ, hi vọng ngươi có thể trượng nghĩa ra tay, vì sư môn của ta đòi lại một cái công đạo!"

Theo Tiết Mộ Hoa vừa mới nói xong, Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng theo đó tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Tiêu dao nghịch đồ" tru sát Tiêu Dao phái nghịch đồ Đinh Xuân Thu. Nhiệm vụ ban thưởng: Sủng vật bảo rương (hoàng kim)×1! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】.