Chương 67: A Tử tìm thân

Chương 67: A Tử tìm thân

Sủng vật bảo rương?

Thứ đồ gì!

Trương Phóng tại nhìn thấy cái này tên là "Tiêu dao nghịch đồ" nhiệm vụ ẩn ban thưởng về sau, không khỏi hơi sững sờ, bất quá cũng không có quá mức để ý, càng không có cùng đối phương cò kè mặc cả ý tứ.

Rốt cuộc, tại kế hoạch của hắn bên trong, kia Đinh Xuân Thu dù sao đều là muốn chơi chết.

Có thể tại lộng chết đối phương đồng thời, lại nhiều cầm một phần nhiệm vụ ban thưởng, vốn là niềm vui ngoài ý muốn.

Về phần cùng Tiết Mộ Hoa cò kè mặc cả, kia càng là cực đoan không lý trí một loại hành vi.

Rốt cuộc, hắn "Ban thưởng bạo kích hệ thống" cũng chỉ đối Luân Hồi tháp cho ra nhiệm vụ ban thưởng cùng bảo rương, hộp quà loại hình mở thưởng vật phẩm hữu hiệu, đối với nhân vật trong kịch bản phát ra ban thưởng, là không có bất kỳ cái gì tăng thêm hiệu quả.

Nếu như Tiết Mộ Hoa coi là thật móc ra mấy quyển bí tịch cho hắn, mới thực sẽ làm Trương Phóng cảm thấy đau đầu đâu.

Chỉ bất quá...

Do dự một chút, Trương Phóng cũng không có ngay đầu tiên xác nhận nhiệm vụ, mà là dùng một loại mang theo dụ hoặc tính ngữ khí nói: "Tiết bá bá, diệt trừ giống như Đinh Xuân Thu dạng này võ lâm bại hoại, vốn là chúng ta hiệp nghĩa chi sĩ ứng tận nghĩa vụ. Chỉ bất quá, đang nghe lão nhân gia ngài giảng thuật qua hắn cụ thể việc ác về sau, tiểu chất cảm thấy, nếu như cứ như vậy thật đơn giản giết hắn, không khỏi cũng lợi cho hắn quá rồi."

Trương Phóng lời nói, chỉ nghe Tiết thần y không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, vội vàng truy hỏi: "Thản Chi, ý của ngươi là?"

Trương Phóng dưới mặt nạ nụ cười trở nên càng phát ra âm hiểm, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ thiết diện vô tư: "Học một ít Cô Tô Mộ Dung nhà thủ đoạn, lấy đạo của người, trả lại cho người."

Cái này, ngoài cửa phòng bỗng nhiên truyền tới một thiếu nữ tiếng hô hoán, tỉnh dậy đi đồng dạng thanh thúy êm tai: "Du đại ca, ta vừa mới ra ngoài đánh một con con thỏ, đã đã nướng chín, muốn hay không cùng một chỗ ăn a?"

Được nghe này âm thanh, Tiết Mộ Hoa nguyên bản nghi ngờ hai mắt bỗng nhiên sáng lên, đi theo liền phát ra một trận vô cùng vui sướng cười to.

Hồi lâu sau, tiếng cười dần dần dừng, lúc này mới vô cùng hài lòng đối Trương Phóng nói: "Nếu như ngươi thật có thể làm được lấy đạo của người, trả lại cho người, vậy dĩ nhiên tốt nhất, nhưng cũng tuyệt đối không nên miễn cưỡng. Ngươi an toàn của mình, so cái gì đều trọng yếu."

【  nhiệm vụ thay đổi, ngươi phát động nhiệm vụ ẩn "Tiêu dao nghịch đồ" phát sinh thay đổi. Nội dung nhiệm vụ thay đổi là: Không chọn hết thảy thủ đoạn, đem Tinh Tú phái nghịch đồ Đinh Xuân Thu đưa vào chỗ chết, tại lần này nhiệm vụ bên trong, không đối Đinh Xuân Thu kiểu chết làm bất luận cái gì cưỡng chế tính yêu cầu, nhưng ngươi nhất định phải tại trong đó phát huy tính quyết định tác dụng. Nhiệm vụ ban thưởng: Sủng vật bảo rương (hoàng kim)×1! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

...

Xong rồi!

Quả nhiên, cái này Luân Hồi tháp ban bố nhiệm vụ chính tuyến mặc dù cứng nhắc, nhưng người chơi chủ động kích hoạt nhiệm vụ ẩn, vẫn là có rất đều có thể thao tác không gian. Chỉ cần không phải ôm không làm mà hưởng may mắn tâm lý, hoàn toàn có thể tại trình độ nhất định bên trong, làm ra một chút chi tiết phương diện điều chỉnh.

Trương Phóng cảm thấy hiểu rõ, tại ngoài miệng trả lời một câu: "Đa tạ Tiết bá bá quan tâm, tại đối mặt Đinh Xuân Thu thời điểm, ta nhất định sẽ cẩn thận ứng phó." Đồng thời, tiện tay xác nhận nhiệm vụ.

Tiết Mộ Hoa hài lòng cáo từ rời đi, a Tử thì là bưng lấy nguyên một chỉ thỏ nướng đi đến.

Trương Phóng thấy thế, không chịu được vô ý thức hướng phía đối phương bụng dưới liếc một cái: "Rõ ràng hôm qua mới thụ nghiêm trọng như vậy vết đao, hôm nay liền lại là đánh thỏ, lại là thịt nướng, ngươi cũng không sợ ảnh hưởng vết thương khép lại?"

A Tử cười đắc ý, đem nguyên một chỉ thỏ nướng hướng giữa hai người trên mặt bàn vừa để xuống, miệng bên trong thì là chẳng hề để ý nói: "Có ta từ « Dược Vương Thần Thiên » bên trong tuyển chọn tỉ mỉ ra linh dược chữa thương, phối hợp Tiết thần y tinh xảo y thuật, lại thêm ngươi độ cho ta kỳ quái nội lực, miệng vết thương của ta đã sớm bắt đầu khép lại."

"Mà lại đánh con thỏ thần mã, chỉ cần một viên cục đá là đủ, căn bản là không cần đến làm cái gì vận động dữ dội, tự nhiên cũng không cần lo lắng sẽ kéo tới miệng vết thương ở bụng."

Đang khi nói chuyện, đã xem thỏ nướng hai con chân trước kéo xuống đến, đưa cho Trương Phóng một con về sau, mình cầm lấy một cái khác ăn nhiều gặm lấy gặm để. Một bên ăn, miệng bên trong lại là mơ hồ không rõ mà hỏi: "Vừa rồi ngươi cùng Tiết thần y đến cùng đang nói chuyện gì, hắn tại rời đi thời điểm, làm sao cười đến kia giống như hèn mọn?"

Trương Phóng nghe vậy mặt mo một đen: "Cái gì gọi là hèn mọn? Ngươi chớ có nói hươu nói vượn!"

Tại giáo huấn cái này không che đậy miệng hạ nha đầu một câu về sau, Trương Phóng cũng cầm lấy đùi thỏ cắn một cái, lúc này liền không khỏi ánh mắt sáng lên, hướng phía đối phương dựng lên một cây ngón tay cái: "Quả nhiên không hổ là ăn hàng, cái này thịt nướng tay nghề, hoàn toàn chính xác quá cứng!"

A Tử thì là cười hắc hắc, tạm đưa hắn đang khích lệ chính mình.

Nguyên một chỉ thỏ nướng, rất nhanh liền tại hai người chia cắt phía dưới, bị ăn sạch sẽ. Trong đó, Trương Phóng chỉ ăn một con đùi thỏ cùng một cái thỏ đầu, còn lại bộ phận toàn bộ tiến a Tử kia nhìn như gầy yếu trơn nhẵn bụng nhỏ.

Tiện tay đem cuối cùng một cây xương cốt cũng ném ở trên bàn, a Tử rốt cục lên tiếng lần nữa nói: "Du đại ca, trước đó tại ngươi tranh đoạt bang chủ Cái bang trong chuyện này, ta thế nhưng là hoàn toàn dựa theo ngươi phân phó, toàn lực phối hợp tới. Hiện tại ngươi cũng đã là Cái Bang thứ bảy mặc cho bang chủ, không biết bang chủ đại nhân phải chăng còn nhớ kỹ, trước đó đã đáp ứng tiểu nữ tử, muốn giúp ta hoàn thành cái kia tìm thân nhiệm vụ tới?"

Thấy đối phương nhẫn lâu như vậy, mới nói ra mục đích bộ dáng ủy khuất, Trương Phóng không khỏi cảm giác có chút buồn cười.

Bất quá hắn rất nhiều đến tiếp sau kế hoạch, thật đúng là cần a Tử phối hợp, mới có thể đem cố hữu lợi ích tiến một bước khuếch đại, hiện tại cũng hoàn toàn chính xác hẳn là trước cho đối phương một điểm ngon ngọt nếm thử mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lại là không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi lời đầu tiên mình nói một chút, ngươi cái kia tìm thân nhiệm vụ, đến cùng đều có dạng gì yêu cầu. Tỉ như nói, người thân này giới định phạm vi, cụ thể là cái gì, cùng muốn đạt tới cái gì tiêu chuẩn, mới xem như hoàn thành đối cái nào đó mục tiêu nhân vật nhận thân?"

A Tử nghe vậy, đầu tiên là ánh mắt sững sờ nhìn về phía trước, không cần hỏi cũng biết, nhất định là tại tra nhìn nhiệm vụ của nàng ghi chép.

Sau một lát, rốt cục mở miệng nói ra: "Đối với thân nhân giới định phạm vi, tổng cộng chia làm hai loại loại hình."

"Một là chí thân, chỉ bao quát phụ mẫu, con cái, phối ngẫu cùng huynh đệ tỷ muội. Ân... Tại huynh đệ tỷ muội nơi này còn có một cái dấu ngoặc, dấu ngoặc bên trong viết cùng cha khác mẹ, hoặc là cùng mẹ khác cha huynh đệ tỷ muội cũng coi như tại trong đó."

"Luân Hồi tháp đối với chí thân nhận thân quá trình, yêu cầu tương đối hà khắc, nhất định phải ở trước mặt xác nhận lẫn nhau quan hệ trong đó, mới xem như nhận thân thành công."

"Bất quá tương đối, tìm được chí thân ban thưởng cũng muốn cao hơn rất nhiều. Mỗi hoàn thành một lần chí thân nhận thân, có thể thu hoạch được 5 điểm thân tình giá trị "

Nói đến đây, a Tử hơi dừng lại một chút, đi theo lại tiếp tục nói:

"Chỉ cần là tại cửu tộc bên trong thân thuộc, ngoại trừ chí thân bên ngoài, đều có thể xem như phổ thông thân nhân."

"Mà phổ thông thân nhân nhận thân quá trình, cũng muốn đơn giản hơn nhiều, chỉ cần ta gặp qua mặt của đối phương, trong nội tâm có một cái ấn tượng, liền có thể nếm thử tiến hành thân nhân nhận định. Mỗi lần nhận định thành công, có thể thu hoạch được 1 điểm thân tình giá trị ban thưởng, phán đoán sai lầm, thì phải bị trừ đi 1 điểm thân tình giá trị "

Nói, a Tử đưa nàng kia bóng mỡ tay nhỏ một đám: "Ta cái này tìm thân nhiệm vụ chính tuyến thành bại, liền quyết định bởi tại tại phó bản kết thúc về sau, thân tình giá trị cao thấp."

Trương Phóng nghe vậy nhẹ gật đầu, không nhịn ở trong lòng âm thầm tán thưởng, a Tử nhiệm vụ này, thật đúng là cùng thân thế của nàng hoàn mỹ phù hợp.

Nếu là đổi Kiều Phong như thế cô nhân vật, liền xem như để Trương Phóng thao tác,... Có vẻ như cũng có thể thu hoạch lượng lớn thân tình giá trị, chỉ là không có a Tử thân phận, tới thuận tiện mà thôi.

Trong lòng nghĩ như vậy, trương nhưng khoan thai mở miệng đề nghị: "Đã như vậy, ngươi cũng không phương hiện tại liền thử một chút, phổ thông thân nhân nhận định . Còn mục tiêu nha, liền tuyển cái kia Mã phu nhân Khang Mẫn tốt."

A Tử khẩn trương: "Du đại ca, đây chính là ta nhiệm vụ chính tuyến, ngươi tuyệt đối đừng chơi ta à!"

Trương Phóng nhún vai: "Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

A Tử nghe vậy, nửa tin nửa ngờ tại nhiệm vụ giao diện bên trong, đưa vào Khang Mẫn danh tự. Điểm kích sau khi xác nhận, một đôi linh động mắt to lập tức trở nên sáng như tuyết: "Wow, thật đúng là! Cái này tăng 1 điểm thân tình giá trị, còn thật là khiến người ta không dám tin tưởng."

"Du đại ca, còn gì nữa không?"

Trương Phóng lão thần tự tại đem phía sau lưng dựa vào ghế: "Tứ đại ác nhân đứng đầu, tội ác chồng chất Đoàn Duyên Khánh. Liền là tại ngươi lần thứ nhất tiến vào thế giới phó bản về sau, nhìn thấy cái kia, một đạo chỉ kình có thể đánh ra thật xa người thọt."

"Cái này cũng là! Lại là 1 điểm thân tình giá trị, Du đại ca, còn có cái khác sao?"

Trương Phóng nghe vậy do dự một chút, Đoàn Chính Thuần, Nguyễn Tinh Trúc cùng a Chu, đều xem như a Tử chí thân, về phần Kiều Phong... Có trời mới biết hắn hiện tại có hay không cùng a Chu vui kết liền cành, hoàn thành nhỏ máu nhận thân thần thánh nghi thức, vẫn là chờ đến Thiếu Lâm tự nhận cha đại hội thời điểm, ở trước mặt hỏi một chút lại nói rất hay.

Kết hợp với a Tử trước đó giảng thuật kinh lịch đến xem  có vẻ như nàng cũng chưa từng gặp qua cái khác người thân.

Thế là lắc đầu: "Tạm thời cũng chỉ có hai cái này, bất quá ta có thể cam đoan, tận khả năng để ngươi tại Thiếu lâm tự anh hùng trên đại hội, thu hoạch một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng."

"Cho nên, chúng ta vẫn là thảo luận trước một chút ngươi một cái khác nhiệm vụ chính tuyến đi."

A Tử sững sờ: "Một cái khác nhiệm vụ chính tuyến, trốn tránh Tinh Tú phái truy sát? Du đại ca, Trích Tinh tử bọn hắn đều bị chúng ta liên thủ làm cho chết rồi, nhiệm vụ này  có vẻ như đã không có cái gì thảo luận cần thiết a?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là chậm rãi duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng lay động, ý vị thâm trường nói: "Đừng quên, các ngươi Tinh Tú phái đệ nhất cao thủ, nhưng cho tới bây giờ đều không phải cái gì Trích Tinh tử.".