Chương 68: Vì Cái Bang!

Chương 68: Vì Cái Bang!

Liên quan tới như thế nào tại Đinh Xuân Thu trên thân, ép đến càng nhiều giá trị thặng dư, Trương Phóng trong lòng kỳ thật sớm có tính toán.

Đầu tiên, so với đánh giết Đinh Xuân Thu có khả năng tuôn ra tới điểm tích lũy cùng vật phẩm ban thưởng, đương nhiên vẫn là tăng lên mình nhiệm vụ chính tuyến đánh giá, có khả năng đạt được thu hoạch muốn càng thêm khả quan.

Mà muốn đem chơi chết Đinh Xuân Thu cái này sự kiện, cùng hắn nhiệm vụ chính tuyến liên quan bắt đầu, a Tử cái này trên danh nghĩa Tinh Tú phái đệ tử, chính là trong đó cực kỳ trọng yếu một vòng.

Liên quan tới lần này thế giới phó bản hành động tiếp theo kế hoạch, cùng cụ thể lợi ích vấn đề phân phối, hai người trốn ở trong phòng trọn vẹn thương lượng hơn một giờ.

Trải qua một phen nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu câu thông sau khi trao đổi, Trương Phóng mới một mặt xuân phong đắc ý ra khỏi phòng, chỉ để lại bị hắn lôi đến bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  a Tử, ánh mắt đờ đẫn ngồi một mình ở lộn xộn không chịu nổi gian phòng bên trong.

Đi ngang qua đang ở sân cổng, phơi nắng xách thuẫn đệ tử bên người lúc, Trương Phóng buồn cười đá đá đối phương đùi.

Cái sau bị hắn một đá, lập tức từ nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái bừng tỉnh, vừa định đứng dậy hành lễ, lại bị Trương Phóng phất tay ngăn cản, tùy theo phân phó nói: "Giúp ta đi một chuyến chân, đi thông tri Từ trưởng lão cùng Bạch trưởng lão đến gian phòng của ta một chuyến, liền nói ta có chuyện quan trọng tìm bọn hắn thương lượng."

Nói xong, trực tiếp thẳng ra sân nhỏ, thẳng đến Trần Cô Nhạn chỗ ở mà đi.

Mắt thấy Thiếu Lâm nhận cha đại hội tổ chức sắp đến, Trương Phóng nhất định phải ở đây trước đó, đem Cái Bang nội bộ các hạng sự vụ an trí thỏa đáng, mới có thể toàn tránh lo âu về sau đi hoàn thành cái kia mức độ lớn nhất thu hoạch danh vọng nhiệm vụ chính tuyến.

Trần trưởng lão nhìn thấy Trương Phóng chủ động đến thăm, tất nhiên là vạn phần nhiệt tình chủ động nghênh đón.

Còn không đợi Trương Phóng mở miệng, liền chủ động nói: "Bang chủ, ta biết ngươi là một cái hết lòng tuân thủ cam kết người. Nhưng ngươi hôm nay rốt cuộc vừa mới tiếp nhận chức bang chủ, trước đó đã nói xong chuyện kia, cũng không nhất thời vội vã. Chẳng bằng chờ trong bang các hạng sự vụ an định lại về sau, lại thụ ta chưởng pháp không muộn."

Trần Cô Nhạn cái này lời nói đến ra vẻ hào phóng, kỳ thật lại là đang nhắc nhở Trương Phóng, hắn cũng không có quên trước đó giao dịch cùng hứa hẹn, đồng thời lại biểu thị hắn cũng không vội lấy lập tức học tập « Kháng Long Hữu Hối » bày ra một bộ hết thảy vì Trương Phóng cân nhắc bộ dáng, để người nửa điểm cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Lấy Trương Phóng khôn khéo, đương nhiên không có khả năng nghe không ra trong lòng của hắn điểm này tính toán.

Thế là nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy thời nói: "Việc này bản như Trần trưởng lão lời nói, hiện tại cũng không phải là ta làm tròn lời hứa thời cơ tốt nhất. Rốt cuộc, muốn để trong bang các trưởng lão khác tâm phục khẩu phục, cũng nên có một cái thích hợp thời cơ cùng lấy cớ . Bất quá, dưới mắt liền có dạng này một cái lấy cớ, chỉ là không biết Trần trưởng lão có nguyện ý hay không gánh này trách nhiệm rồi?"

Trần Cô Nhạn lập tức biểu thị: "Bang chủ có chuyện thỉnh giảng."

"Là như vậy." Trương Phóng giả bộ thở dài một hơi, nói: "Ta Cái Bang bất hạnh, ra Toàn Quan Thanh loại kia ăn cây táo rào cây sung phản đồ. Hiện tại Đại Trí phân đà bên trong, cũng không biết có bao nhiêu người là hắn thân tín, có bao nhiêu người cùng hắn thông đồng làm bậy."

"Bởi vậy, cái này Đại Trí phân đà đời tiếp theo đà chủ, nhất định phải tại võ công, năng lực, danh vọng phương diện đều có thể trấn được bãi mới được. Chỉ có dạng này, mới có thể đem bị Toàn Quan Thanh khiến cho ô yên chướng khí Đại Trí phân đà, một lần nữa mang về quỹ đạo."

Trần Cô Nhạn nghe vậy, hai con ngươi không khỏi bỗng nhiên sáng lên.

Tổng đà của Cái Bang hộ pháp trưởng lão cùng phân đà đà chủ, tại cấp bậc trên thuộc về cùng cấp, nhưng cái trước càng tiếp cận trung tâm quyền lực, mà cái sau phát huy không gian lớn hơn. Trương Phóng điều hắn đi đảm nhiệm Đại Trí phân đà đà chủ, không thể nghi ngờ là cho hắn càng lớn quyền lợi.

Hay hơn chính là, chỉ cần hắn đón lấy nhiệm vụ này, Trương Phóng liền có thể hắn trách nhiệm tại thân là lấy cớ, danh chính ngôn thuận truyền thụ cho hắn "Kháng Long Hữu Hối"!

Loại này vẹn toàn đôi bên chuyện tốt, Trần Cô Nhạn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đã thấy hắn bỗng nhiên xông Trương Phóng ôm quyền thi lễ một cái, đồng thời mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Thuộc hạ nguyện vì bang chủ phân ưu, sau này cũng sẽ thề sống chết hiệu trung bang chủ, duy Du bang chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Cùng người thông minh liên hệ, liền là thuận tiện!

Trương Phóng trong lòng hài lòng nhẹ gật đầu, đồng thời duỗi ra hai tay đem đối phương đỡ dậy: "Trần trưởng lão nói quá lời! Kỳ thật chúng ta làm hết thảy, cũng là vì Cái Bang!"

Trần Cô Nhạn tùy theo gật đầu: "Vì Cái Bang!"

...

Trương Phóng bên này hoàn thành cùng Trần trưởng lão một cái khác cái cọc PY giao dịch về sau, tại chỗ truyền thụ đối phương chưởng pháp không đề cập tới.

Một bên khác, thu được thông tri, đuổi tới Trương Phóng chỗ ở Từ Trùng Tiêu cùng Bạch Thế Kính hai vị trưởng lão, tại nhìn thấy ngồi một mình ở phòng trống bên trong a Tử về sau, lại là hai mặt mộng bức.

Lúng túng tràng diện kéo dài đến hai giây, Bạch Thế Kính mới đầu tiên đánh vỡ trầm mặc, hỏi: "A Tử cô nương, bang chủ của chúng ta hắn không có ở nhà không?"

Nghe được Bạch Thế Kính đặt câu hỏi, a Tử biết mình biểu diễn thời điểm đến, thế là nàng một bên âm thầm cho mình động viên, đồng thời chủ động đứng dậy đáp lễ nói: "A Tử gặp qua hai vị trưởng lão. Du bang chủ có việc đi ra, bất quá hắn có một câu nói, cố ý ủy thác ta đến chuyển cáo hai vị trưởng lão."

Nghe thấy lời ấy, Từ trưởng lão cùng Bạch Thế Kính không khỏi đồng thời nhíu mày, hiển nhiên đã đối Trương Phóng loại này khinh thường hành vi, sinh ra tâm tình bất mãn.

Nguyên bản như vậy khiêm tốn cẩn thận một cái tiểu hỏa tử, làm sao mới lên làm bang chủ không đến nửa ngày thời gian, liền trở nên như thế ngạo mạn đâu?

Hay là nói, ở đây trước đó trong hai năm, hắn vẫn luôn là tại ngụy trang, tại ẩn nhẫn?

Bất quá a Tử câu nói tiếp theo, lại làm cho hai người đồng thời trong lòng giật mình, vừa mới sinh ra tâm tình bất mãn, lập tức bị vô hạn hoảng sợ thay thế: "Du bang chủ nói, muốn hai vị trưởng lão ngàn vạn cẩn thận kia Mã phu nhân. Nàng trước đó tuy bị Du bang chủ đánh ngất xỉu đi qua, nhưng không bao lâu liền sẽ tỉnh lại."

"Nếu như tại hắn sau khi tỉnh lại, nói ra cái gì không nên nói lời nói, dù chỉ là bị phụ trách tạm giam nàng cùng Toàn Quan Thanh trông coi đệ tử nghe được, cũng sẽ tạo thành rất lớn ảnh hưởng xấu."

"Việc này liên quan đến Cái Bang căn bản, hai vị trưởng lão, không thể không phòng a!"

Nghe được a Tử kiểu nói này, Từ trưởng lão cùng Bạch Thế Kính phản ứng đầu tiên liền là: Du bang chủ nhìn rõ mọi việc, mình cùng Khang Mẫn ở giữa sự tình, hắn sợ là sớm đã biết.

Nếu không, lời này hắn làm sao không nói với người khác lên, mà là chuyên môn để cái này gọi a Tử tiểu yêu nữ, cho mình truyền lời.

Đợi lát nữa!

Có vẻ như cũng không phải là chính ta, đồng thời bị thông tri đến, còn có một cái Từ trưởng lão (Bạch Thế Kính) tới.

Nghĩ đến đây, hai người cơ hồ vô ý thức quay đầu hướng đối phương nhìn lại. Ánh mắt một khi tiếp xúc, lập tức từ đối phương thần sắc bên trong, đọc lên cùng mình nội tâm hoạt động cơ hồ hoàn toàn giống nhau tin tức.

Xác nhận xem qua thần...

Là người trong đồng đạo!

Kể từ đó, trong lòng của hai người, không khỏi trở nên càng thêm bắt đầu thấp thỏm không yên. Trong đó Bạch Thế Kính trên đầu, càng đã chảy ra một tầng mồ hôi rịn.

So sánh với Từ trưởng lão, hắn còn muốn càng thêm sợ hãi chuyện này bị Khang Mẫn lộ ra ánh sáng ra ngoài.

Rốt cuộc, Cái Bang trước Phó bang chủ Mã Đại Nguyên, là bị hắn dùng "Tỏa Hầu Thủ" cho bóp chết!

Cái này, một bên Từ trưởng lão, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi: "A Tử cô nương, bang chủ của chúng ta có hay không nói, nên như thế nào phòng ngừa kia Khang Mẫn nói hươu nói vượn?"

"Cái này hắn không nói." A Tử duỗi ra một ngón tay, vuốt vuốt bờ môi của mình, giả trang ra một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng nói: "Kỳ thật, Du bang chủ mặc dù thông minh, nhưng có một ít âm hiểm mánh khoé, lấy hắn công chính vô tư hiền lành cao quý phẩm chất, cũng là quả quyết không nghĩ tới."

"Mà ta cái này đến từ Tinh Tú phái tiểu yêu nữ, liền hoàn toàn khác nhau."

"Cho nên, ta tiếp xuống nói tới lời nói, vẻn vẹn đại biểu ta cá nhân một điểm suy đoán, cùng Du bang chủ không có chút quan hệ nào."

Nghe đến đó, Từ trưởng lão cùng Bạch Thế Kính không chịu được lần nữa liếc nhau.

Hiện tại, bọn hắn rốt cuộc biết những lời này, Trương Phóng vì cái gì không mình cùng bọn hắn tới nói, mà là muốn để a Tử đến tiến hành thuật lại.

Chuyện này, nói cho cùng liền là hai người bọn họ già không biết xấu hổ không quản được mình xâu, đến mức để Khang Mẫn tiện nhân kia bắt lấy bọn hắn tay cầm. Trương Phóng làm bang chủ, biết rõ việc này, còn nguyện ý giúp bọn hắn giấu diếm, thậm chí vì Cái Bang đại cục cân nhắc, chủ động thay bọn hắn bày mưu tính kế.

Đem sự tình làm được mức này, đã có thể tính là hết lòng quan tâm giúp đỡ!

Huống chi, loại chuyện này trải qua a Tử người trung gian này đến truyền đạt, cũng thuận tiện để song phương tiếp tục giả vờ hồ đồ xuống dưới, đối với người nào đều có chỗ tốt.

Về phần nói trải qua a Tử cái này một truyền lời, sẽ dẫn đến bí mật này nhiều một cái người biết chuyện?

Bọn hắn cảm thấy sự thật vừa lúc tương phản.

Chỉ sợ Trương Phóng nguồn tin tức, cũng là cái này Tinh Tú phái tiểu yêu nữ, một lần kia nghe chân tường nghe được!

Đang suy nghĩ minh bạch cái bên trong mấu chốt về sau, Bạch Thế Kính lập tức khách khí mà hỏi: "A Tử cô nương, không biết ngươi nghĩ đến sự tình, đến cùng là cái gì?"

"Đây này." A Tử nhún vai, tùy theo nói: "Các ngươi nhìn, cái kia gọi Toàn Quan Thanh như vậy âm hiểm, tùy thân cất giấu một thanh lưỡi dao không quá phận a?"

"Mà lúc đó sự tình khẩn cấp, mọi người ai cũng không nghĩ tới lục soát hắn thân, cũng không kỳ quái a?"

"Đã hắn người mang lợi khí, tại thủ vệ buông lỏng cảnh giác thời điểm, vụng trộm cắt đứt dây thừng, có phải hay không cũng tại tình lý bên trong?"

"Mà Toàn Quan Thanh đã cùng Mã phu nhân hợp mưu, muốn dẫn đối phương đi. Thế nhưng là Khang Mẫn lại chướng mắt hắn, thậm chí đem thất bại trách nhiệm một mạch đẩy lên trên người hắn. Toàn Quan Thanh thẹn quá hoá giận phía dưới, giết Khang Mẫn cũng tại tình lý bên trong, đúng không đúng?"

"Nếu như Bạch trưởng lão ở thời điểm này đuổi tới, ngươi cũng nên cẩn thận. Rốt cuộc Toàn Quan Thanh âm hiểm như thế một cái người, cất giấu một bản lĩnh áp đáy hòm tuyệt chiêu, cũng đồng dạng hợp tình hợp lý không phải?"

"Nếu như ngươi tại bác đấu bên trong bị hắn đâm bị thương, mặc dù cũng coi là là Cái Bang bị thương lập công, nhưng đau người thế nhưng là chính ngươi a!"

"Cho nên..."

Một hơi ba lạp ba lạp nói một tràng về sau, a Tử mới làm ra sau cùng tổng kết: "Hai vị trưởng lão nhất định phải cẩn thận đối đãi, tuyệt đối không thể cho kia Toàn Quan Thanh thừa dịp cơ hội."

Nghe thấy lời ấy, Từ trưởng lão cùng Bạch Thế Kính, không chịu được đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục tin tưởng cái chủ ý này, là a Tử mình nghĩ ra tới.

Bởi vì thân là bang chủ Cái bang Du Thản Chi, là tuyệt đối nghĩ không ra âm hiểm như thế ác độc vu oan giá họa kế sách tới. Nếu như đổi là Tinh Tú phái tiểu yêu nữ, vậy liền hết thảy đều giải thích thông được.

Mà dựa theo nàng kế hoạch này tiến hành lời nói, chẳng những có thể lấy vĩnh trừ hậu hoạn, thậm chí bọn hắn còn có thể mượn điều tra chứng cớ danh nghĩa, đi một chuyến Khang Mẫn nhà bên trong, đem tất cả cùng mình có liên quan manh mối, đều cùng nhau hủy đi, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Chỉ là, muốn tự tay giết chết Khang Mẫn, Bạch Thế Kính trong lòng, nhiều ít còn có chút không nỡ.

Nhìn thấy Bạch Thế Kính trên mặt, lộ ra vẻ do dự, a Tử âm thầm bội phục Trương Phóng liệu sự như thần đồng thời, cũng dựa theo hắn trước đó phân phó, lên tiếng lần nữa nói: "Đúng rồi, Du bang chủ còn có câu nói sau cùng, để cho ta nhất định phải chuyển cáo hai vị trưởng lão."

Bạch Thế Kính sững sờ: "Lời gì?"

A Tử nghiêm sắc mặt, trong miệng thốt ra bốn chữ đến: "Vì Cái Bang!"

—— —— ——

Hôm nay hai chương thêm dài, đem Cái Bang nội bộ sự vật xử lý hoàn tất, ngày mai, đem chính thức mở ra Thiếu Lâm tự nhận cha đại hội kịch bản..