Chương 69: A Tử thân phận mới —— sắt xấu!

Chương 69: A Tử thân phận mới —— sắt xấu!

Vì Cái Bang, Trần trưởng lão bị Trương Phóng phái xuống đến Đại Trí phân đà, đảm nhiệm đà chủ chức.

Tại nhậm chức trước, vị này đức cao vọng trọng trưởng lão, rưng rưng tiếp nhận Trương Phóng « Kháng Long Hữu Hối » hiện trường dạy học.

Kể từ đó, Trương Phóng thuận lợi đem Đại Trí phân đà cái này phiền toái cực lớn văng ra ngoài, rơi vào một thân thanh nhàn. Mà hắn tổn thất...

Có vẻ như căn bản không hề tổn thất.

Rốt cuộc, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » vốn là Cái Bang truyền thừa, truyền cho người trong Cái bang cũng không tính truyền ra ngoài. Chủ yếu hơn chính là, cái đồ chơi này bất luận giao cho nhiều ít người, cũng sẽ không hao tổn hắn tự thân một tơ một hào thực lực.

Đồng dạng là vì Cái Bang, Khang Mẫn cùng Toàn Quan Thanh chết rồi, kiểu chết cùng a Tử miêu tả tình cảnh giống nhau như đúc.

Ngươi nói có khéo hay không?

Mà qua chiến dịch này, thành công ngăn cản hai người vượt ngục bỏ chạy Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính, cũng coi là là Cái Bang lập xuống một cái không lớn không nhỏ công lao, nhận lấy bang chủ Du Thản Chi tự mình ca ngợi, cùng Tiết thần y tự mình trị liệu.

Giải quyết kể trên hai vấn đề về sau, Cái Bang nội bộ thế cục rốt cục xem như triệt để ổn định lại. Tiếp xuống, sẽ phải tay chuẩn bị Thiếu Lâm tự nhận cha đại hội tương quan an bài.

Tại về sau trong một đoạn thời gian, Trương Phóng ngoại trừ xử lý bang vụ bên ngoài, còn dành thời gian viết hai lá nặc danh mật tin, phân biệt để đệ tử Cái Bang đưa đến Tần Hồng Miên cùng Lý Thanh La trong tay.

Đại khái ý tứ chính là, tứ đại ác nhân sẽ tại anh hùng đại hội trên bày ra sát cục.

Đoàn Chính Thuần muốn lạnh!

Lúc đầu, Trương Phóng là chuẩn bị ngay cả Cam Bảo Bảo cùng Đao Bạch Phượng bọn họ cũng cùng một chỗ kêu lên, nhưng hai người kia thân ở Đại Lý, đến lúc này một lần đường xá đâu chỉ ngàn dặm? Trừ phi Đại Tống khai thông hàng không dân dụng nghiệp vụ, nếu không căn bản là không kịp, chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

Trừ cái đó ra, Trương Phóng mỗi ngày còn rút ra một hai giờ cùng a Tử luận bàn võ công. Trong đó đa số thời điểm, đều là từ a Tử chủ công, Trương Phóng thì là không nhanh không chậm gặp chiêu phá chiêu, dùng cái này đến quen thuộc Đinh Xuân Thu võ công sáo lộ, vì đó sau Thiếu Lâm tự nhận cha đại hội chuẩn bị sẵn sàng.

Mặc dù kia Đinh Xuân Thu dạy đồ đệ thời điểm, khẳng định sẽ lưu lại một tay, nhưng như « Trừu Tủy Chưởng » « Tam Âm Ngô Công Trảo » những này võ công nếu là từ hắn sáng tạo ra, trong đó khẳng định cũng chứa Đinh Xuân Thu một chút bóng dáng, mà « Hóa Công đại pháp » càng là Đinh Xuân Thu chiêu bài tuyệt học, hắn tự mình tu luyện cũng là cái này.

Tại chính thức giao thủ trước đó, nhiều làm quen một chút những này công phu, luôn luôn có lợi mà vô hại.

Thời gian thấm thoắt, chỉ chớp mắt lại là hai mươi ngày thời gian đi qua. Tại mùng năm tháng chạp hôm nay, Cái Bang một nhóm đội ngũ, rốt cục đến Thiếu Thất Sơn dưới chân.

Ngẩng đầu ngưỡng vọng mắt trước nguy nga dãy núi, Trương Phóng trầm giọng hạ lệnh: "Chúng ta đại đội nhân mã, liền tại cái này dưới núi đóng quân đi. Nếu như nhiều người như vậy tề tụ tại Thiếu lâm tự sơn môn bên ngoài, không khỏi có khiêu khích chi ngại. Một hồi từ Từ trưởng lão, Bạch trưởng lão, Lữ trưởng lão, Tống trưởng lão cùng hề trưởng lão theo ta cùng nhau đi bái phỏng Thiếu Lâm liền tốt."

"Ngô trưởng lão lưu ở nơi đây, phụ trách xử lý trụ sở bên trong tất cả công việc."

Theo Trương Phóng ra lệnh một tiếng, một đám trưởng lão nhao nhao lĩnh mệnh, trong đó Ngô Trường Phong tốt hơn không có chút nào lời oán giận bắt đầu chỉ huy tùy hành đệ tử Cái Bang dựng lều vải.

Trương Phóng thấy thế hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo lại đem a Tử gọi vào bên người, kiên nhẫn dặn dò: "A Tử. Cái này Thiếu Lâm tự bên trong từ trước đến nay không tiếp đãi nữ khách, chúng ta lần này đến đây, là muốn cùng đối phương hợp tác, thương lượng một kiện võ lâm đại sự, tự nhiên không thật xấu người ta quy củ..."

Không đợi Trương Phóng nói hết lời, a Tử liền nhu thuận gật đầu nói: "Đạo lý ta hiểu, ta lưu tại nơi này, không cùng ngươi lên núi là được."

"Ta muốn nói không phải cái này."

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, đi theo dùng mười phần giọng ân cần, tiếp tục nói: "Lần này võ lâm đại hội, chúng ta Cái Bang đã sớm cùng Thiếu Lâm liên danh, mời anh hùng thiên hạ cùng cử hành hội lớn. Ta nghiêm trọng hoài nghi, kia Đinh Xuân Thu cũng sẽ không mời mà tới."

Nghe thấy lời ấy, a Tử lại là nhịn không được lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi sẽ sợ hắn?"

Trải qua mấy ngày liền luận bàn, Trương Phóng cùng a Tử đều đã đối lẫn nhau có tiến thêm một bước hiểu rõ. Trương Phóng biết nàng sâu cạn, nàng cũng biết Trương Phóng dài ngắn.

Tại a Tử nhìn đến, Trương Phóng quả thực liền là Tinh Tú phái khắc tinh.

Nàng sở học qua những cái kia Tinh Tú phái võ công, ám khí, mỗi một dạng đều có thể bị đối phương nhẹ nhõm hóa giải, thậm chí liền ngay cả nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo « Hóa Công đại pháp » cũng căn bản hóa bất động Trương Phóng Trường Sinh Thánh Khí, tại đối mặt hắn thời điểm, căn bản liền cùng bình thường nội lực không có bất kỳ khác biệt gì.

Chủ yếu hơn chính là, gia hỏa này đầy đủ xấu a!

Tại a Tử mắt bên trong, Trương Phóng thủ đoạn chi tàn nhẫn quỷ tuyệt, tuyệt đối so kia Đinh Xuân Thu chỉ có hơn chứ không kém!

Chỉ là trước đó đối phó Mộ Dung Phục, Khang Mẫn, Bạch Thế Kính bọn hắn một hệ liệt thao tác, liền tuyệt không phải Đinh Xuân Thu có thể đánh đồng.

A Tử nửa điểm cũng sẽ không hoài nghi, nếu như Trương Phóng thật cùng Đinh Xuân Thu đối đầu, xui xẻo cái kia, chắc chắn sẽ không là Trương Phóng!

Nhưng mà, Trương Phóng nghe vậy lại là lại lần nữa lắc đầu, ngữ khí bên trong không phải không có lo lắng: "Ta đương nhiên không sợ Đinh Xuân Thu, nhưng chúng ta lần này cần cùng phái Thiếu Lâm hiệp thương sự tình, không phải trong thời gian ngắn liền có thể thương lượng ra một cái kết quả. Chỉ sợ tại anh hùng đại hội tổ chức trước đó trong ba ngày này, ta cùng các vị trưởng lão đều phải để lại tại Thiếu Lâm tự bên trong."

"Mà kia Đinh Xuân Thu, cũng không biết sẽ khi nào xuất hiện."

"Nếu như hắn thật tại anh hùng đại hội bắt đầu trước đó, trước một bước đến chỗ này, cũng nhận ra ngươi đến, chỉ sợ bằng vào ngươi cùng Ngô trưởng lão hai người, không phải là đối thủ của hắn."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, a Tử rốt cục sợ: "Vậy phải làm thế nào?"

"Cải trang giả dạng!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng bỗng nhiên cổ tay khẽ đảo, đã từ tư nhân không gian bên trong, đem hắn trước đó mang qua trương kia hắc thiết mặt nạ lấy ra ngoài, dùng tràn ngập dụ hoặc tính ngữ khí nói: "Ngươi chỉ cần nữ giả nam trang, sau đó lại đeo lên cái mặt nạ này, đảm bảo kia Đinh Xuân Thu cho dù ở trước mặt nhìn thấy, cũng xác định vững chắc nhận ngươi không ra."

Gặp mì này cỗ, a Tử bị dọa đến "Hưu" một tiếng nhảy ra thật xa, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem Trương Phóng, nói: "Ngươi sẽ không còn dự định cầm tấm mặt nạ này đến hại ta đi?"

"Sao có thể chứ?" Trương Phóng đưa tay trái ra, bấm tay tại trên mặt nạ gảy hai lần, phát ra "Bành bành" giòn vang: "Ngươi nhìn, này mặt nạ hiện tại thế nhưng là nhiệt độ bình thường, tuyệt đối không đả thương được ngươi. Ngươi sợ cái gì?"

"Ngươi nói ta sợ cái gì!" A Tử ngoài miệng nói như vậy một câu, nhưng vẫn là hơi có vẻ chần chờ đi lên phía trước, từ Trương Phóng trong tay tiếp nhận mặt nạ, xác định thật là nhiệt độ bình thường về sau, mới đem nó mang tại trên mặt mình: "Như vậy là được rồi?"

"Đương nhiên không đơn giản như vậy."

Nói, Trương Phóng lại lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, đưa đến a Tử mặt trước nói: "Đây là ta chuyên môn cầu Tiết bá bá luyện chế đan dược, sau khi ăn vào, có thể khiến ngươi trong vòng một ngày, thanh âm biến khàn khàn khó nghe, liền cùng trong tứ đại ác nhân tội ác chồng chất Đoàn Duyên Khánh không sai biệt lắm. Trong cái bình này tổng cộng có mười khỏa, nhớ kỹ mỗi ngày an toàn phục dụng. Còn có, bình này là giải dược."

A Tử một mặt ủy khuất tiếp nhận bình thuốc: "Có cần thiết này sao?"

"An toàn đệ nhất, đương nhiên là có tất yếu!" Trương Phóng ngữ khí hết sức nghiêm túc: "Trừ cái đó ra, tên của ngươi cũng nhất định phải thay đổi. Nếu không tại Đinh Xuân Thu đi qua nơi này thời điểm, cái nào đệ tử Cái Bang bỗng nhiên kêu lên một tiếng A Tử cô nương, chẳng phải toàn bại lộ?"

"Cho nên, tại anh hùng đại hội bắt đầu trước đó, tên của ngươi liền đổi gọi..." Trương Phóng cố ý giả trang ra một bộ lâm thời khởi ý, lâm vào trầm tư bộ dáng, sau một lát mới nói: "Liền gọi Thiết Sửu đi!"

A Tử nghe xong, lập tức xù lông: "Tuyệt đối không muốn! Ta mới không muốn gọi khó nghe như vậy danh tự đâu!"

Trương Phóng sớm đoán được như thế, thế là hướng dẫn từng bước nói: "Khó nghe là được rồi! Ngươi nghĩ a, cái tên này liền ngay cả chính ngươi nghe xong đều cảm thấy sinh lý khó chịu, kia Đinh Xuân Thu càng thêm sẽ không đưa nó cùng ngươi liên tưởng đến nhau, đúng không đúng? Lúc này mới có thể cam đoan tuyệt đối an toàn!"

"Dù sao cũng chỉ là một cái lâm thời dùng tới ba ngày tên giả mà thôi, có cái gì tốt để ý?"

A Tử lần này do dự trọn vẹn nửa phút, mới hung hăng dậm chân: "Được thôi! Vì chúng ta cuối cùng kế hoạch, bản cô nương chỉ ủy khuất ba ngày!"

Ngay tại Trương Phóng bên này miệng lưỡi dẻo quẹo, rốt cục lắc lư a Tử tiếp nhận "Thiết Sửu" cái này thân phận mới thời điểm, phía trước trên sơn đạo, đã có một đi năm cái trẻ tuổi tăng lữ, hướng phía đám người vị trí đón.

Trong đó một người cầm đầu, bề ngoài nhìn ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, dáng dấp mày rậm mắt to, trên lỗ mũi lật, hai lỗ tai gây họa, bờ môi thật dầy. Xem xét phía dưới, liền cho người ta một loại trung hậu trung thực dễ khi dễ cảm giác, cũng đối cùng "Đẹp trai" chữ, không có nửa xu quan hệ.

Một nhóm năm người đi vào Trương Phóng bọn người gần trước về sau, cái kia xem xét liền rất dễ bắt nạt thiếu niên tăng lữ chắp tay trước ngực, hướng về phía Trương Phóng bọn người đi một cái phật lễ, miệng bên trong nói: "Tiểu tăng Hư Trúc, cùng ta mấy tên sư đệ dâng phương trượng chi mệnh, chuyên xuống núi tới đón tiếp Cái Bang Du bang chủ, cùng các vị anh hùng.".