Chương 70: Võ Lâm phó minh chủ —— Du Thản Chi

Chương 70: Võ Lâm phó minh chủ —— Du Thản Chi

Trương Phóng suất lĩnh lấy một đám Cái Bang trưởng lão, theo lấy Hư Trúc cầm đầu năm người cùng nhau lên núi. Trên đường đi, tại trải qua đơn giản vài câu sau khi trao đổi, Trương Phóng cũng đã xác định hai cái mấu chốt tin tức.

Cái này Hư Trúc tuyệt bích là một cái luân hồi giả!

Mà lại là bị Huyền Từ cái kia lão Âm phê chuyên môn phái tới, thăm dò mình!

Căn cứ « Thiên Long Bát Bộ » nguyên tác miêu tả, Hư Trúc tính cách chất phác trung thực, lại không quen ngôn từ, điển hình liền là Kim Hệ nhân vật chính tiêu chuẩn thấp nhất trung thực hài tử mô bản.

Nhưng từ mắt trước cái này Hư Trúc ăn nói bên trong, thế nhưng là nửa điểm cũng cảm giác không thấy cùng hắn bề ngoài đem đối ứng "Trung thực" .

Người này chẳng những mười phần hay nói, hơn nữa còn không phải thuộc về lắm lời cái chủng loại kia mù bức bức, mỗi một câu nhìn như lơ đãng lời nói, đều luôn có thể nói đến ý tưởng bên trên.

Mà lại hắn đối tự thân Thiếu Lâm vãn bối đệ tử thân phận định vị cực chuẩn, đã biểu hiện ra đối Trương Phóng bọn người vốn có tôn trọng, cũng sẽ không lộ ra quá phận hèn mọn, để người nghe rất là dễ chịu.

Tại một cái nhân vật chính cấp bậc nhân vật trong kịch bản trên thân, xuất hiện như thế khác lạ tính cách biến hóa, ngoại trừ đối phương là một cái luân hồi giả bên ngoài, Trương Phóng thực sự nghĩ không ra cái khác giải thích hợp lý.

Tính đến mắt trước cái này Hư Trúc, lần này thế giới phó bản bên trong bốn tên luân hồi giả thân phận, cũng rốt cục xem như bị hắn góp đủ. Theo thứ tự là:

Trương Phóng, a Tử, Công Dã Càn, Hư Trúc!

Mà tại mình ba cái "Đồng loại" bên trong, Trương Phóng cùng a Tử quen thuộc nhất, giữa lẫn nhau đã làm được hiểu rõ, cùng kia Công Dã Càn đã trải qua thực lực cùng mưu lược hai phương diện giao thủ, xem như có hiểu rõ nhất định.

Chỉ có mắt trước cái này Hư Trúc, Trương Phóng trước đó hoàn toàn đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, lần này gặp được, tự nhiên tránh không được muốn tiến hành một phen ngôn ngữ thăm dò.

Kết quả là, ở sau đó dọc theo con đường này, Trương Phóng cùng Hư Trúc ở giữa liền triển khai một vòng nhìn như cười cười nói nói, kì thực đánh võ mồm lẫn nhau thăm dò.

Trong lúc đó, Trương Phóng từ đối phương trong miệng đạt được một chút trọng yếu tin tức, đồng thời cũng để lộ ra một chút liên quan tới tự thân tin tức, cho đối phương biết.

Làm như thế, cũng không phải nói bọn hắn đã làm được tín nhiệm lẫn nhau, lẫn nhau thẳng thắn gặp nhau tình trạng. Mà là có một ít tin tức, nguyên bản là muốn công khai ra, không cần tận lực tiến hành giấu diếm.

Liền tỉ như Trương Phóng trước đó tại Tụ Hiền trang nhìn rõ mọi việc, xách nhìn đằng trước phá Đan Chính kế mượn đao giết người, đem một trận võ lâm hạo kiếp hóa giải thành vô hình sự tình, đã sớm tại giang hồ truyền ra. Hư Trúc ở trước mặt hỏi lúc, Trương Phóng cũng chỉ là đem mình cùng Kiều Phong kết bái này một ít mấu chốt tin tức loại bỏ rơi mà thôi, còn lại bộ phận, cũng không có làm quá nhiều giấu diếm.

Lại tỉ như trước đó không lâu tại Cái Bang bên trong phát sinh sự tình, Trương Phóng tại đối phương hỏi lúc, cũng giản lược nói tóm tắt giảng thuật một phen.

Trong đó liên quan tới Mã Đại Nguyên bị hại một án, càng là Thiếu Lâm Cái Bang hẹn nhau cần điều tra, rất nhiều cùng Kiều Phong có liên quan vụ án một trong. Lần này đi vào Thiếu Lâm, vốn sẽ phải trước mặt mọi người công bố điều tra kết quả, tự nhiên cũng không có cần thiết giấu giếm.

Mà Hư Trúc đại khái cũng là ôm tâm tư giống nhau, đem hắn tại cái thứ nhất thế giới phó bản, cũng chính là Lôi Cổ sơn phát sinh sự tình, trải qua sàng chọn về sau cùng Trương Phóng giảng thuật một lần.

Hư Trúc vậy cùng Trương Phóng đồng dạng, che giấu mình luân hồi giả thân phận, tự nhiên cũng sẽ không lộ ra nhiệm vụ chính tuyến thần mã.

Hắn chỉ nói là ra, tại Lôi Cổ sơn bên trên, nhìn thấy Đinh Xuân Thu đầu tiên là mê hoặc Mộ Dung Phục kém chút tự sát, đi theo lại nghĩ mê hoặc Đoàn Duyên Khánh tự sát, từ đó suy đoán ra Tinh Tú phái muốn đem tham dự Trân Lung kỳ cục người một mẻ hốt gọn, cũng trước mặt mọi người đem nó vạch trần ra, dẫn tới đám người đối Đinh Xuân Thu hợp nhau tấn công.

Trương Phóng biết, cái này sự kiện cụ thể thao tác khẳng định không có hắn nói đến đơn giản như vậy.

Bất quá chi tiết hơn đồ vật, là thuộc về Hư Trúc cá nhân tư ẩn, hắn cũng không dễ chịu hỏi.

Một phen giày vò xuống tới, mặc dù bỏ qua phá giải Trân Lung kỳ cục cơ duyên, lại là cứu vốn nên mất mạng tại "Tam Tiếu Tiêu Dao Tán" phía dưới Huyền Nan tính mệnh.

Qua chiến dịch này, trở lại Thiếu Lâm về sau cũng Hư Trúc cũng nhận chùa trung cao tầng coi trọng, địa vị từng bước một được đề thăng đi lên, bây giờ nghiễm nhiên đã có thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh tư thế.

Khó trách kia Tiết Mộ Hoa, tại Trương Phóng đáp ứng ra tay đối phó Đinh Xuân Thu về sau, sẽ có vẻ kích động như vậy.

Bởi vì cái này Hư Trúc, từ đầu tới đuôi đều là một cái điển hình đệ tử Thiếu lâm.

Căn bản liền không trông cậy được vào!

Một đoàn người vừa nói vừa cười đi vào Thiếu lâm tự cửa miếu trước, không cần sư tiếp khách đi vào thông truyền, Huyền Từ đã mang theo Huyền Nan, Huyền Tịch, Huyền Sanh các loại một đám cao tăng đi ra ngoài đón lấy.

Tại trải qua một phen tiêu chuẩn thương nghiệp lẫn nhau thổi về sau, rốt cục đem Trương Phóng bọn người mời vào trong chùa chuyên vì tiếp khách chi dụng thiền phòng bên trong.

Một đám giang hồ đại lão phân chủ khách ngồi xuống về sau, Từ trưởng lão dẫn đầu nhấc lên hai phái trước đó hẹn nhau sự tình, cũng chính là riêng phần mình chia sẻ đối hai năm lúc trước một hệ liệt cùng Kiều Phong có liên quan vụ án điều tra kết quả. Thiếu Lâm phương diện không có gì bất ngờ xảy ra không thu hoạch được gì, mà Cái Bang bên này thì là giao cho Mã Đại Nguyên bị hại một án hoàn mỹ bài thi, tại thương lượng vòng thứ nhất tiết, liền xinh đẹp vượt trên Thiếu Lâm một đầu.

Theo sát lấy, Trương Phóng rốt cục chân tướng phơi bày, tại chỗ đề nghị: "Huyền Từ phương trượng. Vãn bối, những năm gần đây giang hồ bên trong bấp bênh, các loại thảm kịch không ngừng trình diễn, hắn nguyên nhân căn bản hay là bởi vì chúng ta những này võ lâm nhân sĩ không đủ đoàn kết, các đại môn phái, từng cái thế lực đều là làm theo điều mình cho là đúng, lẫn nhau ở giữa khuyết thiếu câu thông giao lưu, càng không có làm được võ lâm chính đạo chỗ vốn có đoàn kết hỗ trợ."

"Mà Thiếu Lâm cùng Cái Bang hai phái, vẫn luôn là võ lâm bên trong Thái Sơn Bắc Đẩu, lần này chúng ta như là đã liên danh phát ra anh hùng thiếp, mời thiên hạ hào kiệt tổ chức anh hùng đại hội."

"Sao không thừa này cơ hội tốt, hiệu triệu giang hồ bên trong chính nghĩa chi sĩ tổ kiến một cái liên minh."

"Sau này canh gác hỗ trợ, tiến có thể thống nhất hiệu lệnh, liên hợp anh hùng thiên hạ bảo vệ quốc gia, vì thiên hạ ở giữa lê dân thương sinh làm một chút việc; lui có thể tại một phương nào tao ngộ phiền phức thời điểm giúp đỡ lẫn nhau đỡ, giảm bớt trên giang hồ rất nhiều giết chóc..."

Trương Phóng bên này miệng nhỏ bá bá nói hơn mười phút, nghe được một đám Thiếu Lâm cao tăng trợn mắt hốc mồm.

Đang trầm mặc sau một lát, vẫn là Thiếu Lâm phương diện Huyền Nan đại sư trước tiên mở miệng, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Trương Phóng hỏi: "Du bang chủ đã bởi vậy đề nghị, nghĩ đến là đối cái này liên minh vị trí minh chủ, nhất định phải được a?"

"Huyền Nan đại sư lời ấy sai rồi!" Trương Phóng nghĩa chính ngôn từ phản bác: "Vãn bối chỉ là đem mình một chút ý nghĩ lấy ra, cùng các vị cao tăng cùng một chỗ thương lượng có được hay không."

"Về phần cái này liên minh bên trong từng cái chức vị nhân tuyển, chờ các vị đại sư đồng ý ta đề nghị này về sau, chúng ta lại thương lượng không muộn."

Cái này, một bên Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính, đã đem Trương Phóng sớm chuẩn bị kỹ càng một chồng sách nhỏ đem ra, phân biệt giao đến Thiếu Lâm một đám cao tăng trong tay. Mà Trương Phóng thì đúng lúc đó giải thích nói: "Vãn bối đã xem mình đối với liên minh ý nghĩ, viết vào đến cái này các vị đại sư trong tay sách nhỏ bên trong, còn xin các vị đại sư phê bình chỉ chính."

Liên quan tới lần này kết minh sự tình, Trương Phóng vẫn là thụ Mộ Dung Phục bọn hắn kế hoạch kia dẫn dắt, chỉ là lại trải qua một phen thay đổi nhỏ gia công mà thôi.

Có sao nói vậy, Công Dã Càn thay Mộ Dung Phục làm ra cái kia võ lâm minh chủ kế hoạch, quả thực thô ráp đến không giống cái bộ dáng. Giống như nguyên tác bên trong Toàn Quan Thanh cùng Du Thản Chi kia giống như, trực tiếp đi lên liền muốn khiêu chiến Huyền Từ, đánh thắng ngươi, ta chính là võ lâm minh chủ. Loại này thao tác tại Trương Phóng nhìn đến, quả thực liền cùng đùa giỡn giống như.

Ngay cả một cái nói còn nghe được danh phận đều không có, không phải kéo con bê đó sao?

Mà Trương Phóng kế hoạch liền muốn thực tế rất nhiều, trong đó không riêng chiếu cố đến Thiếu Lâm, Cái Bang cái này hai đại môn phái lợi ích, cũng khiến người khác thấy được gia nhập cái này liên minh chỗ tốt. Mặc dù rất nhiều thứ, hắn đều chỉ là đưa ra một cái đại khái phương hướng, nhưng tối thiểu sẽ không để cho bất luận cái gì người tham dự cảm thấy mình ăn phải cái lỗ vốn.

Về phần chi tiết hơn một chút đồ vật, thì cần muốn cùng Huyền Từ các loại một đám Thiếu Lâm cao tăng cẩn thận thương lượng. Cứ như vậy, cũng có thể làm cho đối phương có đầy đủ tham dự cảm giác, tự nhiên liền sẽ trong tiềm thức, đối với mình tham dự chế định kết minh kế hoạch, càng thêm tán đồng, phổ biến bắt đầu cũng sẽ càng thêm ra sức một chút.

Quả nhiên, Huyền Từ bọn người ở tại nhìn qua Trương Phóng kế hoạch về sau, cũng đối đề nghị này có chút tâm động.

Lại về sau, liền là dài đến ba ngày dài dằng dặc đàm phán.

Trong lúc đó, song phương mỗi người phát biểu ý kiến của mình, rốt cục đem liên minh kế hoạch bên trong tất cả chi tiết, toàn bộ quyết định xuống. Cũng đối với liên minh bên trong chức vị trọng yếu, tiến hành một phen nhìn như lẫn nhau khiêm nhượng, kì thực đối chọi tương đối chia cắt.

Cuối cùng được đến kết quả là:

Huyền Từ phương trượng đức cao vọng trọng, lẽ ra đảm nhiệm võ lâm minh chủ chức.

Đã Thiếu Lâm phương trượng Huyền Từ làm minh chủ, như vậy Trương Phóng cái này bang chủ Cái bang, về tình về lý bộ này minh chủ chức vị cũng là trốn không thoát.

Chỉ là sau đó chức quyền phân chia bên trong, Trương Phóng vì cho dưới trướng các trưởng lão tranh thủ càng lớn quyền lợi, mà tại Phó minh chủ chức quyền trên nhiều lần nhượng bộ, cuối cùng hắn cái này Phó minh chủ, tại toàn bộ liên minh bên trong, liền thành một cái tựa như linh vật đồng dạng tồn tại.

Ngoại trừ tại xử lý một chút mặt mũi trường hợp lúc, có thể đại biểu minh chủ ra mặt bên ngoài, chỗ tốt duy nhất, cũng chỉ có tại minh chủ thoái vị về sau, có thể không có chút nào tranh cãi kế thừa vị trí minh chủ.

Tình huống cụ thể, có thể tham khảo Phiêu Lượng quốc phó tổng thống.

Mà Trương Phóng làm ra to lớn như vậy hi sinh, tự nhiên cũng đổi lấy tương ứng chỗ tốt. Đó chính là tại chính phó minh chủ phía dưới cái khác chức vị bên trong, Cái Bang một đám trưởng lão chiếm cứ danh ngạch, so với Thiếu Lâm tự phương diện, có được ưu thế áp đảo.

Kể từ đó, cũng là rất tốt đạt đến cân bằng hai phái quyền lợi cùng lợi ích, tại quyền lợi phương diện cũng có thể lẫn nhau ngăn được mục đích.

Đối với kết quả này, song phương đều rất hài lòng!

Đặc biệt là Thiếu Lâm phương diện, quả thực hài lòng đến không được.

Rốt cuộc, có Huyền Từ đảm nhiệm võ lâm minh chủ, tựu giống như Thiếu Lâm đè ép Cái Bang một đầu.

Về phần nói Trương Phóng thứ nhất thuận vị minh chủ thân phận người thừa kế, bọn hắn lại cũng không rất để ý.

Lấy Huyền Từ tuổi tác, thân thể cùng tu vi, đánh giá sơ qua, tại võ lâm minh chủ trên vị trí này lại làm ba mươi năm cũng không thành vấn đề a?

Đợi đến ba mươi năm về sau, Trung Nguyên võ lâm nói không chừng lại biến thành bộ dáng gì.

So sánh với không xác định tương lai, vẫn là đem nắm chặt dưới mắt cái này ba mươi năm, đối bọn hắn tới nói càng trọng yếu hơn!

Liên minh tất cả chi tiết cùng quyền lợi phân phối, tại mùng bảy tháng chạp ban đêm, bị triệt để quyết định xuống.

Mùng tám trước kia, Thiếu Lâm tự xếp đặt trai yến, chuẩn bị tại ăn uống thả cửa một chầu về sau, liền cùng anh hùng đại hội bên trên, chính thức tuyên bố hai phái cộng đồng thương định kết minh công việc.

Trong bữa tiệc, song phương thay đổi đàm phán lúc giương cung bạt kiếm bầu không khí, bầu không khí lộ ra mười phần hòa hợp.

Cái này, phụ trách tiếp khách sư tiếp khách, lại là bỗng nhiên chạy chậm đến xông vào nhà ăn, đối hướng về phía đang cùng Trương Phóng khách sáo Huyền Từ, khom người đi một cái phật lễ, một mặt nghiêm túc nói:

"Khởi bẩm phương trượng, tại ngoài sơn môn, có một cái Phiên Tăng đến thăm. Tự xưng là Đại Tuyết Sơn Đại Luân Minh Vương Thổ Phiền Quốc sư Cưu Ma Trí, tuyên bố muốn khiêu chiến Thiếu Lâm võ công!".