Chương 71: Cưu Ma Trí bái sơn

Chương 71: Cưu Ma Trí bái sơn

Cưu Ma Trí bái phỏng Thiếu Lâm, rõ ràng liền là kẻ đến không thiện.

Đối với dạng này khách không mời mà đến, Huyền Từ nguyên bản còn dự định tiên lễ hậu binh, trước đem người mời đến tiếp khách điện chiêu đãi một phen. Nếu như trong đó có hiểu lầm gì đó, nói ra lời nói, cũng có thể phòng ngừa một trận can qua.

Trương Phóng nghe vậy, lại lập tức đưa ra ý kiến phản đối: "Huyền Từ phương trượng, kia Cưu Ma Trí tuyên bố muốn khiêu chiến Thiếu Lâm võ công, căn bản chính là ôm phá quán mục đích mà đến, không đạt mục đích, há lại sẽ từ bỏ ý đồ?"

"Hôm nay, võ lâm đại hội tổ chức sắp đến, so với hội minh quần hùng đại sự đến, tại một cái Phiên Tăng trên thân vô vị lãng phí thời gian, đúng là không khôn ngoan."

"Vãn bối cả gan đề nghị, không bằng trực tiếp tại một cái đất trống trải gặp khách, sớm một chút đem hắn đuổi, chúng ta cũng tốt tiếp tục thu xếp võ lâm đại hội sự tình."

Nghe Trương Phóng đề nghị, Huyền Từ không khỏi do dự.

Nghe, Trương Phóng lời nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, nhưng như thế cách làm không khỏi sẽ ở phiên quốc tăng lữ mặt trước mất cấp bậc lễ nghĩa. Bất quá nghĩ lại, đã đối phương đã tỏ rõ ý đồ muốn tới khiêu chiến, Thiếu Lâm tự còn thật không cần đối với hắn quá mức khách khí.

Đặc biệt là tại Trương Phóng đưa ra ý kiến này về sau, nếu như hắn còn kiên trì tiên lễ hậu binh, càng khó tránh khỏi hơn muốn tại Cái Bang mặt trước yếu khí thế.

Nghĩ đến đây, Huyền Từ lúc này quyết định, đối kia sư tiếp khách nói: "Đem quốc sư mời đến Đạt Ma viện gặp nhau."

Sư tiếp khách lĩnh mệnh rời đi, Thiếu Lâm cùng Cái Bang một đám cao thủ, cũng mất tiếp tục liên hoan tâm tình. Lúc này, liền theo Huyền Từ cùng một chỗ, chạy tới Đạt Ma viện mà đi.

Thiếu Lâm Đạt Ma viện, chính là năm đó Đạt Ma tổ sư xây thiền luyện võ chi địa, về sau trở thành Thiếu Lâm tăng lữ tu tập võ công thánh địa một trong.

Khoảng cách thật xa, liền thấy phía trước có một chỗ dốc đứng vách núi, hắn cao không dưới hơn ba mươi trượng, một cái màu đỏ thắm to lớn "Phật" chữ, cơ hồ bao trùm mặt trước vách đá, tương truyền Đạt Ma tổ sư diện bích chi địa, liền ở chỗ này vách đá về sau.

Mà vách đá trước đó một mảnh khoáng đạt quảng trường, thì là Đạt Ma viện bên trong diễn võ trường.

Đám người theo Huyền Từ đi vào diễn võ trường bên trong, sau đó lại phân thành Thiếu Lâm, Cái Bang hai phe cánh riêng phần mình đứng thẳng một bên. Trong lúc đó, lần lượt có bị tiếng chuông triệu tập mà đến Thiếu Lâm tăng chúng, chỉnh tề đứng ở một đám Thiếu Lâm cao tăng sau lưng, để Thiếu lâm tự đội hình nhìn hết sức cường đại, đồng thời cũng lộ ra Cái Bang bên này thế đơn lực cô.

Bất quá Trương Phóng bọn người lần này trên Thiếu Lâm, vốn là tới làm khách, cũng không ai để ý cái gì phô trương.

Chỉ một lúc sau, một cái hồng quang đầy mặt, nhìn bảo tướng trang nghiêm Phiên Tăng, liền tại Thiếu Lâm sư tiếp khách dẫn đầu hạ đến đến nơi này. Người này một đường đi tới, ánh mắt ở đây bên trong đám người trên thân từng cái đảo qua, nhìn thấy Cái Bang một đám cao thủ về sau, rõ ràng có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng không có như thế nào tại ý. Tùy theo liền tại Thiếu Lâm tự trận doanh phía trước năm mét chỗ dừng thân tử, chắp tay trước ngực, hướng về phía một đám cao tăng đi một cái phật lễ, miệng bên trong nói:

"Thổ Phiên núi tăng Cưu Ma Trí, tham kiến Thiếu Lâm tự phương trượng."

Huyền Từ tùy theo trên trước một bước, chắp tay trước ngực đáp lễ lại: "Quốc sư đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón. Lại không biết quốc sư đường xa mà đến, có gì chỉ giáo?"

Cưu Ma Trí nghe vậy cười ha ha một tiếng, tùy theo nói: "Làm nghe Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, chưa chắc có người mỗi một môn đều có thể tinh thông, lời ấy sai rồi."

Huyền Sanh nghe vậy không khỏi cao giọng nói: "Theo quốc sư lời nói, có người lấy một thân mà có thể kiêm thông tệ phái bảy mươi hai môn tuyệt kỹ? Xin hỏi quốc sư, vị này đại anh hùng là ai?"

Cưu Ma Trí nghe vậy, trên mặt lại là lộ ra vô cùng tươi cười đắc ý, miệng bên trong ra vẻ thận trọng nói: "Tiểu tăng khác biệt không dám nhận."

Thấy mọi người không tin, Cưu Ma Trí cũng không tranh luận, mà là bỗng nhiên ra tay, chưởng lực lăng không một quyển, liền đem trong nội viện một tòa nặng mấy trăm cân lư hương vén đến lăng không bay lên.

Đi theo từ đuôi đến đầu đấm ra một quyền, quyền kình bạo phát xuống, chỉ nghe "Ông" một tiếng vang trầm, vốn là bị nhấc lên cao khoảng một trượng lư hương, bị một quyền này của hắn đánh cho bay thẳng trùng thiên, thẳng đến cách xa mặt đất ba trượng có thừa độ cao, mới đình chỉ xông lên chi thế.

Gặp một màn này, Thiếu Lâm tự trận doanh bên trong Huyền Tịch không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh: "Đại Kim Cương quyền!"

Cưu Ma Trí khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, đi theo mũi chân bỗng nhiên phát lực, thân hình nhảy lên một cái, tùy theo một chưởng vỗ ra, lại lớn như vậy lư hương phía trên, lưu lại một cái dấu bàn tay rành rành.

Mà cái kia lư hương, lại tại nội lực nó lôi cuốn phía dưới lăng không xoay tròn, cũng không bị đạo này hùng hồn chưởng lực đánh bay ra ngoài.

Huyền Nan kinh hô: "Bàn Nhược chưởng!"

Theo sát lấy, lại gặp Cưu Ma Trí mượn một chưởng này lực đạo, thân hình lần nữa trên chạy cao khoảng một trượng độ, đến đến lư hương ngay phía trên. Thân hình cùng giữa không trung bên trong một cái treo ngược, biến thành đầu dưới chân trên tư thái, đi theo một chỉ điểm ra, chính giữa lư hương.

Bành

Trầm đục âm thanh bên trong, tàn hương văng khắp nơi!

Chính diện bị này một kích lư hương, trong nháy mắt tựa như ra khỏi nòng đạn pháo đồng dạng, cấp tốc hạ xuống, sau khi rơi xuống đất, ba chân tiếp xúc gạch đá, cũng bị chấn động đến rạn nứt ra.

Huyền Từ thấy thế, không khỏi nhíu mày, miệng bên trong nhẹ nói: "Tam Nhập Địa Ngục, cái này đích xác là « Ma Ha Chỉ » chiêu thức."

Nhìn thấy Thiếu lâm tự ba vị cao tăng, thế mà còn vì Cưu Ma Trí biểu diễn làm hiện trường giải thích, Trương Phóng cảm giác cũng là đủ.

Bất quá dưới mắt hắn cũng không có tâm tình đi quan tâm Thiếu Lâm trận doanh tình huống, bởi vì bị Cưu Ma Trí một kích kia "Tam Nhập Địa Ngục" tóe lên tới tàn hương, đã theo gió hướng phía bọn hắn bên này bay tới.

Lúc này, nếu như bọn hắn di động tránh lui, khó tránh khỏi sẽ yếu khí thế, nếu như không lùi  mặc cho tàn hương rơi vào khắp cả mặt mũi, lại muốn càng thêm mất mặt.

Trương Phóng thấy thế, lập tức không để lại dấu vết trên trước một bước, tay phải một chưởng vung ra, lại là chưởng phát thuẫn kình, dùng ra « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » bên trong một thức "Như phong giống như bế" "Trường Sinh Thánh Khí" theo hắn một chưởng này đánh ra, tùy theo tại Cái Bang đám người tạo thành một cái tựa như đại hào tấm chắn đồng dạng khí tường, chân khí tại trong lúc đó tuần hoàn qua lại, tự nhiên đem quanh mình hết thảy ngăn cách bên ngoài. Khí tường một khi xuất hiện, lập tức đem Trương Phóng cùng phía sau hắn mấy vị Cái Bang trưởng lão đều bảo hộ lên.

Tàn hương theo gió thổi qua lúc, tựa như nước chảy gặp được nham thạch, tự nhiên hướng hai bên tách ra, cũng không có kề đến Cái Bang đám người một chút điểm.

Một chiêu này "Chân khí ngoại phóng" vốn là Trương Phóng lâm thời khởi ý phía dưới, thi triển ra một loại đặc biệt biến hóa. Chỉ trong một chiêu, liền tiêu hao trong cơ thể hắn ba thành chân khí, mà lại lực phòng ngự cũng hoàn toàn không cách nào cùng liếc nhìn tăng ba thước khí tường đánh đồng, ngoại trừ nhìn qua dọa người, cũng liền cản cản tàn hương hoàn thành, gặp gỡ phổ thông giang hồ cao thủ bắn ra ám khí, đều là không ngăn nổi.

Bất quá những người khác cũng không biết những này, đặc biệt là đến tìm phiền toái Cưu Ma Trí, quả thực bị Trương Phóng chiêu này hù đến không nhẹ.

Ánh mắt cảnh giác hướng phía Cái Bang bên này nhìn thoáng qua về sau, quả quyết quyết định trước không trêu chọc cái phiền toái này, ngược lại tiếp tục hướng phía Huyền Từ nói: "Tiểu tăng không xa vạn dặm, chính là vì lãnh giáo một chút Trung Nguyên võ lâm bên trong Thái Sơn Bắc Đẩu. Không biết ta bằng mấy tay này Thiếu Lâm tuyệt kỹ, phải chăng có tư cách hướng Thiếu lâm tự chư vị cao tăng, lĩnh giáo một hai?"

Cưu Ma Trí lời ấy, liền coi như là chính thức hướng Thiếu Lâm tự tuyên chiến.

Mà tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, Thiếu lâm tự bầy tăng bên trong, lập tức đi ra một người. Đi vào Cưu Ma Trí mặt trước, chắp tay trước ngực nói: "Tiểu tăng Hư Trúc, nhận được phương trượng nâng đỡ, được phép tu tập bảy mươi hai tuyệt kỹ bên trong « Long Trảo Công » mời quốc sư chỉ giáo."

Nói chuyện gặp, Hư Trúc đã triển khai trảo công tư thế, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Cưu Ma Trí gặp đây, không khỏi cười lạnh nói: "Tiểu tăng đường xa mà đến, Thiếu Lâm liền để một cái hậu bối đệ tử khiêu chiến ta, chẳng lẽ đây chính là Thiếu Lâm đạo đãi khách?"

Hư Trúc không đợi Huyền Từ lên tiếng, cũng đã đoạt trước nói: "Quốc sư đã tự xưng tinh thông bản môn bảy mươi hai tuyệt kỹ, tiểu tăng bất tài, cũng là bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong người tu luyện, hoàn toàn phù hợp quốc sư muốn khiêu chiến tiêu chuẩn, vì sao không thể cùng quốc sư đánh một trận?"

"Hay là nói, quốc sư cũng không phải là tinh thông toàn bộ bảy mươi hai tuyệt kỹ, mà tiểu tăng tu luyện « Long Trảo Công » chính là quốc sư yếu kém khâu một trong?"

Lời vừa nói ra, một bên quan chiến Trương Phóng, không khỏi vô ý thức mở miệng lời bình nói: "Vị này Hư Trúc Tiểu Sư phó, chẳng những ăn nói khéo léo, mà lại xem xét thời thế công phu cũng có chút cao minh. Từ hắn xuất chiến, bất luận thắng thua, đều xem như là Thiếu Lâm lập xuống đại công."

"Nếu như thắng cố nhiên tốt nhất, coi như thua, cũng có thể là mấy vị đời chữ Huyền cao tăng, thăm dò một chút kia Cưu Ma Trí sâu cạn."

"Chủ yếu nhất là, bọn hắn đã nói xong là Phật Môn đánh nhau, Cưu Ma Trí tại không tất yếu tình huống dưới, cũng sẽ không đối với hắn thống hạ sát thủ, cái này không thể nghi ngờ lại là một cái đối mặt cao thủ tuyệt hảo lịch luyện thời cơ."

"Nếu như coi là thật như hắn lời nói, kia Cưu Ma Trí sẽ không « Long Trảo Công » công lao của hắn coi như lập lớn!"

"Vị này Tiểu sư phụ, coi là thật có chút ý tứ!".