Chương 72: Nhiệm vụ ẩn: Khiêu chiến Phiên Tăng!

Chương 72: Nhiệm vụ ẩn: Khiêu chiến Phiên Tăng!

Đang khi nói chuyện, kia Cưu Ma Trí cùng Hư Trúc đã động thủ.

Hai người sở dụng, lại đều là cùng một bộ trảo công.

Cái Bang đám người thấy một lần phía dưới, nhưng không khỏi đồng thời chấn kinh, trong đó chủ tu cầm nã công pháp Bạch Thế Kính, càng là không chịu được tán thán nói: "Kia Thổ Phiền Quốc sư đã dám đến khiêu chiến Thiếu Lâm, thủ hạ có bản lĩnh thật sự cũng không kỳ quái, lại không nghĩ rằng cái kia Hư Trúc Tiểu Sư phó, lại cũng đem một môn Thiếu Lâm tuyệt kỹ luyện được tinh thuần như thế, ngược lại là thực khó được."

Trương Phóng thấy thế, lại không chịu được khẽ nhíu mày.

Không thể không nói, cái này Hư Trúc tại xem xét thời thế, ăn nói khéo léo hai điểm này bên trên, hoàn toàn chính xác muốn so nguyên tác bên trong Hư Trúc mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Thậm chí đối với phương diện võ công, cái này Hư Trúc thực lực, cũng tuyệt đối không tại hiện tại a Tử cùng Công Dã Càn phía dưới, một tay trảo công bị hắn dùng đến cực kì thuần thục, cho dù đối đầu phía sau hắn bất kỳ một cái nào Cái Bang trưởng lão, cũng là thắng nhiều bại ít.

Chỉ là thực lực như vậy, tại đối mặt vị này Thiên Long tứ tuyệt một trong cường giả lúc, liền khó tránh khỏi có chút không đáng chú ý.

Bất quá đây cũng là không có cách nào khác sự tình.

Rốt cuộc, so sánh với Trương Phóng Tụ Hiền trang phó bản, người ta Hư Trúc cầm tới mới thật sự là Địa Ngục độ khó bắt đầu khiêu chiến. Bắt đầu liền cần trực tiếp khiêu chiến Trân Lung kỳ cục, thắng mới có thể có càng về sau kia liên tiếp bật hack đồng dạng kỳ ngộ.

Nếu như đem cái này kịch bản giao cho Trương Phóng, hắn cũng chỉ có thể tận lực liều một phen, tại Đoàn Duyên Khánh sắp tự sát thời điểm, tùy tiện cầm lấy một con cờ, nhắm mắt lại hướng trên bàn cờ vỗ, kết hợp Hư Trúc nhân vật này khí vận, nói không chừng liền phá cục nữa nha.

Nhưng vấn đề là, người ta Hư Trúc không phải nguyên tác đảng a!

Tại không biết nguyên tác kịch bản tình huống dưới, hạ cực bá hạ tuyệt đối không phải người thông minh có thể làm ra sự tình. . .

Trương Phóng cảm giác, coi như đổi lại mình, cũng chưa chắc liền có thể so với đối phương làm được càng tốt hơn.

Lắc đầu, Trương Phóng quyết định không còn vừa ý trước cái này Hư Trúc biểu hiện làm nhiều đánh giá, ngược lại tiếp tục quan sát hai người chiêu thức so đấu đến.

Trên thực tế, nếu như Cưu Ma Trí nghiêm túc, vừa đối mặt liền có thể đem Hư Trúc cầm xuống. Chỉ là đối phương cố ý đả kích Thiếu Lâm chúng tăng lòng tin, cũng không có ngay đầu tiên toàn lực ra tay, mà là tại liên tiếp thi triển mười mấy chiêu « Long Trảo Công » bên trong chiêu thức, đem một đám Thiếu Lâm cao tăng lại lần nữa chấn kinh một thanh về sau, mới đột nhiên phát lực đem Hư Trúc bắt được  khiến cho không thể động đậy.

Huyền Từ thấy thế, lập tức hô to: "Quốc sư thủ hạ lưu tình!"

Cũng may Cưu Ma Trí bản không có ý định cầm Hư Trúc thế nào, nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo liền đem Hư Trúc buông ra, ngược lại xông một đám đời chữ Huyền cao tăng hỏi: "Không biết tiếp xuống, vị nào cao tăng nguyện ý ra tay chỉ giáo?"

Tại Cưu Ma Trí hùng hổ dọa người luân phiên khiêu khích phía dưới, Huyền Sanh, Huyền Tịch, Huyền Nan lần lượt ra tay, lại đều không ngoại lệ thua ở Cưu Ma Trí trong tay.

Mắt thấy Thiếu Lâm một phương liền chỉ còn lại Huyền Từ một người, mà dựa vào nét mặt của hắn trên nhìn  có vẻ như đối đầu Cưu Ma Trí cũng là dữ nhiều lành ít.

Trương Phóng cảm giác, không thể tùy ý cái này Phiên Tăng, lại tiếp tục càn rỡ đi xuống!

Hắn mưu đồ đã lâu võ lâm minh chủ kế hoạch, căn cơ chính là Thiếu Lâm, Cái Bang cái này võ lâm bên trong hai thế lực lớn, liên hợp lại về sau hình thành cường đại lực hiệu triệu.

Nếu như Thiếu Lâm tự cứ như vậy bị Cưu Ma Trí một cái người đâm vào, chỉ riêng thừa một cái Cái Bang sẽ còn minh cái rắm. Loại trình độ kia võ lâm đại hội, không bằng dứt khoát đổi tên gọi là Cái Bang đại hội được!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức cất bước trên trước, ngăn ở Huyền Từ cùng Cưu Ma Trí ở giữa, đi theo quay người lại, hướng về phía Cưu Ma Trí ôm quyền nói: "Tại hạ bang chủ Cái bang Du Thản Chi, thấy quốc sư võ nghệ cao cường, không chịu được nhất thời ngứa nghề, muốn hướng quốc sư lĩnh giáo một hai, mong rằng quốc sư vui lòng chỉ giáo!"

Nhìn thấy Trương Phóng đứng dậy, Cưu Ma Trí không khỏi nhíu mày.

Hắn hôm nay tới đây mục đích là muốn khiêu chiến Thiếu Lâm, giẫm lên Thiếu lâm tự trăm năm uy vọng nhất cử thành danh, cũng không muốn phức tạp. Huống chi, Trương Phóng trước đó đánh ra đến xua tan sương mù một chưởng kia, mặc dù uy lực không ra thế nào, nhưng nhìn hoàn toàn chính xác đầy đủ dọa người, Cưu Ma Trí càng không nguyện ý, tại thời khắc mấu chốt này cùng hắn cái này bang chủ Cái bang động thủ.

Thế là, đang nghe Trương Phóng khiêu khích về sau, lại là đem ánh mắt hất lên, vòng qua Trương Phóng, rơi vào phía sau hắn Huyền Từ trên thân: "Chẳng lẽ nổi tiếng thiên hạ Thiếu Lâm tự, kết quả là lại cần dựa vào Cái Bang người tới ra mặt. Nếu như vậy lời nói, còn thật là khiến người ta thất vọng đâu!"

Ngôn ngữ tướng kích?

Trương Phóng không đợi Huyền Từ trả lời, liền cười lạnh trả lời: "Quốc sư lời ấy, mới thật sự là trước sau mâu thuẫn, để người xem thường đâu."

Nghe được Trương Phóng nhiều lần khiêu khích, Cưu Ma Trí tính tình cho dù tốt cũng không nhịn được, huống chi bản thân hắn cũng không phải là cái gì tính tình tốt chủ. Một đôi giống như chim ưng ánh mắt lần nữa trở xuống đến Trương Phóng trên thân, miệng bên trong hỏi: "Không biết tiểu tăng lời nói, có gì trước sau chỗ mâu thuẫn?"

Trương Phóng không nhanh không chậm sửa sang lại trên mặt huyền thiết mặt nạ, miệng bên trong nói: "Quốc sư vừa xuất hiện, liền tuyên bố muốn khiêu chiến ta Trung Nguyên võ lâm Thái Sơn Bắc Đẩu. Mà võ lâm Trung Nguyên võ lâm chỗ công nhận Thái Sơn Bắc Đẩu, chính là Thiếu Lâm cùng Cái Bang."

"Hiện tại ta cái này bang chủ Cái bang ứng ước xuất chiến, lại có chỗ nào không đúng?"

Trương Phóng vì khiêu chiến Cưu Ma Trí, cũng coi là đem lời cho nói tuyệt.

Hắn cầm Trung Nguyên võ lâm Thái Sơn Bắc Đẩu nói sự tình, liền là một cái hai đầu chắn lời nói thuật. Nếu như Cưu Ma Trí thừa nhận hắn thuyết pháp, tại hắn khiêu chiến Huyền Từ trước đó, nhất định phải cùng Trương Phóng làm qua một trận, nếu như hắn dám nói Cái Bang không phải Thái Sơn Bắc Đẩu một trong. . .

Ha ha!

Ngươi cái này Phiên Tăng, dám như thế nhục ta Cái Bang, ta đánh chết cái này cháu con rùa!

Cưu Ma Trí cũng là hạng người thông minh tuyệt đỉnh, như thế nào nghe không ra hắn trong lời nói cạm bẫy? Thế là cười lạnh, lúc này triển khai tư thế nói: "Đã Du bang chủ khăng khăng muốn cùng tiểu tăng tỷ thí, tiểu tăng cũng chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh!"

Đang khi nói chuyện, đã xem chắp tay trước ngực, lại là làm xong động thủ chuẩn bị.

Cùng lúc đó, chờ mong đã lâu hệ thống nhắc nhở, rốt cục từ Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Thổ Phiền Quốc sư" nghênh chiến Đại Tuyết Sơn Đại Luân Minh Vương Thổ Phiền Quốc sư Cưu Ma Trí, thay Thiếu Lâm hóa giải nguy cơ lần này. Nhiệm vụ ban thưởng: « Lăng Già Kinh »(một bộ bốn quyển)×1! 】

. . .

Đang nghe hệ thống ban thưởng nhắc nhở về sau, Trương Phóng cảm giác mình cả người đều không tốt.

Lăng Già Kinh?

Khiêu chiến Cưu Ma Trí nhiệm vụ ban thưởng, liền cái này?

Không có cam lòng điều ra hệ thống giao diện, thuận tay ấn mở nhiệm vụ ban thưởng bên trong « Lăng Già Kinh » vật phẩm giới thiệu vắn tắt, đã thấy trên đó viết. . .

Lăng Già Kinh: Tại thời không song song bên trong, Huyền Nan tại lâm chung trước giao cho Hư Trúc bốn quyển « Lăng Già Kinh » đem giao cho Hư Trúc, có thể thu hoạch được Hư Trúc rất nhiều cơ duyên bên trong ngẫu nhiên một hạng cơ duyên.

Đây chính là nguyên tác bên trong Huyền Nan cho Hư Trúc « Lăng Già Kinh »?

Dù sao cũng là khiêu chiến Cưu Ma Trí nhiệm vụ ban thưởng, Trương Phóng lúc đầu coi là, cái này bốn quyển « Lăng Già Kinh » bên trong, có khả năng kẹp lấy « Cửu Dương Chân Kinh » đâu.

Xem ra là suy nghĩ nhiều!

Bất quá, ngẫu nhiên đạt được Hư Trúc một hạng cơ duyên  có vẻ như cũng thật không tệ.

Rốt cuộc, Hư Trúc làm « Thiên Long Bát Bộ » nguyên tác bên trong lớn nhất treo bức, các loại chất lượng tốt cơ duyên liên tiếp không ngừng, nếu như có thể được đến « Bắc Minh Thần Công » « Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng » « Thiên Sơn Chiết Mai Thủ » « Sinh Tử Phù » loại hình tuyệt học, cũng là chuyện tốt một kiện.

Nếu như có thể thu được Vô Nhai Tử bảy mươi năm công lực. . .

Hắc hắc, tại hạ một cái Luân Hồi thế giới bên trong, có phải hay không liền có thể xông pha?

Ngay tại Trương Phóng tưởng tượng lấy mình có thể được đến nguyên tác Hư Trúc cơ duyên gì lúc, Cưu Ma Trí lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Du bang chủ cẩn thận, tiểu tăng muốn ra tay rồi."

"Chậm đã!"

Không chút do dự kêu dừng đối phương, đi theo nhẹ nói: "Quốc sư, hôm nay Thiếu Lâm cùng Cái Bang đang muốn triệu tập quần hùng, tổ chức anh hùng đại hội, chỉ sợ không có cách nào bồi quốc sư vĩnh viễn chiến đấu tiếp. Không bằng chúng ta liền định ra một cái hạn chế, nếu như quốc sư tại trong vòng ba trăm chiêu không cách nào đánh bại tại hạ. . ."

Không đợi Trương Phóng nói hết lời, Cưu Ma Trí đã đoạt trước nói: "Vậy liền xem như ngươi thắng!"

"Như thế, tại hạ liền chiếm quốc sư cái này tiện nghi!" Đang khi nói chuyện, Trương Phóng cánh tay trái vung lên, trong tay đã như làm ảo thuật đồng dạng xuất hiện một cái toàn thân ngân bạch, sáng loáng minh ngói sáng tinh xảo khiên tròn, đem nó mang theo trước quét ngang, miệng bên trong nói: "Quốc sư, mời!"

Từ cái này một ngày bang chủ tranh đoạt chiến về sau, Trương Phóng lại ủy thác Lạc Dương thợ rèn Âu Dương Sư vì hắn chế tạo lần nữa một mặt thép tinh khiên tròn, đồng thời cũng đem hắn chấn kim khiên tròn lại thêm công một phen.

Mà đối mặt Cưu Ma Trí cái này một cấp bậc cao thủ, nếu chỉ cầm một mặt thép tinh khiên tròn ra, thực sự cùng muốn chết không khác.

Bởi vậy, Trương Phóng lần này trực tiếp liền lộ ra ngay hắn lớn nhất át chủ bài. Mà trải qua hắn một phen đánh bóng đánh sáp về sau chấn kim khiên tròn, cũng muốn xa so với lúc trước lần thứ nhất biểu diễn lúc, muốn càng thêm ngăn nắp sáng ngời nhiều, tại nắng sớm chiếu rọi dưới, thậm chí lộ ra có chút thần thánh.

Cưu Ma Trí thấy thế, miệng bên trong khen một tiếng: "Tốt tấm chắn!" Tay phải lại là lăng không một chưởng oanh ra, hùng hồn đến cực điểm chưởng lực trực kích Trương Phóng.

Trương Phóng thấy thế chỉ là đem chấn kim khiên tròn, đón chưởng lực một cái, cứ như vậy lợi dụng tấm chắn đặc tính, trực tiếp đem đối phương đạo này độ cao ngưng thực chưởng lực bắn ngược trở về.

Tại Marvel series trong phim ảnh, mặt này tấm chắn cơ hồ có thể bắn ngược bất luận cái gì năng lượng hình thái công kích, Captain America liền dựa vào tấm chắn đặc tính, xuất sắc cái này đến cái khác cùng Lôi Thần, Iron Man phối hợp thi triển hợp thể kỹ, huyễn đến một thớt.

Hiện tại, Trương Phóng chỉ là dùng nó đến bắn ngược cách không chưởng lực, đã coi như là đại tài tiểu dụng.

Cưu Ma Trí tự nhiên không biết chấn kim khiên tròn là vật gì, mắt thấy chưởng lực của mình, bị tấm chắn bắn ngược trở về, không chịu được kinh hô một tiếng: "Đấu Chuyển Tinh Di?" Dưới chân lại là bỗng nhiên hướng bên cạnh trượt ra một bước, né qua bắn ngược mà quay về chưởng lực.

Mắt thấy Trương Phóng vậy mà lại sử dụng Mộ Dung gia chiêu bài tuyệt kỹ « Đấu Chuyển Tinh Di » Cưu Ma Trí lập tức cải biến sách lược, thân hình bỗng nhiên vòng quanh Trương Phóng nhanh quay ngược trở lại bắt đầu, mười ngón nhanh chóng liền chút, từng đạo lăng không chỉ kình từ bốn phương tám hướng hướng phía Trương Phóng kích xạ mà đến.

Đối mặt bén nhọn như vậy chỉ kình công kích, Trương Phóng lại là bất động như núi, trong tay khiên tròn trên dưới bay múa, bất luận Cưu Ma Trí chỉ kình xạ tới phương hướng như thế nào xảo trá, đều không thể đột phá hắn tấm chắn phòng ngự.

Cưu Ma Trí thấy thế, lại liên tiếp thi triển ra « Ma Ha Chỉ » « Đại Kim Cương quyền » « Như Ảnh Tùy Hình Thối ». . . Chờ liên tiếp hơn mười môn Thiếu Lâm tuyệt kỹ, không gây một có thể đột phá Trương Phóng tấm chắn phòng ngự, đều bị trong tay hắn một mặt khiên tròn, nhẹ nhõm ngăn lại.

Trong chốc lát, chiến đấu vậy mà lâm vào quỷ dị cục diện bế tắc!.