Chương 73: Tiên thiên võ học chi uy, Chân Long ý cảnh!

Chương 73: Tiên thiên võ học chi uy, Chân Long ý cảnh!

Đối với loại kết quả này, Trương Phóng cũng là bất ngờ.

Tại hắn nghĩ đến, nếu muốn tại Cưu Ma Trí trong tay chống đỡ hạ ba trăm chiêu số lượng, không phải dùng hết tất cả vốn liếng không thể, thậm chí càng dùng đến hắn chuyên môn là đối phương chuẩn bị ám chiêu, mới có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Lại không nghĩ chỉ là một môn « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » cũng đã để Cưu Ma Trí không có chỗ xuống tay.

Không thể không thừa nhận, hắn trước đó vẫn là nghiêm trọng đánh giá thấp môn này thuẫn pháp max cấp về sau, cùng « Trường Sinh Thánh Khí » phối hợp lại kinh khủng hiệu quả.

Có bị « Trường Sinh Thánh Khí » tăng phúc về sau kinh khủng năng lực nhận biết, bất luận Cưu Ma Trí chiêu thức như thế nào biến hóa, hắn đều có thể ngay đầu tiên chuẩn xác phát giác, cũng cấp tốc làm ra phản ứng. Mà có max cấp về sau « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » lại có thể để hắn cảm giác được công kích của địch nhân điểm rơi về sau, hoàn toàn ra ngoài bản năng làm ra tốt nhất ứng đối.

Ở trên thuật hai loại năng lực lẫn nhau điệp gia phía dưới, cho dù là đối mặt Cưu Ma Trí cấp bậc này cao thủ toàn lực tấn công mạnh, hắn cũng có thể dùng trong tay khiên tròn, đem nó đều ngăn lại.

Mặc dù chiến đấu như vậy, đã xem năng lực phản ứng của hắn nghiền ép đến cực hạn, nhưng có thể ngăn lại liền là có thể ngăn lại. Coi như kia Cưu Ma Trí lại như thế nào quyết tâm đoạt công, cũng cuối cùng không cách nào vượt lôi trì một bước.

Bởi vì, loại trình độ này công kích, cũng đồng dạng là Cưu Ma Trí cực hạn!

Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy lời nói, Trương Phóng còn xa không có tư cách làm Cưu Ma Trí đối thủ.

Rốt cuộc, có thể ngăn lại cùng có thể ngăn cản, cũng không là một chuyện.

Trương Phóng thời khắc này công lực, so với kia Cưu Ma Trí đến, chênh lệch đâu chỉ mấy lần?

Mặc dù có « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » max cấp đặc hiệu "Bất động như núi" gia trì, cũng đồng dạng không cách nào san bằng giữa hai bên chênh lệch thật lớn.

Nếu không có chấn kim khiên tròn nơi tay, chỉ sợ không ra ba chiêu, liền sẽ bị Cưu Ma Trí cường hoành đến cực điểm công lực, chấn động đến tại chỗ thổ huyết. Nếu không kịp thời đầu hàng nhận thua, kết cục sẽ chỉ bị hắn đánh chết tươi!

Nhưng có mặt này chấn kim khiên tròn, hết thảy liền trở nên không đồng dạng.

Tại chấn kim khiên tròn cùng "Bất động như núi" song trọng giảm tổn thương hiệu quả phía dưới, Cưu Ma Trí đánh tới mười thành lực đạo, có thể tác dụng đến Trương Phóng trên người, liền chỉ còn lại nửa thành không đến.

Loại trình độ này lực lượng, chẳng những hoàn toàn ở Trương Phóng trong giới hạn chịu đựng. Thậm chí ứng phó, còn rất là nhẹ nhàng thoải mái, hoàn toàn có thừa lực ứng phó Cưu Ma Trí kia một đợt nối một đợt  tấn mãnh công kích. Thậm chí tại đối mặt Cưu Ma Trí ngẫu nhiên phát ra lăng không chưởng lực, chỉ phong lúc, còn có thể thông qua tấm chắn bắn ngược năng lực, đem công kích trở về trở về, buồn nôn đối thủ một chút.

Quả nhiên, cái này chấn kim khiên tròn, chỉ có tại đối mặt siêu việt tự thân cường giả lúc, mới có thể chân chính phát huy ra nó vốn có uy lực!

Đây chính là chia năm năm cảm giác sao?

Thoải mái!

Trương Phóng bên này tại đối thủ giống như mưa to gió lớn tấn công mạnh phía dưới, phòng ngự đến gọi là một cái sảng khoái vô cùng.

Mà xem như đối thủ của hắn Cưu Ma Trí, tại tấn công mạnh hơn ba mươi chiêu về sau, cũng rốt cục phát hiện chỗ không đúng.

Tiểu tử này dùng để bắn ngược mình chưởng lực, chỉ kình năng lực, giống như cũng không là Mộ Dung thế gia « Đấu Chuyển Tinh Di »!

Rốt cuộc, « Đấu Chuyển Tinh Di » làm cao thâm vận kình pháp môn, thi triển ra cũng không phải là dễ dàng như vậy, mỗi lần bắn ngược công kích của địch nhân kình đạo, cũng đều cần làm chuẩn bị thật đầy đủ mới được.

Mà tên tiểu tử trước mắt này, chỉ cần tùy tiện đem dùng trong tay khiên tròn một ngăn, liền có thể đem hắn phát ra tất cả cách không khí kình bắn ra. Cái này tuyệt đối không phải Mộ Dung gia « Đấu Chuyển Tinh Di » có thể làm được!

Chủ yếu hơn chính là, Mộ Dung gia « Đấu Chuyển Tinh Di » tại bắn ra công kích của địch nhân lúc, hoàn toàn có thể làm được biến hóa tùy tâm, chỉ cần có thể đem công kích của đối phương tiếp được, muốn đi nơi nào đạn đều có thể.

Mà bị tiểu tử này bắn ngược công kích  có vẻ như chỉ cùng chưởng lực của mình, chỉ kình cùng kia mặt tấm chắn va chạm một sát na, giữa hai bên góc độ có quan hệ.

Cho nên nói...

Cái này Du Thản Chi căn bản liền sẽ không cái gì « Đấu Chuyển Tinh Di » hắn bắn ngược công kích mình lúc dùng chính là ngoại lực.

Nói một cách khác...

Trong tay hắn kia mặt tấm chắn, có gì đó quái lạ!

Nghĩ tới đây, Cưu Ma Trí lại lần nữa cải biến chiến lược, đã thấy hắn bỗng nhiên lấn người mà lên, hai tay thành trảo, đúng là liên tiếp dùng ra Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ bên trong, chủ công cầm nã thủ pháp « Long Trảo Công » không đến ba chiêu công phu, hai tay liền bắt lấy chấn kim khiên tròn hai bên vùng ven.

Đi theo dùng sức hướng trong ngực kéo một cái: "Du bang chủ, buông tay đi!"

Tại thời khắc này, Cưu Ma Trí trên mặt, đã lại lần nữa tách ra vô cùng nụ cười xán lạn.

Một mặt có thể bắn ngược hết thảy nội lực công kích tấm chắn, đây quả thực là người trong võ lâm tha thiết ước mơ bảo vật siêu đẳng. Mình tại đối mặt khối này tấm chắn thời điểm kinh ngạc, cũng không mất mặt.

Chủ yếu hơn chính là...

Lập tức, mặt này tấm chắn, chính là của ta!

Cưu Ma Trí bỗng nhiên thi triển ra cầm nã thủ pháp, đến đoạt hắn tấm chắn, quả thực đánh Trương Phóng một trở tay không kịp.

Giờ phút này, hai người một cái nắm chặt tấm chắn nắm tay, một cái khác bắt lấy tấm chắn hai bên vùng ven. Dưới loại tình huống này, Trương Phóng đã lại không cách nào mượn nhờ tấm chắn lực lượng, san bằng lẫn nhau công lực trên chênh lệch thật lớn.

Tại đối phương dùng sức kéo một cái phía dưới, đúng là ngay cả người mang thuẫn, hướng phía Cưu Ma Trí trong ngực đụng tới.

Mắt thấy thế cục đột biến, nếu không có gì ngoài ý muốn phát sinh, Trương Phóng chẳng những không cách nào từ Cưu Ma Trí trong tay nhổ đến lông dê, thậm chí liền ngay cả hắn chấn kim khiên tròn đều muốn góp đi vào.

Ngay tại lúc này, hắn rốt cục bộc lộ ra khiên tròn bên ngoài một cái khác át chủ bài.

Ngao ô! ~~~

Một tiếng vang vọng đất trời tiếng long ngâm, bỗng dưng tại Trương Phóng lòng bàn tay phải vang lên, tiếng gầm xông thẳng lên trời, chấn động đến núi đá rung động, cây rừng rợn da gà!

Cùng lúc đó, một đạo kim sắc chưởng lực, đã tại lòng bàn tay của hắn biến thành một đầu xoay quanh gào thét Ngũ Trảo Kim Long, mặc dù giờ phút này nó thân hình còn tiểu, nhưng rơi trong mắt người ngoài, lại ẩn ẩn sinh ra một loại, đối mặt mình cũng không phải là Trương Phóng chưởng lực biến thành hư ảnh, mà là một đầu chân chính cửu thiên thần long ảo giác.

Sau một khắc, theo bàn tay hắn vung lên, đầu này vừa mới xuất hiện kim long, liền thẳng đến Cưu Ma Trí mặt đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, đứng mũi chịu sào Cưu Ma Trí trên mặt, không chịu được toát ra vô cùng thần sắc kinh khủng. Vô ý thức buông ra cầm chặt tấm chắn hai bên vùng ven hai tay, đồng thời hai chân mũi chân liên tiếp điểm, phát ra "Ba! Ba!" Hai tiếng nhẹ vang lên, thân hình đã như mũi tên đồng dạng, hướng phía sau cấp tốc thối lui.

Cùng lúc đó, "Kháng Long Hữu Hối" chưởng lực, lại là lớn lên theo gió, rất nhanh liền hóa thân một đầu dài chừng hơn một trượng Cự Long, gào thét hướng Cưu Ma Trí truy kích mà đi.

Cưu Ma Trí tốc độ dù nhanh, nhưng cuối cùng vẫn là không nhanh bằng Trương Phóng Hàng Long chưởng lực tốc độ phi hành!

Mặc dù đã nhìn ra Trương Phóng một chưởng này vô cùng lợi hại, nhưng ở tránh cũng không thể tránh tình huống dưới, hắn cũng chỉ có thể kiên trì, oanh ra một cái "Bàn Nhược chưởng" chính diện nghênh tiếp Trương Phóng "Kháng Long Hữu Hối" .

Oanh

Tại một tiếng trầm muộn tiếng nổ lớn bên trong, hai đạo cường hoành vô cùng chưởng lực tại nửa huyền không bên trong nổ bể ra đến, khí kình dư ba càn quét phía dưới, quyển đến Đạt Ma viện bên trong lá rụng, bụi đất bốn phía bay lên, tràng diện được không hùng vĩ.

Tại cái này một cái không có chút nào sức tưởng tượng chính diện liều mạng phía dưới, Trương Phóng không chịu được lồng ngực một trận chập trùng, yết hầu ngòn ngọt, không chịu được phun ra một ngụm nhỏ máu tươi.

Mà Cưu Ma Trí thân thể dù chưa thụ thương, nhưng tinh thần lại là bị sự đả kích không nhỏ, Trương Phóng một chiêu này "Kháng Long Hữu Hối" bên trong ẩn chứa "Chân Long ý cảnh" suýt nữa chấn động đến hắn Thiền Tâm thất thủ.

Đây cũng là tiên thiên võ học chỗ đáng sợ!

Không giống với phổ thông giang hồ công phu, chỉ có thể bằng vào vật lý công kích đả thương địch thủ tại bên ngoài, thượng thừa võ học có thể nội lực đả thương địch thủ vào trong. Tiên Thiên cấp bậc võ học, lại có thể tại chỉ trong một chiêu, đem tự thân tinh, khí, thần đều rót vào trong đó, giao phó chiêu thức một loại không giống linh tính  khiến cho phát huy ra viễn siêu bình thường võ học kinh khủng uy năng.

Mà chính như thượng thừa võ học nhất định phải lấy cường hoành nội lực làm cơ sở, mới có thể phát huy đưa ra vốn có uy lực đồng dạng, tiên thiên võ học, cũng nhất định phải có Tiên Thiên chân khí làm căn cơ, mới có thể đánh ra tam vị nhất thể hoàn mỹ công kích. Nếu không lời nói, so với trên giang hồ những cái kia thượng thừa võ học, nhưng cũng không khác biệt quá lớn.

Mà hết lần này tới lần khác, Trương Phóng thiên nhiên liền có được dạng này ưu thế!

Bản thân trải nghiệm qua một chiêu này "Kháng Long Hữu Hối" đáng sợ về sau, Cưu Ma Trí cũng không dám lại dễ dàng mạo hiểm cận thân, bởi vì đối bính chưởng lực, cố nhiên có thể để Trương Phóng tổn thương càng thêm tổn thương, nhưng "Chân Long ý cảnh" đối với hắn tâm thần ảnh hưởng, lại muốn càng thêm đáng sợ.

Cưu Ma Trí thậm chí cảm giác, nếu như coi là thật cùng đối phương liều mạng hơn mấy chưởng, chỉ sợ tại Trương Phóng bị hắn tươi sống dùng nội lực đánh chết trước đó, cái kia khổ tu nhiều năm Thiền Tâm liền sẽ bị đối phương triệt để đánh tan.

Đến lúc đó, nhưng chính là danh xứng với thực tẩu hỏa nhập ma!.