Chương 74: Lương tâm của ngươi, sẽ không đau không?

Chương 74: Lương tâm của ngươi, sẽ không đau không?

Không dám tiếp tục cùng Trương Phóng liều mạng chưởng lực, Cưu Ma Trí cũng không dám suy nghĩ thêm đi đoạt trong tay hắn chấn kim khiên tròn.

Bởi vì tại song phương lôi kéo ở giữa, hắn liền là một cái cố định bia.

Trương Phóng chỉ cần tế ra "Kháng Long Hữu Hối" đến, hắn cũng chỉ có thể đón đỡ, căn bản không có lựa chọn thứ hai.

Rơi vào đường cùng, Cưu Ma Trí chỉ có thể lại lần nữa trở về trước đó chiến thuật, tiếp tục thi triển lên cái kia hoa văn đổi mới "Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ" quay chung quanh Trương Phóng triển khai tấn công mạnh, ý đồ thông qua rườm rà chiêu thức biến hóa, cùng tiếp tục cường độ cao tác chiến mang tới cảm giác mệt mỏi đánh bại Trương Phóng  khiến cho viên mãn vô khuyết thuẫn pháp tự hành xuất hiện sơ hở, từ đó cho hắn thừa dịp cơ hội.

Đây cũng là cái gọi là thủ lâu tất thua!

Lần này, Cưu Ma Trí khi nhìn rõ Trương Phóng thủ cường công yếu võ công đặc điểm về sau, thậm chí từ bỏ trước đó loại kia đem khác biệt Thiếu Lâm tuyệt kỹ tổ hợp vận dụng biện pháp, mà là lựa chọn vô não đem nó bên trong một môn tuyệt kỹ từ đầu dùng đến đuôi, sau đó lại chuyển đổi thành cái khác Thiếu Lâm tuyệt kỹ.

Dù sao hắn nắm giữ Thiếu Lâm tuyệt kỹ đủ nhiều, coi như đánh lên một ngàn chiêu, cũng có thể cam đoan chiêu thức không giống nhau!

Đối với Cưu Ma Trí loại chiến thuật này, Trương Phóng tự nhiên là giơ hai tay hoan nghênh.

Bởi vì, « Trường Sinh Thánh Khí • dương » ưu điểm lớn nhất, đó chính là bền bỉ!

Trong nháy mắt lại là hơn trăm chiêu hạ đến, Trương Phóng chẳng những không có như Cưu Ma Trí sở liệu nghĩ kia giống như, xuất hiện xu hướng suy tàn. Ngược lại là càng đánh càng hăng, thậm chí theo thời gian trôi qua, trước đó một lần kia liều mạng mang đến cho hắn nội thương, đều đã triệt để khỏi hẳn!

Bất quá cái này, Cưu Ma Trí lại lần nữa thi triển ra một môn Thiếu Lâm tuyệt kỹ, lại cho Trương Phóng mang đến áp lực trước đó chưa từng có.

Đó chính là, Kiều Phong vỡ lòng ân sư Huyền Khổ chỗ tinh tu —— Nhiên Mộc đao pháp!

Cưu Ma Trí lấy chưởng hóa đao, từng đạo lăng lệ đao kình bổ ra, mỗi một đạo đều là nóng rực vô cùng, bị Cưu Ma Trí khống chế xuôi theo thuẫn mặt vẽ qua, nhưng lại không cho Trương Phóng phản Đạn Kình lực thời cơ.

Chiêu này vừa ra, Cưu Ma Trí cảm giác hắn đã tìm được, Trương Phóng trong tay chấn kim khiên tròn khuyết điểm duy nhất...

Đừng quản nó là làm sao làm được bắn ngược nội lực, nhưng làm một loại kim loại, nó chắc chắn sẽ không cách nhiệt a?

Nghĩ tới đây, Cưu Ma Trí lập tức gấp rút thế công, « Nhiên Mộc đao pháp » một chiêu tiếp lấy một chiêu, sát chấn kim khiên tròn mặt ngoài chém qua. Hắn tin tưởng dùng không được bao lớn một hồi, liền có thể đem mặt này tấm chắn làm nóng đến để Trương Phóng cảm giác được phỏng tay, không thể không buông tay vứt bỏ thuẫn trình độ.

Đến lúc đó, nhìn ngươi còn lấy cái gì cùng ta quần nhau!

Không thể không nói, giống như Cưu Ma Trí loại này đa tài đa nghệ đối thủ liền là thú vị, có trời mới biết hắn từ lúc nào, liền có thể cho ngươi làm ra một chút yêu thiêu thân ra.

Mắt thấy Cưu Ma Trí bên kia bắt đầu chơi tiêu sống, Trương Phóng cũng dứt khoát từ bỏ trước đó đường đường chính chính kế hoạch tác chiến, chuẩn bị vận dụng một chút bên ngoài sân lực lượng. Chỉ cần thao tác thoả đáng, có lẽ có thể đem nguyên bản chống nổi 300 chiêu về sau bức đi đối thủ, biến thành chiến thắng cũng nói không chừng đấy chứ!

Kết quả là, hắn một bên không nhanh không chậm vung thuẫn chống cự Cưu Ma Trí công kích, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Bạch trưởng lão, ta trước đó cùng quốc sư định ra ba trăm chiêu ước hẹn. Nhưng bởi vì chiến đấu khẩn trương thái quá, lại quên tính toán. Ngươi là có hay không nhớ kỹ, hiện tại là thứ nhiều ít chiêu rồi?"

Nghe thấy lời ấy, ở đây tất cả mọi người không khỏi vì đó sững sờ.

Trương Phóng đã tại Cưu Ma Trí tấn công mạnh phía dưới, còn có dư lực nói chuyện, đã nói lên hắn thừa nhận áp lực cũng không lớn, chí ít sẽ không lớn đến không rảnh quan tâm chuyện khác tình trạng. Nếu nói hắn ngay cả mình đánh tới thứ mấy chiêu đều không nhớ rõ, lại là ai cũng sẽ không tin tưởng. Trong chốc lát, ai cũng đoán không ra, hắn trong hồ lô, đến cùng bán lấy thuốc gì.

Bất quá bị hắn hỏi Bạch Thế Kính, vẫn là trước tiên mở miệng đáp: "Thứ hai trăm bốn mươi ba chiêu! Hiện tại là hai trăm bốn mươi bốn, hai trăm bốn mươi lăm..."

Nghe được Bạch Thế Kính ở một bên lẩm bẩm bức lẩm bẩm thay bọn hắn thống kê số lượng, Cưu Ma Trí trong lòng không khỏi cảm thấy một trận bực bội.

Hắn đương nhiên biết, chỉ cần đánh đầy ba trăm chiêu số lượng  dựa theo trước đó ước định, hắn cũng chỉ có thể nhận thua rời đi. Thế nhưng là, đánh nhiều ít gọi ta mình nhớ kỹ đâu! Còn cần đến ngươi tại một bên tất tất cái không xong?

Chờ chút!

Đã ta nhớ được mình đánh nhiều ít chiêu, mắt trước cái này Du Thản Chi khẳng định cũng đồng dạng nhớ kỹ.

Đã như vậy, hắn lại vì cái gì muốn biết rõ còn cố hỏi?

Duy nhất giải thích hợp lý chính là, ý nghĩ của mình là đúng, tiểu tử này trong tay kia mặt cổ quái tấm chắn, quả nhiên là sợ nóng!

Tại gặp được mình « Nhiên Mộc đao pháp » về sau, hắn gấp!

Cho nên, tiểu tử này mới khiến cho Bạch Thế Kính tại một bên nhắc tới so chiêu số lượng, cho mình tạo thành áp lực, muốn ép mình biến chiêu?

Đã như vậy, kia bần tăng giống như ngươi mong muốn!

Nghĩ tới đây, Cưu Ma Trí thật đúng là biến chiêu.

Đã thấy thân hình hắn lóe lên, đã lấn người trên trước, vẫn như cũ là lấy chưởng hóa đao, liên hoàn bổ ra. Nhưng bất luận đao pháp lăng lệ trình độ, vẫn là bổ sung khí kình nóng rực trình độ, so với trước đó đều tăng lên không chỉ một lần.

Chiến đấu đánh tới hiện tại, Cưu Ma Trí rốt cục dùng ra chính hắn bản lĩnh giữ nhà —— Hỏa Diễm đao!

Mà môn võ công này dù lấy đao pháp làm tên, kì thực lại là lấy tự thân nội lực thôi phát nóng bỏng đao kình, có thể Vô Hình đao khí lăng không đả thương địch thủ.

Chỉ là trở ngại Trương Phóng chấn kim khiên tròn quá mức buồn nôn, Cưu Ma Trí cũng không dám coi là thật phóng xuất ra Vô Hình đao khí, đến cung cấp hắn bắn ngược. Chỉ có thể đem đao kình ngậm mà không phát, lại thông qua cận thân bác đấu phương thức, đem đao kình bên trong nhiệt lượng truyền lại đến khiên tròn bên trong, ý đồ thông qua phương pháp như vậy, không ngừng cho tấm chắn tăng nhiệt độ.

Tại Hỏa Diễm đao kình liên tiếp không ngừng nướng phía dưới, Trương Phóng trong tay chấn kim khiên tròn, rốt cục phát sinh biến hóa rõ ràng.

Tại bọn hắn từ Cái Bang xuất phát trước đó, Trương Phóng vì để cho mặt này tấm chắn nhìn càng thêm ngăn nắp xinh đẹp, đặc biệt đối hắn tiến hành một phen đánh bóng đánh sáp. Nhưng giờ khắc này ở cực hạn nhiệt độ cao ảnh hưởng dưới, hắn tại tấm chắn mặt ngoài đánh tầng kia "Sáp" đã bị hòa tan, điểm đốt, thậm chí còn trở thành « Hỏa Diễm đao » chất dẫn cháy, để tấm chắn mặt ngoài đều tùy theo bắt đầu cháy rừng rực.

Mặc dù loại này thiêu đốt tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, rất nhanh liền theo tầng kia "Sáp" bị thiêu đốt hầu như không còn mà dập tắt.

Nhưng cái này biến cố, cũng đồng dạng để Trương Phóng đau lòng không thôi.

Phải biết, hắn tại tấm chắn mặt ngoài đánh tầng kia "Sáp" cũng không phải cái gì phổ thông "Sáp" mà là từ sinh ra từ hải ngoại kịch độc chi vật "Thất Tâm Hải Đường" luyện chế mà thành, cực kì trân quý khó được.

Là a Tử hữu nghị tài trợ!

Nguyên bản, lấy "Thất Tâm Hải Đường" chế tác ngọn nến, nhất định phải tại phong bế trong không gian điểm đốt, mới có thể phát huy đưa ra vốn có hiệu quả. Tại dưới mắt loại này đất trống trải, hiệu dụng cũng đem nghiêm trọng nhận hạn chế, cũng chỉ có khoảng cách ngọn nến thiêu đốt chi địa rất gần người, mới có thể trúng chiêu.

Hết lần này tới lần khác, Cưu Ma Trí cùng Trương Phóng tại "Sáp" bị điểm đốt lúc, đều ở vào khí độc phạm vi bao phủ bên trong.

Sau đó, vô sắc vô vị khí độc, liền theo không khí, bị hai người đồng thời hút vào trong cơ thể.

Lại sau đó...

Cưu Ma Trí bỗng nhiên biến sắc, thân hình "Hưu" một tiếng rời khỏi năm trượng có hơn, hai mắt nhìn hằm hằm Trương Phóng, lạnh giọng nói: "Không nghĩ tới đường đường bang chủ Cái bang, vậy mà luận võ không thắng, liền hạ độc ám toán, quả thực có sai lầm thể thống!"

Trương Phóng nghe vậy, lại là không có chút nào cùng Cưu Ma Trí tranh luận ý tứ. Ngược lại quay đầu nhìn về phía một bên Huyền Từ, miệng bên trong nói: "Huyền Từ phương trượng, vị này Cưu Ma Trí quốc sư khí lượng, ngài đã thấy a? Đây chính là hắn chuẩn bị ở sau a, quả nhiên là thật là lợi hại tính toán!"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, tất cả mọi người là một mặt mộng bức.

Lại nói, Cưu Ma Trí miệng bên trong nói tới hạ độc ám toán là chuyện gì xảy ra?

Trương Phóng nói tới, lợi hại tính toán, lại chỉ là cái gì?

Trong lúc nhất thời, mọi người cũng cảm giác mình trí thông minh  có vẻ như có chút không quá đủ.

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Kỳ thật quốc sư sớm tại khiêu chiến Thiếu Lâm trước đó, liền làm xong hai tay chuẩn bị. Nếu như võ công của hắn có thể quét ngang Thiếu Lâm, tự nhiên có thể thông qua chèn ép Thiếu Lâm phương thức, thành tựu chính hắn uy danh."

"Nếu như luận võ thất bại, hắn liền sẽ lặng lẽ ăn vào trước kia chuẩn bị xong độc dược, sau đó nói xấu Thiếu Lâm hạ độc ám toán. Kể từ đó, vẫn như cũ có thể dơ bẩn Thiếu Lâm thanh danh, để cho mình trở thành người bị hại!"

"Thậm chí, hắn khả năng căn bản cũng không có trúng độc, dù sao chúng ta cũng không có cách nào chứng minh điểm này, tự nhiên là hắn nói thế nào, liền như thế nào là đi."

Nói xong, Trương Phóng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Cưu Ma Trí, tay phải tiếng long ngâm vang lên, chấn nhiếp tâm thần "Chân Long ý cảnh" phát động, miệng bên trong nghiêm nghị hỏi: "Quốc sư, cùng là Phật Môn một mạch, ngươi lại như thế trăm phương ngàn kế chèn ép, vu oan, nói xấu, hãm hại Thiếu Lâm."

"Làm như thế, lương tâm của ngươi thật sẽ không đau không?".