Chương 75: Công đạo tự tại lòng người, « Cửu Dương Chân Kinh » vào tay!

Chương 75: Công đạo tự tại lòng người, « Cửu Dương Chân Kinh » vào tay!

Cưu Ma Trí tại chỗ chỉ trích Trương Phóng hạ độc, Trương Phóng trở tay chỉ trích đối phương nói xấu tung tin đồn nhảm.

Ai đúng ai sai, đến cùng nên như thế nào phán đoán?

Có sao nói vậy, mọi người tại đây bên trong, hoàn toàn chính xác có như Thiếu Lâm phổ thông tăng chúng như thế, đối chân tướng mù tịt không biết tồn tại. Nhưng Thiếu Lâm đời chữ Huyền cao tăng, cùng Cái Bang một đám trưởng lão, nhưng đều là trải qua giang hồ kẻ già đời, ánh mắt của bọn hắn vẫn là sáng như tuyết.

Từ tình huống hiện tại đến xem, Cưu Ma Trí hẳn là hoàn toàn chính xác trúng độc, điểm ấy phải làm không được giả.

Nhưng hắn chỉ trích Trương Phóng hạ độc, cũng tương tự cầm không ra bất kỳ có lợi chứng cứ.

Mà đồng dạng, Trương Phóng phủ nhận mình hạ độc, cũng chỉ trích Cưu Ma Trí nói xấu hãm hại, cũng giống vậy không bỏ ra nổi đủ để thuyết phục tất cả mọi người chứng cứ.

Đã lẫn nhau chỉ trích song phương, lại ai cũng không bỏ ra nổi hữu lực chứng cứ, để chứng minh đối phương nói dối. Vậy bọn hắn cũng chỉ có thể căn cứ từ mình ý thức chủ quan, cùng kinh nghiệm giang hồ phán đoán.

Mà căn cứ lẽ thường đến suy đoán lời nói, Cưu Ma Trí tại chiến đấu toàn bộ hành trình chiếm thượng phong, có thể nói là tiến thối tự nhiên, bây giờ không có tất yếu làm ra mình uống thuốc độc, sau đó nói xấu Trương Phóng sự tình đến.

Bởi vì làm như vậy, với hắn mà nói tuyệt đối hại lớn hơn lợi.

Coi như hắn thật chỉ chứng thành công, ở chính diện giao thủ bên trong lấy địch nhân nói, thân trúng kịch độc thanh danh truyền đi, cũng cũng không dễ lọt tai. Tối thiểu muốn so bị Trương Phóng chống nổi ba trăm chiêu số lượng  dựa theo ước định bất đắc dĩ nhận thua, muốn càng thêm mất mặt rất nhiều!

Trái lại, Trương Phóng cho Cưu Ma Trí hạ độc lý do, quả thực quả thực quá đầy đủ.

Căn cứ vào kể trên phân tích, Cái Bang một đám trưởng lão cùng Thiếu Lâm đời chữ Huyền cao tăng nhóm, đều có phù hợp bọn hắn ý thức chủ quan phán đoán, cũng ngay đầu tiên, tranh nhau chen lấn đem phán đoán của mình nói ra.

Bạch Thế Kính cái thứ nhất đứng ra nói: "Chúng ta Du bang chủ thiếu niên anh hùng, há lại sẽ làm ra hạ độc ám toán hoạt động đến? Loại chuyện này, ta Bạch Thế Kính cái thứ nhất không tin!"

Lữ Chương gật đầu: "Ta cũng cho là như vậy!"

Từ trưởng lão tùy theo phụ họa: "Rốt cuộc, chúng ta Du bang chủ thuở nhỏ tiếp nhận, chính là người Tống nho gia giáo dục, có ý tứ chính là nhân, nghĩa, lễ, trí, tin, đặc biệt tại một cái Tin chữ bên trên, từ xuất đạo đến nay, trên giang hồ tiếng lành đồn xa . Còn quốc sư nha... Ta cũng không biết."

Tống trưởng lão: "Từ trưởng lão cùng Bạch trưởng lão nói đến đúng a!"

Hề trưởng lão: "Ta cũng giống vậy!"

...

Sự thật chứng minh, Cái Bang từ xưa đến nay liền là một đoàn kết hữu ái tập thể, một cái tín nhiệm lẫn nhau tập thể, một cái thoát ly đảng tranh nội đấu tập thể.

Mà Trương Phóng cái này bang chủ mới nhậm chức cũng đồng dạng rất được lòng người, tất cả mọi người lựa chọn không giữ lại chút nào tin tưởng hắn!

So sánh với Cái Bang, Thiếu Lâm một đám đời chữ Huyền cao tăng phán đoán, liền muốn khách quan công chính hơn nhiều.

"A Di Đà Phật!" Căn bản không cho Cưu Ma Trí mở miệng cơ hội phản bác, Huyền Từ đã miệng tụng phật hiệu, trên trước một bước nói: "Đa tạ Du bang chủ làm rõ sai trái, bênh vực lẽ phải, kịp thời thấy rõ quốc sư âm mưu, cũng đem nó đem ra công khai, cứu vãn Thiếu Lâm danh vọng cùng nguy nan thời khắc, thực sự công đức vô lượng. Thiện tai, thiện tai!"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Người xuất gia không đánh lừa dối, lão nạp cũng nguyện ý tin tưởng Du bang chủ."

Huyền Nan, Huyền Tịch, Huyền Sanh đồng thời đem chắp tay trước ngực, miệng tụng phật hiệu: "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, tiểu tăng cũng nguyện ý tin tưởng Du bang chủ!"

Nghe được ở đây tất cả mọi người, đường kính nhất trí giúp đỡ chính mình, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, không khỏi toát ra hài lòng mỉm cười.

Cái này gọi sao?

Cái này kêu là công đạo tự tại lòng người!

Cái Bang một đám trưởng lão, tại trường hợp công khai bên trong, tự nhiên muốn lựa chọn tin tưởng bang chủ của bọn hắn, điểm này không gì đáng trách. Mà Thiếu Lâm bên kia... Đừng quên, Trương Phóng hiện tại thế nhưng là tại thay Thiếu Lâm ra mặt, về tình về lý, bọn hắn cũng hẳn là có qua có lại.

Coi như dứt bỏ loại này có ơn tất báo truyền thống mỹ đức không nói, nếu như Trương Phóng bởi vì cho đối với thủ hạ độc, mà bị nhận định chiến bại, kia Cưu Ma Trí có phải hay không còn muốn tiếp tục khiêu chiến Thiếu Lâm cái khác cao thủ đâu?

Lúc này, do ai đứng ra nghênh chiến?

Trước trước, Huyền Sanh, Huyền Tịch, Huyền Nan đều đã thua, toàn bộ Thiếu Lâm trong trận doanh, liền chỉ còn lại một cái sau khi chọn lọc Huyền Từ phương trượng.

Mà hắn cái thứ nhất đứng ra mở miệng, liền là tại nói với mình mấy cái sư đệ:

Cái này Cưu Ma Trí, ta đánh không lại!

Cho nên, vì Thiếu lâm tự trăm năm danh vọng, vì xứng đáng liệt tổ liệt tông, vì không bôi nhọ Đạt Ma tổ sư uy danh hiển hách, bọn hắn cũng nhất định phải thừa nhận Trương Phóng nói đến mới là nói thật.

Đương nhiên, tựa như Huyền Từ mình nói như vậy, người xuất gia không đánh lừa dối.

Ngươi để một cái đức cao vọng trọng Thiếu Lâm cao tăng, che giấu lương tâm nói láo, rõ ràng ở trong lòng nhận định Cưu Ma Trí nói mới là thật, ngoài miệng lại nói tin tưởng Trương Phóng. Loại sự tình này, bọn hắn khẳng định là làm không được.

Cho nên, Huyền Từ bọn người nhất trí quyết định, trong lòng tin tưởng Trương Phóng lời nói.

Hắn nói liền là thật!

Mắt thấy ở đây tất cả cao thủ, đã toàn bộ tỏ thái độ, Cưu Ma Trí không khỏi giận quá thành cười.

Lạnh giọng nói: "Có thể cùng tiểu tăng bất phân thắng bại, trên đời không có mấy cái người! Hôm nay khó được gặp được một cái, không nghĩ lại là dạng này một cái hạ độc ám toán, bàn lộng thị phi tiểu nhân hèn hạ. Trung Nguyên võ lâm, thật đúng là để tiểu tăng mở rộng tầm mắt a!"

Nói xong, vậy mà không còn cùng mọi người tranh luận ý tứ, thân hình nhảy lên một cái, đã đạp vào năm trượng bên ngoài một cây đại thụ tán cây, đi theo lại là mấy cái lên xuống, liền hoàn toàn biến mất tại Đạt Ma viện bên trong tầm mắt của mọi người bên trong.

Nói thật ra, Cưu Ma Trí thật đúng là không phải loại kia bất thiện ngôn từ ăn nói vụng về người, hắn trước đó có thể tại cùng Thiên Long tự bên trong một đám cao tăng luận thiền bên trong chiếm thượng phong, liền có thể gặp hắn đến cỡ nào ăn nói khéo léo.

Nếu như tiếp tục giằng co xuống dưới, liền xem như dùng ít địch nhiều, Cưu Ma Trí tự tin cũng chưa chắc liền nói bất quá đám người.

Nhưng vấn đề là, hắn trúng độc!

Thiên địa lương tâm, Cưu Ma Trí một thân bản lĩnh bên trong, nhược điểm lớn nhất liền là độc kháng thấp.

Điểm này, từ hắn có can đảm bằng sức một mình tuần tự khiêu chiến Thiên Long, Thiếu Lâm hai chùa, lại tại nhìn thấy Đinh Xuân Thu thời điểm, mỗi lần kiêng kị phi thường, sợ đầu sợ đuôi liền đó có thể thấy được một chút mánh khóe.

Như thế một cái độc kháng cực thấp gia hỏa, mang theo trúng "Thất Tâm Hải Đường" kịch độc tình huống dưới, mỗi kéo dài thêm một giây, với hắn mà nói đều là muốn mạng sự tình.

Dưới loại tình huống này, hắn cái nào dám ở chỗ này dừng lại lâu?

Đương nhiên là tranh thủ thời gian tìm một cái không ai địa phương, vận công bức độc mới là đứng đắn!

Lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất xông ra Thiếu Lâm tự, Cưu Ma Trí còn chưa kịp chạy ra quá xa, liền cảm giác một trận choáng đầu hoa mắt, bất đắc dĩ dừng bước lại về sau, dưới tay phải ý thức đỡ lấy bên cạnh một cây đại thụ, "Oa" phun ra một ngụm lớn máu tươi về sau, càng thấy mắt tối sầm lại, cả người liền như thế triệt để ngất đi.

Hắn té xỉu trước đó, hắn mơ hồ trong đó nhìn thấy hai cái thân ảnh, chính thi triển khinh công, hướng phía hắn bên này đuổi đi theo.

Trương Phóng đợi đã lâu, cũng không có nhận đến thành công đánh giết Cưu Ma Trí hệ thống nhắc nhở, ngay tại cảm khái kia "Thất Tâm Hải Đường" tại « Thiên Long Bát Bộ » dạng này nội công thịnh hành thế giới phó bản bên trong, hiệu quả kém xa tại « Tuyết Sơn Phi Hồ » thế giới bên trong biểu hiện cường đại như vậy.

Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, chợt ở bên tai của hắn vang lên:

【  ngươi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Thổ Phiền Quốc sư" thành công đánh bại đến đây Thiếu Lâm tự khiêu khích Thổ Phiền Quốc sư Cưu Ma Trí, thu hoạch được ban thưởng: « Lăng Già Kinh »(một bộ bốn quyển)×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Lăng Già Kinh »(một bộ bốn quyển)×1!

? ? ?

Nhìn thấy một đầu cuối cùng ban thưởng tăng lên về sau hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng không chịu được lấy siêu nhanh thủ pháp lấy xuống huyền thiết mặt nạ, dụi dụi con mắt về sau lại lần nữa đeo trở về. Lần nữa nhìn chăm chú nhìn về phía nhiệm vụ giao diện, lại phát hiện hắn trước đó cũng không có nhìn lầm.

Tình huống như thế nào?

Kinh ngạc sau khi, Trương Phóng vội vàng điều ra tư nhân không gian giao diện, kiểm tra một hồi kia bốn quyển « Lăng Già Kinh » vật phẩm giới thiệu vắn tắt, lúc này mới rốt cục thở dài một hơi.

Lăng Già Kinh: Tên đầy đủ « Lăng Già A Bạt Đa La Bảo Kinh » là một bộ rất có nổi danh phật kinh điển tịch. Tại kinh thư kẽ hở bên trong, viết có Phật Môn nội công tuyệt học « Cửu Dương Chân Kinh » kinh văn, sử dụng về sau, có thể tập được tuyệt học nội công « Cửu Dương Chân Kinh »!

【  kiểm trắc đến ngươi thu được « Cửu Dương Chân Kinh » kinh văn, nên nội công cùng ngươi ngao chỗ chủ tu nội công « Trường Sinh Thánh Khí • dương » độ phù hợp là 95% thỏa mãn dung hợp yêu cầu. 】

【  phải chăng muốn đem « Cửu Dương Chân Kinh » cùng « Trường Sinh Thánh Khí • dương » tiến hành dung hợp, giải tỏa hắn đẳng cấp hạn chế? 】

【  là / không 】

...

Cửu Dương Chân Kinh!

Thế mà thật là « Cửu Dương Chân Kinh »!

Trương Phóng sớm tại lần thứ hai tiến vào thế giới phó bản trước đó, đem xuyên qua mục tiêu nhân vật khóa chặt tại Trương Vô Kỵ trên thân, lớn nhất một cái mục đích, chính là vì cái này « Cửu Dương Chân Kinh ».

Không nghĩ tới sự tình quanh đi quẩn lại, tại chơi đùa một vòng lớn về sau, cuối cùng « Cửu Dương Chân Kinh » đúng là lấy dạng này hình thức, rơi xuống trong tay hắn.

Chỉ là mình đánh bại Cưu Ma Trí hệ thống nhắc nhở tại lúc này xuất hiện, phải chăng mang ý nghĩa kia "Thất Tâm Hải Đường" độc tính, đã bị hắn tính tạm thời áp chế xuống tới, hắn đã không chết được?

Nếu như coi là thật như thế, nhìn đến đối Cưu Ma Trí độc kháng, có cần phải làm một phen một lần nữa ước định.

Lắc đầu, Trương Phóng quyết định không suy nghĩ thêm nữa những cái kia có không có, mà là tại Luân Hồi tháp cho ra hai lựa chọn bên trong, không chút do dự lựa chọn "Phải" ..