Chương 76: Trường sinh mở phong ấn, Hư Trúc gặp bắt cóc

Chương 76: Trường sinh mở phong ấn, Hư Trúc gặp bắt cóc

Trường Sinh Thánh Khí • dương (Lv3)

Độ thuần thục: 0/40000

« Trường Sinh quyết tàn thiên • dương » kết hợp thế tục bên trong võ đạo pháp môn tu luyện, diễn sinh ra Trường Sinh Thánh Khí, là một loại tràn đầy sinh cơ bừng bừng kì lạ lực lượng.

Lực lượng +30, thể chất +45, nhanh nhẹn +30, tinh thần +60

Hiệu quả đặc biệt: Tiên thiên sinh cơ, Cửu Dương hộ thể

Tiên thiên sinh cơ: Chân khí chữa thương hiệu quả +100% chân khí tốc độ khôi phục +100%!

Cửu Dương hộ thể: Hắn mạnh từ hắn mạnh, ta mạnh hơn hắn. Có thể khiến hộ thể chân khí cường độ gia tăng 50%. Đồng thời, nhận được vật lý công kích hoặc nội lực lúc công kích, hộ thể chân khí sẽ có nhất định tỉ lệ đối công kích người tạo thành, tương đương với lực công kích 25% nội lực phản chấn tổn thương.

. . .

Tại thành công dung hợp « Cửu Dương Chân Kinh » về sau, Trương Phóng « Trường Sinh quyết tàn thiên • dương » chẳng những thuận lợi giải tỏa đẳng cấp hạn chế, còn tại thuộc tính cơ sở cùng hiệu quả đặc biệt hai phương diện, đều chiếm được rõ ràng tăng cường.

Đầu tiên tại thuộc tính cơ sở phương diện, dung hợp sau « Trường Sinh quyết tàn thiên • dương » tại vốn có cơ sở bên trên, ngoài định mức tăng lên 15 điểm thể chất thuộc tính. Đem cái kia đồng đều một chút, thì tương đương với môn nội công này mỗi tăng lên một cái cấp bậc, liền ngoài định mức tăng lên 5 điểm thể chất thuộc tính.

Cái này tăng lên biên độ nói lớn không lớn, nhưng đối Trương Phóng lực phòng ngự, sinh tồn năng lực cùng tiếp tục năng lực tác chiến, cũng coi là một cái tương đối rõ ràng cường hóa.

Mà cùng so sánh, đương nhiên vẫn là cái kia tên là "Cửu Dương hộ thể" hiệu quả đặc biệt, muốn tới đến càng thêm ra sức một chút.

Đem hộ thể cường độ chân khí, tại vốn có cơ sở trên gia tăng 50% liền chú định hắn có được cường hãn hơn năng lực kháng đòn.

Tựa như trước đó một trận chiến bên trong, cùng Cưu Ma Trí liều mạng một chưởng kia, nếu để cho hắn hiện tại lại lại một lần lời nói, mặc dù vẫn như cũ tránh không được sẽ bị đối phương cường hoành bá đạo nội lực chấn thương, nhưng chịu thương thế tuyệt đối phải so với trước càng nhỏ hơn được nhiều.

Cuối cùng thực tế biểu hiện, đại khái là là để hắn tại đối chưởng về sau, cảm giác được ngực ẩn ẩn làm đau, lại không đến mức tại chỗ thổ huyết nghiêm trọng như vậy.

Mà kia 25% [phản dame] hiệu quả, liền muốn càng thêm ra sức!

Phải biết, Trương Phóng trước mắt chỗ dựa lớn nhất, cũng chính là thuẫn pháp năng lực phòng ngự, liền muốn nhận hộ thể chân khí cường độ ảnh hưởng. Hộ thể chân khí càng mạnh, thuẫn pháp có thể tiếp nhận công kích áp lực cũng liền càng lớn!

Đương nhiên, bởi vì có chấn kim tấm chắn loại này BUG cấp trang bị tồn tại, hắn thuẫn pháp năng lực phòng ngự sớm đã vượt chỉ tiêu. Nếu như coi là thật gặp được loại kia, có thể tại công kích chấn kim khiên tròn lúc, đem tấm chắn phía sau hắn chấn thương địch nhân, hắn thế nào đều là cái chết, có hay không kia 50% hộ thể chân khí gia trì, cũng khác biệt không lớn.

Nhưng kia 25% nội lực phản chấn tổn thương liền không đồng dạng.

Cái này tương đương với đem chấn kim tấm chắn chỗ bắn ngược đi ra uy lực công kích, tăng lên rất nhiều.

Có lý luận bên trên, thậm chí có thể đem bắn ngược công kích uy lực, tăng phúc đến công kích cái này phát chiêu lúc 125%!

Đương nhiên, trị số này liền giới hạn tại có lý luận trên có thể đạt tới mà thôi.

Rốt cuộc Luân Hồi tháp bên trong mỗi một cái thế giới phó bản, đều là từng cái hoàn toàn thế giới chân thật, trong đó có quá nhiều nhân tố khách quan tồn tại, kỳ cụ thể hiệu quả, cũng sẽ căn cứ tình huống thực tế mà phát sinh cải biến.

Nhưng bất luận nói thế nào, cái này một thuộc tính cùng trong tay hắn chấn kim khiên tròn hoàn mỹ phù hợp, có thể khiến hắn phát huy ra càng hơn trước đó uy lực, lại là một cái sự thật không thể chối cãi.

. . .

Hài lòng đóng lại kỹ năng giao diện, Trương Phóng kinh ngạc phát hiện, tại « Cửu Dương Chân Kinh » bị hắn dung nhập vào tự thân nội công về sau, kia một bộ bốn quyển « Lăng Già Kinh » cũng không có biến mất, chỉ là hắn thuộc tính đã từ ghi chép có « Cửu Dương Chân Kinh » đặc thù phiên bản, khôi phục thành nó ban sơ dáng vẻ.

Lăng Già Kinh: Tại thời không song song bên trong, Huyền Nan tại lâm chung trước giao cho Hư Trúc bốn quyển « Lăng Già Kinh » đem giao cho Hư Trúc, có thể thu hoạch được Hư Trúc rất nhiều cơ duyên bên trong ngẫu nhiên một hạng cơ duyên.

Nếu như nói, bộ này kinh thư trước đó biến thành « Cửu Dương Chân Kinh » vật dẫn, còn có thể giải thích là "Nhiệm vụ ban thưởng bạo kích hệ thống" mang đến biến hóa. Vậy bây giờ, liền đã hoàn toàn có thể xác nhận, nguyên tác bên trong Hư Trúc, liền là sáng chế « Cửu Dương Thần Công » vị kia Đấu Tửu thần tăng.

Trương Phóng ánh mắt tại Đạt Ma viện bên trong đám người trên thân từng cái đảo qua, rất nhanh liền khóa chặt Hư Trúc thân ảnh.

Đang suy nghĩ muốn hay không hiện tại liền đi hoàn thành cái này nhiệm vụ ẩn, đem « Lăng Già Kinh » trao đổi cho Hư Trúc, đang trao đổi kinh thư quá trình bên trong, lại muốn sử dụng như thế nào lí do thoái thác lúc, quảng trường cái khác rừng cây nhỏ bên trong, lại là bỗng nhiên thoát ra một cái che mặt áo đen thân ảnh.

Người này chợt nhìn lần này, dáng người hình dáng quả thực cùng Kiều Phong không khác, vừa mới hiện thân, trực tiếp bay thẳng nhập Thiếu Lâm tăng chúng đội ngũ bên trong. Không đợi đám người có phản ứng, dễ dàng cho vừa đối mặt ở giữa, đem mờ mịt luống cuống Hư Trúc triệt để chế phục.

Thiếu Lâm một đám đời chữ Huyền cao tăng cố ý ra tay cứu giúp, lại lo lắng cho mình đại chiêu bị đối phương tránh thoát về sau, sẽ ngộ thương đến cái khác đệ tử Thiếu lâm. Chỉ có thể bị ép từ bỏ công kích từ xa thủ đoạn, cùng nhau xông lên phía trước, ý đồ ngăn lại người áo đen kia đường đi.

Người áo đen kia thấy thế cười nhạo một tiếng, đi theo xuất liên tục số chân, đúng là đem chung quanh tăng lữ đá bay bắt đầu, trực tiếp hướng phía Huyền Từ mấy cái Thiếu Lâm cao tăng đụng tới.

Đối mặt Hắc y nhân kia đánh ra tới "Thịt người ám khí" mấy vị đời chữ Huyền cao tăng, lại là căn bản cũng không dám trốn tránh. Bởi vì từ những này bị đá bay lên Thiếu Lâm tăng chúng, vọt tới lực đạo của bọn hắn, phương diện tốc độ, liền đó có thể thấy được Hắc y nhân kia ra sức mười phần xảo diệu.

Hắn mấy đá này đá vào Thiếu Lâm tăng chúng trên thân, đã đem tự thân kình lực đánh vào đối phương trong cơ thể, nếu là không có giang hồ nhất lưu cao thủ, tại bọn hắn rơi xuống đất trước đó đem nó tiếp được, cùng sử dụng xảo kình hóa đi hắn nội lực trong cơ thể, hắn trong cơ thể kình đạo chắc chắn tại rơi xuống đất một nháy mắt, tại trong cơ thể của bọn hắn bộc phát ra.

Đến lúc đó, tránh không được muốn chôn vùi tính mệnh!

Huyền Từ bọn người đương nhiên sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, chỉ có thể từ bỏ vòng vây người áo đen kia, ngược lại riêng phần mình ra tay, đem những cái kia bị người áo đen đá bay lên Thiếu Lâm tăng chúng từng cái cứu.

Mắt thấy Thiếu lâm tự mấy vị cao tăng, tại mình sơ lược thi mánh khoé phía dưới, bị làm đến luống cuống tay chân. Người áo đen kia không chịu được phát ra một tiếng vui sướng cười to, đi theo dùng cực kỳ khinh miệt giọng điệu nói: "Thiếu Lâm võ công, không ngoài như vậy!"

Nói xong, một cái nhấc lên bị chế trụ huyệt đạo Hư Trúc, liền muốn quay người rời đi.

"Chậm đã!"

Tại nhìn thấy Hắc y nhân kia trước tiên, Trương Phóng cũng đã đoán được cái này hắc y nhân thân phận.

Ngoại trừ trước trước tại Tụ Hiền trang trong khi làm nhiệm vụ, nửa đường ra tay trọng thương Du Thị song hùng, giết mười cái giang hồ khách, dẫn đến hắn nguyên bản phá cục kế hoạch hai lần thay đổi Tiêu Viễn Sơn bên ngoài, căn bản cũng không làm người thứ hai nghĩ.

Hiện tại Trương Phóng, thậm chí đã bắt đầu hoài nghi, mình có phải hay không từ lúc nào, đắc tội qua cái này vốn không che mặt kết bái đại ca cha.

Phải không gia hỏa này, làm sao luôn luôn tại thời khắc mấu chốt, nhảy ra quấy mình cục?

Miệng bên trong hô hào "Chậm đã" Trương Phóng lại căn bản là không có trông cậy vào Tiêu Viễn Sơn lại bởi vì hắn một câu mà dừng bước lại, tại hắn mở miệng đồng thời, tay phải một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" đã hướng phía đối phương ngực bụng ở giữa đánh ra.

Một chưởng này, Trương Phóng chỉ vận dụng bảy thành công lực, càng nhiều lực lượng, thì là dùng để gia cố tự thân hộ thể chân khí. Cùng nó nói là muốn ngăn cản đối phương mang đi Hư Trúc, chẳng bằng nói, hắn là tại bày ra một cái Cái Bang muốn cùng Thiếu Lâm cùng tiến thối thái độ ra.

Bởi vì sớm tại ra tay trước đó, Trương Phóng liền điều chỉnh tốt chỗ đứng của mình, bởi vậy một chưởng này cho dù bị Tiêu Viễn Sơn tránh thoát, cũng không cần lo lắng sẽ ngộ thương đến Thiếu Lâm tăng chúng.

Nhưng mà, để hắn không nghĩ tới chính là.

Tiêu Viễn Sơn tại cảm nhận được một chưởng này bên trong, kia cỗ lực lượng chấn nhiếp lòng người về sau, vậy mà không tránh không né đem ống tay áo hất lên, dùng ra một chiêu Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ bên trong « Tụ Lý Càn Khôn » trực tiếp đem Trương Phóng có lưu dư lực đạo này long hành chưởng lực đánh tan.

Một kích phía dưới, Trương Phóng nhận khí cơ dẫn dắt, chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, không chịu được hướng về sau rút lui nửa bước.

Mà Tiêu Viễn Sơn cũng nhận hắn chưởng lực bên trong bị thêm vào "Chân Long ý cảnh" xung kích, hổ khu hơi chao đảo một cái, tùy theo liền khôi phục lại.

Dùng mang theo kinh dị con mắt nhìn Trương Phóng một chút, Tiêu Viễn Sơn chỉ vứt xuống một câu: "Hàng Long Thập Bát Chưởng, quả nhiên danh bất hư truyền!" Về sau, liền đuổi tại Huyền Từ các loại một đám Thiếu Lâm tăng chúng lại lần nữa vây quanh trước đó, mang theo Hư Trúc xông vào rừng rậm bên trong.

Huyền Từ, Trương Phóng thấy thế, vội vàng mang theo riêng phần mình thủ hạ cao thủ đuổi đi vào, lại đâu còn có Tiêu Viễn Sơn cùng Hư Trúc cái bóng?

Bất đắc dĩ rời khỏi rừng cây, đang chuẩn bị thương lượng đối sách, sư tiếp khách lại tiến đến bẩm báo, nói Sơn Đông, Hoài Nam có vài chục vị nhân vật võ lâm đến đây bái sơn.

Nghe nói lời ấy, Huyền Từ lập tức quay đầu nhìn về phía Trương Phóng, trùng hợp Trương Phóng cũng hướng hắn nhìn đến, miệng bên trong nói: "Tính toán thời gian, trước đó thu được anh hùng thiếp giang hồ những anh hùng, cũng hẳn là lần lượt chạy tới."

"Người áo đen kia đã vừa mới không có ngay tại chỗ tổn thương Hư Trúc Tiểu Sư phó, đã nói lên hắn cũng không muốn thương tổn Hư Trúc tính mệnh. Dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là tổ chức võ lâm đại hội quan trọng, đợi đến sau đó, vãn bối nhất định cùng Cái Bang chúng huynh đệ cùng một chỗ, toàn lực hiệp trợ Thiếu Lâm, đem Hư Trúc Tiểu Sư phó từ người áo đen kia trong tay cứu ra!"

Huyền Từ cũng biết Trương Phóng lời nói có lý, thế là cười khổ gật đầu một cái: "Như thế, liền đa tạ Du bang chủ.".