Chương 77: Đại Tống võ lâm minh

Chương 77: Đại Tống võ lâm minh

Các lộ nhân vật giang hồ từ bốn phương tám hướng lần lượt chạy đến, tự nhiên không có khả năng đồng thời bái sơn, lấy Huyền Từ, Trương Phóng cầm đầu hai đại phái cao tầng tại ra Thiếu lâm tự sơn môn về sau, tránh không được muốn từng cái cùng nó chào hỏi, khách sáo một phen.

Đồng thời, Trương Phóng còn mệnh lệnh Hề trưởng lão xuống núi một chuyến, đem trú đóng ở dưới núi Cái Bang huynh đệ đều gọi tới trấn bãi.

Hôm nay đã anh hùng đại hội đã tổ chức, Cái Bang xuất hiện nhiều người một chút, cũng đồng dạng tại tình lý bên trong, cũng không tồn tại khiêu khích Thiếu Lâm chi ngại.

Trong lúc đó, thậm chí liền ngay cả Đại Lý Trấn Nam Vương Đoàn Chính Thuần, cũng mang theo hắn tình phụ Nguyễn Tinh Trúc, chạy tới tiếp cận lần này náo nhiệt.

Bất quá dưới mắt Trương Phóng cần cùng Huyền Từ cùng một chỗ, chiêu đãi các lộ hào kiệt, liền không có lập tức an bài a Tử tới nhận nhau. Rốt cuộc, Đoàn Chính Thuần mấy cái khác tình phụ, cùng hắn chúng nữ nhi cũng còn không biết thân đâu, Kiều Phong cùng a Chu cũng đều không đến. An bài a Tử nhận thân sự tình, chờ tất cả mọi người đến đông đủ lại xử lý không muộn.

Sau đó ròng rã một buổi sáng thời gian, đều tại loại này không có chút nào dinh dưỡng thương nghiệp lẫn nhau thổi bên trong vượt qua. Thẳng đến tới gần cơm trưa thời điểm, Huyền Từ mắt thấy nên tới người, đều đã không sai biệt lắm đến đông đủ, mới rốt cục quyết định không lại chờ, thế là cao tụng một tiếng phật hiệu, bắt đầu hắn diễn thuyết.

Hắn diễn thuyết nội dung, cũng không có cái gì ý mới.

Đầu tiên, là một đoạn không có chút nào dinh dưỡng lời dạo đầu.

Theo sát lấy, lại nhấc lên trên giang hồ mấy năm gần đây liên tiếp xuất hiện không đầu hung án, cùng Cái Bang đối Phó bang chủ Mã Đại Nguyên một án điều tra kết quả. Tùy theo, đem Mộ Dung thế gia liệt vào ý đồ nhiễu loạn Trung Nguyên phần tử nguy hiểm một trong, căn dặn quần hùng nhất thiết phải cẩn thận đề phòng.

Bất quá nhiều như vậy vụ án, hiển nhiên không thể nào là Mộ Dung Phục một người gây nên, trên giang hồ khẳng định còn ẩn giấu đi cái khác rắp tâm hại người hạng người, hoặc là Mộ Dung Phục đồng đảng.

Liền cái đề tài này, Huyền Từ bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, trực tiếp đem hai đại phái mục đích cuối cùng nhất nói ra.

Vì không cho những này rắp tâm hại người gia hỏa thừa dịp cơ hội, Thiếu Lâm cùng Cái Bang hai phái, đã ở ba ngày trước triển khai một lần song phương thủ lĩnh gặp gỡ. Trải qua trao đổi về sau, song phương cộng đồng quyết định tổ kiến võ lâm minh, đem anh hùng thiên hạ đoàn kết lại, cộng đồng cùng ác thế lực làm đấu tranh, vì Đại Tống lê dân bách tính ra một phần lực, ba lạp ba lạp. . .

Đối với Thiếu Lâm, Cái Bang tự tiện chủ trương, ở đây người trong giang hồ bên trong, tự nhiên cũng không thiếu một chút bất mãn, thậm chí thanh âm phản đối.

Đáng tiếc phản đối vô dụng!

Đối mặt những cái kia chất vấn, Huyền Từ chỉ là nhẹ nhàng ném ra một câu: "Phải chăng gia nhập võ lâm minh, toàn bằng tự nguyện, Thiếu Lâm cùng Cái Bang tuyệt không ép buộc bất luận kẻ nào gia nhập." Liền cho đuổi.

Tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong, Thiếu Lâm tăng thêm Cái Bang tổ hợp, cơ bản sẽ cùng tại gần phân nửa Trung Nguyên võ lâm. Còn lại giang hồ khách, mặc dù tại tổng số người trên muốn vượt trên hai đại phái một đầu, nhưng đều là trên giang hồ tán hộ, căn bản cũng không có một cái thống nhất thanh âm, tự nhiên cũng vô pháp hình thành có thể chi phối thế cục lực lượng.

Thiếu Lâm cùng Cái Bang quyết định thành lập võ lâm minh, vậy liền nhất định phải thành lập.

Hôm nay đem cái này sự kiện trước mặt mọi người nói ra, cũng bất quá là thông tri những người khác một tiếng mà thôi.

Chú ý!

Đây chính là một cái thông tri, mà không phải muốn cùng các ngươi thương lượng!

Dù sao võ lâm minh ngay ở chỗ này, các ngươi chỉ có thể lựa chọn gia nhập hoặc là không gia nhập.

Về phần nói cự tuyệt gia nhập lời nói, có thể hay không bị cái khác võ lâm đồng đạo cô lập, đó chính là chính các ngươi cần cân nhắc sự tình, cùng Thiếu Lâm, Cái Bang hai phái không dưa.

Đương nhiên, đắc tội với người lời nói, cũng không thể toàn để Huyền Từ một cái người mà nói. Trương Phóng cũng thỉnh thoảng ở bên cạnh hát đệm hai câu, đầy đủ biểu hiện ra Thiếu Lâm, Cái Bang hai phái đồng khí liên chi, nhưng ở võ lâm kết minh trong chuyện này, hết thảy lấy Huyền Từ phương trượng làm chủ thái độ.

Kể từ đó, nguyên bản kia một số nhỏ người phản đối bất mãn trong lòng, cũng toàn bộ bị Huyền Từ hấp dẫn, điểm đến Trương Phóng trên người bộ phận, cơ hồ có thể không cần tính.

Đối với cái này, Huyền Từ chỉ có thể thản nhiên tiếp nhận, cũng không có chút nào vung nồi ý tứ.

Ai bảo hắn mới là minh chủ đâu?

Minh chủ, nên có một cái minh chủ dáng vẻ, minh chủ đảm đương!

Mà chịu đựng lấy kia một số nhỏ người phản đối oán niệm, chính là Huyền Từ đảm đương!

Đương nhiên, muốn người khác tâm phục khẩu phục, chỉ là một mạch cường ngạnh là khẳng định không được.

Đánh một cái bàn tay, liền muốn cho ra một cái táo ngọt.

Tại Huyền Từ phát biểu kết thúc về sau, Trương Phóng lập tức trên trước một bước, kiên nhẫn hướng đám người giảng thuật lên gia nhập võ lâm minh chỗ tốt.

Liên minh loại vật này muốn lâu dài, nhất định phải là đôi bên cùng có lợi, mà không phải tùy ý một phương nào muốn gì cứ lấy. Dựa theo Trương Phóng thuyết pháp, chỉ cần gia nhập liên minh, vậy sau này liền đều là nhà mình huynh đệ, cần ở mọi phương diện đôi bên cùng có lợi, hỗ bang hỗ trợ.

Nếu như trong nhà có của ngươi sinh ý, như vậy bên ngoài ra nhập hàng thời điểm, liền có thể thông qua võ lâm minh cùng dọc đường cái khác địa đầu xà đánh một cái bắt chuyện, cam đoan đi tới chỗ nào đều thông suốt.

Nếu như ngươi không có mình con đường phát tài, vậy cũng không sao, tất cả mọi người là võ lâm đồng đạo. Ngươi có được uy chấn một phương tên tuổi, trên tay người khác có kiếm tiền đường đi, mọi người vừa hợp tác, chẳng phải có thể cùng một chỗ phát tài?

Trừ cái đó ra, các lộ anh hào cũng có thể phát triển offline. . . Khụ khụ, là liên hợp riêng phần mình vị trí bên trong, những cái kia nhập không được mọi người pháp nhãn tiêu cục, thương nhân, mọi người ngồi xuống chơi một trận vui sướng quyền tiền giao dịch, bất luận là các nơi tiêu cục muốn mở ra tiêu đường, hoặc là những cái kia thương nhân, thân hào muốn thuê võ sư bảo tiêu hộ viện, võ lâm minh đều có thể giúp một tay đáp cầu dắt mối.

Đã giải quyết vấn đề của đối phương, cũng có thể là từng cái võ lâm thế lực bên trong, những cái kia cần nuôi sống gia đình hậu bối đệ tử tìm tới một phần thu nhập không ít công việc, quả thực vẹn toàn đôi bên. Kể từ đó, tập võ có tiền đồ cùng tiền đồ, tự nhiên cũng liền có càng nhiều người bình thường, nguyện ý đem nhà mình hài tử đưa đến các đại môn phái, thế lực, hiệp khách môn hạ bái sư học nghệ, dần dần, liền có thể tạo nên một cái toàn dân thượng võ tốt đẹp không khí, là Đại Tống tăng cường quốc lực.

Chủ yếu hơn chính là, một khi võ lâm minh bên trong có người gặp phải phiền toái, mọi người cũng có thể canh gác hỗ trợ, nhiều người như vậy cùng một chỗ nghĩ biện pháp, còn có cái gì phiền phức là không giải quyết được?

. . .

Trải qua Trương Phóng ba lạp ba lạp nói một trận, ở đây quần hùng rốt cục ý thức được, gia nhập võ lâm minh, bất luận đối với mình, vẫn là đối hậu thế tới nói, đều là một kiện lợi nhiều hơn hại chuyện tốt.

Thế là, vốn có tâm tình bất mãn, lập tức lại giảm đi không ít.

Đặc biệt đối với Trương Phóng, quần hùng phần lớn đều là sinh lòng hảo cảm.

Ngươi xem một chút, đồng dạng là Trung Nguyên hai đại môn phái lãnh tụ, cái này Du Thản Chi tuổi còn trẻ, liền như thế hiểu được vì mọi người suy nghĩ, quả thực liền là võ lâm bên trong tốt đẹp điển hình.

Không giống kia Huyền Từ, liền biết lấy lớn hiếp nhỏ, cậy già lên mặt.

Hừ

Cứ như vậy, tại Huyền Từ uy hiếp cùng Trương Phóng lôi kéo song xử chí đồng thời, giang hồ lớn nhất hai môn phái vừa đấm vừa xoa phía dưới, ở đây võ lâm nhân sĩ nhao nhao biểu thị nguyện ý gia nhập võ lâm minh, trở thành võ lâm minh một phần tử, nghe theo minh chủ hiệu lệnh, cùng một chỗ vì thiên hạ thương sinh cống hiến một phần lực lượng.

Đến tận đây, Đại Tống võ lâm minh chính thức thành lập!

Lại về sau, chính là từ Thiếu Lâm Huyền Sanh đại sư cùng Cái Bang truyền công trưởng lão Lữ Chương cùng một chỗ, tuyên bố võ lâm minh bên trong từng cái chức vị định ra nhân tuyển.

Mọi người tại nghe được Huyền Từ muốn đảm nhiệm võ lâm minh chủ, mà Trương Phóng chỉ có thể khuất tại Phó minh chủ về sau, trong lòng cũng không khỏi âm thầm là Trương Phóng cảm thấy tiếc hận. Nếu như người minh chủ này có thể bỏ phiếu quyết định, bọn hắn khẳng định sẽ chọn càng thêm tuổi trẻ, càng có sức sống, càng hiểu được Tôn lão kính hiền Trương Phóng tới đảm nhiệm người minh chủ này.

Bất quá đang nghe những người khác viên an bài, ý thức được Cái Bang tại chính phó minh chủ phía dưới nắm giữ đa số ghế, đủ để đối minh chủ quyền lợi hình thành ngăn được về sau, lại không nhịn được âm thầm thở dài một hơi.

Cuối cùng Du bang chủ cũng rất có một chút thủ đoạn, không đến mức để võ lâm minh trở thành Huyền Từ độc đoán  mặc cho hắn một tay Già Thiên.

Đương nhiên, Thiếu Lâm cùng Cái Bang cũng không có một hơi đem tất cả trọng yếu cương vị bao tròn, ngoại trừ hai phái cao tầng bên ngoài, bọn hắn trả lại rất nhiều trên giang hồ danh vọng, địa vị, thực lực, thế lực cao thượng người, dự lưu lại một chút không tính là đặc biệt vị trí trọng yếu, thậm chí liền ngay cả một chút không đến tham gia võ lâm đại hội cao nhân tiền bối, cũng đồng dạng cho bọn hắn dự lưu lại vị trí.

Liền tỉ như Tiêu Dao phái cái kia vốn nên lạnh, nhưng bởi vì Hư Trúc bên kia cải biến kịch bản, một mực sống đến bây giờ Tô Tinh Hà, cùng trên giang hồ rất có nổi danh thần y Tiết Mộ Hoa.

Trừ cái đó ra, còn có năm cái không có thực tế quyền lực trên danh nghĩa trưởng lão danh ngạch, cũng không có bị dự định, quyết định tại sau đó, từ ở đây tất cả người trong giang hồ, thông qua luận võ đoạt soái phương thức tiến hành tuyển chọn.

An bài như thế, có thể nói là đồng thời chiếu cố đến trên giang hồ mỗi cái giai tầng người, mọi người tự nhiên cũng xách không ra cái gì dị nghị.

Mắt thấy hết thảy đã hết thảy đều kết thúc, Huyền Từ thậm chí đã hạ lệnh, để Hỏa Đầu Tăng chuẩn bị cơm chay, liền đợi đến đám người ăn cơm xong về sau, bắt đầu giai đoạn thứ hai tuyển chọn hộ pháp trưởng lão chiến đấu.

Cách đó không xa trên sơn đạo, lại là bỗng nhiên truyền đến một trận mười phần không hài hòa chiêng trống âm thanh.

Nghe được thanh âm này, ở đây tất cả mọi người là một mặt mộng bức.

Lại nói, đây là ý gì?

Có người cưới vợ sao?

Cưới vợ tràng diện, mọi người đã thấy nhiều, nhưng cái này đón dâu đội ngũ vọt thẳng hướng Thiếu lâm tự tràng diện, mọi người còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mang hiếu kì tâm tình, nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy một đội mặc quỷ dị, giống như gánh xiếc thú bên trong thằng hề đồng dạng đội ngũ, chính gõ gõ đập đập dọc theo đường núi, thẳng đến Thiếu Lâm tự sơn môn phương hướng mà đến, tại trong đội ngũ, có tám tên hề giơ lên một cái cáng tre, trên đó ngồi một cái lão giả râu tóc bạc trắng, cầm trong tay một thanh Tiêu Diêu Phiến, nhìn rất có tiên phong đạo cốt cảm giác.

Đội ngũ bên trong những người khác, thì là có người khua chiêng gõ trống, có người cao giọng hô hào phòng giam, cẩn thận nghe xong, bọn hắn kêu lại là: "Tinh Tú Lão Tiên, pháp giá Trung Nguyên, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên. . ."

Khoảng cách thật xa, cáng tre trên lão giả cũng đã khoan thai mở miệng, thanh âm tại nội lực gia trì phía dưới, rõ ràng truyền vào ở đây mỗi một người tai bên trong: "Trung Nguyên tổ chức võ lâm đại hội, không mời ta Tinh Tú Lão Tiên tham gia, cũng đề cử ta tới làm các ngươi võ lâm minh chủ, cái này võ lâm đại hội, còn xử lý cái gì kình a? Ta nhìn, không bằng liền tản đi đi!".