Chương 78: Đánh Đinh Xuân Thu, uy chấn quần hùng

Chương 78: Đánh Đinh Xuân Thu, uy chấn quần hùng

Nghe được "Tinh Tú Lão Tiên" bốn chữ này, ở đây quần hùng đều ngạc nhiên.

Toàn bộ giang hồ, cơ hồ ai cũng trơ trẽn Đinh Xuân Thu âm hiểm ác độc, thủ đoạn tàn nhẫn. Nhưng cũng đồng dạng không có mấy cái người, dám ngay mặt đắc tội cái này lão độc vật.

Rốt cuộc, gia hỏa này thủ đoạn thực sự quá tà môn.

Rất nhiều người không sợ tại Tụ Hiền trang bên trong cùng Kiều Phong liều mạng, lại sợ hãi gặp không may Đinh Xuân Thu ám toán.

Loại mâu thuẫn này tâm lý, kỳ thật cũng là nhân chi thường tình, cũng không có cái gì có thể khinh bỉ. Thật giống như đối rất nhiều người mà nói, đồng dạng có được trí mạng uy hiếp hai loại sinh vật, Độc Xà chính là muốn so mãnh hổ, tới càng thêm đáng sợ đồng dạng.

Đặc biệt là tại đối mặt Đinh Xuân Thu loại này toàn thân là độc lão quái vật lúc, lại có ai dám ở trước mặt cùng hắn khiêu chiến?

Trương Phóng biểu thị: Ta dám!

Mắt thấy quanh mình một đám cái gọi là võ lâm cao thủ, nhìn thấy Đinh Xuân Thu về sau đều là sợ hãi không trước, Trương Phóng lại là cười ha ha một tiếng, tùy theo liền tách mọi người đi ra, trực tiếp đón nhận Đinh Xuân Thu mông ngựa đội ngũ, cao giọng nói: "U! Ta nói là cái gì cao nhân tiền bối tới, nguyên lai là Tiêu Dao phái cái kia khi sư diệt tổ, ám toán thụ nghiệp ân sư phản đồ, Tinh Tú lão quái Đinh Xuân Thu a."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt tại Đinh Xuân Thu mang tới đám kia Tinh Tú đệ tử trên thân khẽ quét mà qua, không khỏi có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ta nói Tinh Tú lão quái, ngươi hôm nay mang tới đều là một đám cái gì người nha? Nhìn cái này tạo hình, liền cùng sân khấu kịch đánh gậy bên trong đóng vai phụ đồng dạng, rất độc đáo a!"

Tinh Tú lão quái từ trước đến nay tự đại, thích nhất bị người thổi phồng, từ khi thành danh đến nay, chưa từng nhận qua như thế trào phúng?

Đã thấy hắn bỗng nhiên từ cáng tre phía trên ngồi dậy, hai mắt nhìn chăm chú Trương Phóng, đã toát ra mảy may cũng không lấy che giấu nồng đậm sát cơ. Miệng bên trong lạnh giọng hỏi: "Chỉ là tiểu bối, ngươi là người phương nào, lại dám càn rỡ như vậy?"

"Làm càn?"

Trương Phóng cười lạnh, tùy theo lắc đầu nói: "Lúc này mới cái nào đến đâu a? Ta cũng không phải là làm càn, mà là cho tới bây giờ đều không đem ngươi để vào mắt! Nghe rõ chưa? Lão cẩu!"

Tốt

Cũng không biết ở đây vị nào giang hồ khách trước tiên mở miệng, theo sát lấy liền vang lên liên tiếp, liên tiếp gọi tốt âm thanh. Trương Phóng nói ra rất nhiều người muốn nói, lại không dám nói lời nói, tự nhiên để bọn hắn cảm giác được vô cùng thống khoái.

Đồng thời càng thêm nghĩ đến, đã hôm nay đã kết minh, vậy sau này mọi người đi theo vị này Du bang chủ hỗn, tuyệt đối có thể mở mày mở mặt!

Nghĩ như vậy, lòng của mọi người bên trong, liền cảm giác càng thêm thống khoái.

Nghe được quần hùng nhóm là Trương Phóng gọi tốt trợ uy, Đinh Xuân Thu càng thêm giận không kìm được, hai tay vỗ cáng tre hai bên tay vịn, thân hình đã phóng lên tận trời, ở trên cao nhìn xuống hướng phía Trương Phóng lao xuống, tay phải một chưởng oanh ra, chưởng chưa đến, gay mũi gió tanh đã hun đến Trương Phóng nhíu mày.

Chiêu chiêu mang độc, còn thật không hổ là một cái nổi danh lão độc vật a!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng cũng không vội mà lấy ra chấn kim khiên tròn, mà là đem tay phải của mình không nhanh không chậm mang theo trước vẽ một vòng tròn vòng, thuận thế một chưởng đẩy ra, chính diện đón nhận Đinh Xuân Thu ngút trời mà hàng cách không độc chưởng.

Ngao ô! ~~~

Long ngâm đột khởi, âm thanh rung thiên địa!

Ở đây quần hùng bên trong, ngoại trừ cực thiểu số gặp qua Trương Phóng toàn lực thi triển chiêu này Thiếu Lâm, Cái Bang cao thủ bên ngoài, những người còn lại không thể nghi ngờ bị cái này âm thanh bổ sung lấy tinh thần xung kích tiếng long ngâm, chấn động đến trong lòng run lên.

Theo sát lấy, đám người liền nhìn thấy một đầu kim sắc Ngũ Trảo Kim Long hư ảnh, từ Trương Phóng bàn tay oanh ra, xoay quanh bay múa xông thẳng tới chân trời, trực tiếp hướng phía nửa huyền không bên trong Đinh Xuân Thu đánh tới.

Tại thời khắc này, trái tim tất cả mọi người ngọn nguồn, đều không chịu được sinh ra dạng này một loại ảo giác.

Bọn hắn cảm giác, mình nhìn thấy cũng không phải là hai cái võ lâm cao thủ tại luận võ tranh tài, mà là một đầu tự mang lấy huy hoàng thiên uy Chân Long, muốn diệt trừ tà ma!

Như thế rung động lòng người một màn, nhất định tại những này người trong giang hồ trong lòng, lưu lại sâu sắc không gì sánh được lạc ấn. Để trước mắt màn này, trở thành bọn hắn sinh mệnh bên trong vĩnh viễn cũng vô pháp quên trong nháy mắt!

Liền ngay cả người đứng xem đều còn như vậy, huống chi là đứng mũi chịu sào Đinh Xuân Thu?

Nghe được tiếng long ngâm lọt vào tai, nhìn thấy giương nanh múa vuốt nhào về phía mình kim sắc Cự Long, nhận kia đến từ phương diện tinh thần chấn nhiếp, vốn là đi đến tà ma lộ tuyến, bị "Chân Long ý cảnh" khắc chế Đinh Xuân Thu chỉ cảm thấy sợ vỡ mật, đáy lòng không chịu được sinh ra một cái kỳ quái ý nghĩ.

Ta tùy tiện xông lên đối cái này Du Thản Chi ra tay, có phải hay không quá mức lỗ mãng rồi?

Mặc dù, loại này bản thân hoài nghi ý nghĩ, vừa mới từ hắn đầu óc bên trong xuất hiện, liền bị Đinh Xuân Thu cưỡng ép bóp tắt, nhưng cái này trong một chớp mắt chần chờ, cũng đã để hắn oanh đến nửa đường một chưởng, tại lực đạo trên trống rỗng bị suy yếu hai thành.

Sau một khắc, hai người chưởng lực chính diện chạm vào nhau!

Oanh

Cường hoành chưởng lực chính diện va chạm, cuồng bạo khí kình lấy hai người bàn tay tiếp xúc kia một điểm làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán ra. Những nơi đi qua, bụi đất tung bay, liền ngay cả những cái kia người trong giang hồ quần áo cùng tóc, đều bị kình phong nổi lên, phát ra phần phật tiếng vang.

Mà đứng mũi chịu sào Trương Phóng cùng Đinh Xuân Thu, lại là riêng phần mình thụ đối phương chưởng lực ảnh hưởng.

Trương Phóng hai chân, lâm vào mặt đất nửa tấc, đạp đến quanh mình mặt đất xuất hiện mạng nhện đồng dạng rạn nứt.

Mà không chỗ mượn lực Đinh Xuân Thu, thì là bị hắn một chưởng này chấn động đến hướng về sau bay rớt ra ngoài, dọc theo lúc đến lộ tuyến ngã vào Tinh Tú phái đội ngũ, chẳng những đem trúc chế cáng tre nện đến vỡ nát, càng đem tám tên cho hắn "Khiêng kiệu" tu hành đệ tử, chấn động đến thất khiếu chảy máu, nhất thời một mệnh ô hô.

Gặp tình hình này, đã triệt để hóa thân thành ăn dưa quần chúng võ lâm quần hào, không chịu được phát ra một trận hưng phấn reo hò. Hiển nhiên tại bọn hắn mắt bên trong, Trương Phóng tuyệt đối là lấy giống như nghiền ép ưu thế, đem kia Đinh Xuân Thu đánh cho chật vật không chịu nổi.

Loại phản ứng này, chính là Trương Phóng muốn.

Chỉ bất quá, khi nghe đến giang hồ khách nhóm nhảy cẫng hoan hô thanh âm, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, lại là lộ ra vô cùng vẻ ngưng trọng.

Làm toàn bộ hành trình đạo diễn ra mắt trước một màn này kẻ đầu têu, Trương Phóng so với ai khác đều rõ ràng, hắn tại cái này nhìn như đường đường chính chính một chưởng bên trong, đến tột cùng chiếm phần lớn tiện nghi!

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không thể làm bị thương đối phương.

Mà kia Đinh Xuân Thu nhìn như chật vật, kì thực nhưng tại thân thể cùng cây gậy trúc tiếp xúc một sát na, đem hắn bộ phận chưởng lực tái giá ra ngoài, lúc này mới dẫn đến kia tám tên Tinh Tú phái đệ tử chết thảm. Mà còn lại kia bộ phận chưởng lực, còn không cách nào tại Đinh Xuân Thu trên thân lưu lại nội thương.

Nói một cách khác, hắn một chưởng này mặc dù vũ nhục tính cực mạnh, nhưng tổn thương lại là thực tình không cao!

Ngay tại Trương Phóng hít sâu một hơi, chuẩn bị lấy ra chấn kim tấm chắn, cùng Đinh Xuân Thu đánh đánh lâu dài thời điểm, cách đó không xa núi rừng bên trong, lại là bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm thét: "Du Thản Chi, ngươi ngày đó tại Cái Bang luận võ đoạt soái chiến đấu bên trong đánh lén ám toán thắng ta, thậm chí còn đối ta Mộ Dung thế gia vu oan hãm hại, hôm nay đối mặt với thiên hạ anh hùng, ta Mộ Dung Phục liền muốn cùng ngươi làm một cái kết thúc!".