Chương 79: Lão ma tên hề, há có thể một kích? Ta muốn đánh hai!

Chương 79: Lão ma tên hề, há có thể một kích? Ta muốn đánh hai!

Đang khi nói chuyện, liên tiếp ba bóng người, đã từ rừng rậm bên trong xông ra.

Một người cầm đầu, chính là trước đó tại Cái Bang tổng đà, bị Trương Phóng trước mặt mọi người đánh bại Mộ Dung Phục.

Đã thấy hắn giờ phút này, vẫn như cũ là kia một thân công tử ca trang phục, chỉ là trên mặt thiếu một trương sắt tây mặt nạ, trong tay cầm vũ khí, cũng đã từ trước đó phổ thông bảo kiếm, đổi thành một thanh tạo hình độc đáo kiếm nhật.

Danh đao Tuyết Tẩu!

Xem xét đao này tạo hình, Trương Phóng ánh mắt không khỏi hướng phía phía sau hắn quét tới, quả nhiên nhìn thấy Đặng Bách Xuyên cùng Công Dã Càn theo sát phía sau, gặp cái sau một bộ thần thái tự nhiên bộ dáng, Trương Phóng liền biết, con hàng này mặc dù đem mình bội đao đưa cho Mộ Dung Phục, nhưng hắn tuyệt đối không có ăn thiệt thòi.

Có lẽ là Mộ Dung Phục, hoặc là trước đó cứu đi Mộ Dung Phục cùng Đặng Bách Xuyên Mộ Dung Bác lấy ra thứ gì chỗ tốt, mới khiến cho hắn cam nguyện đem thanh này bảo đao chắp tay đem tặng.

Hay là, hắn chỉ là lợi dụng quy tắc, đem bảo đao tạm thời cấp cho Mộ Dung Phục sử dụng?

Ba người bên trong, Mộ Dung Phục một ngựa đi đầu đi vào Trương Phóng gần trước, cũng tại cách hắn còn có năm mét địa phương phiêu nhiên rơi xuống đất, hắn tiêu sái trôi chảy thân pháp, thấy Trương Phóng có chút hâm mộ.

Đứng lên sau Đặng Bách Xuyên cùng Công Dã Càn, thì là tại khoảng cách vòng chiến hai mươi mét bên ngoài ngừng lại, biểu thị bọn hắn cũng không tham chiến.

Theo sát lấy, lại là hai bóng người, chạy chậm đến từ rừng rậm bên trong chạy ra.

Trong đó một nữ tử ngày thường thanh lệ tuyệt tục, đoan trang bên trong còn mang theo lấy một chút ngây thơ, bất luận nhan trị, khí chất, đều có thể coi là một vị tuyệt thế mỹ nữ.

Tại thiếu nữ bên người, thì là theo sát lấy một người thư sinh ăn mặc tuấn lãng thanh niên, nhìn trắng tinh, thần sắc bên trong tự mang lấy một cỗ hiền lành, để người thấy một lần liền không khỏi sinh lòng hảo cảm.

Chỉ là gia hỏa này một đôi mắt, từ đầu tới đuôi đều nhìn chằm chằm hắn mỹ nữ bên cạnh đang nhìn, phảng phất thế gian này ngoại trừ vị nữ tử kia bên ngoài, liền không hề có bất kì thứ gì khác tồn tại.

Loại này từ trong ra ngoài liếm chó khí chất, nhiều ít làm người có chút im lặng, đem nguyên bản tốt đẹp hình tượng, khí chất, phá hủy cái bảy tám phần.

Ngay tại Trương Phóng lưu tâm dò xét mắt trước mấy người thời điểm, bên người lại là bỗng nhiên truyền tới một khàn khàn khó nghe thanh âm: "Làm sao? Không nghĩ tới tại võ lâm đại hội loại địa phương này, cũng có thể nhìn thấy như thế xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, thấy không dời mắt nổi con ngươi rồi?"

Nguyên lai, ngay tại Mộ Dung Phục bọn người xuất hiện, trong đó đại danh đỉnh đỉnh Nam Mộ Dung, càng là ẩn ẩn bày ra một bộ muốn cùng Đinh Xuân Thu liên thủ, cùng một chỗ tìm Trương Phóng phiền phức tư thế thời điểm. Thân mang nam trang, đầu đội thiết diện a Tử đã lặng lẽ đi vào Trương Phóng bên cạnh, bày ra một bộ muốn cùng hắn kề vai chiến đấu tư thế, đồng thời còn không quên mở miệng trêu chọc Trương Phóng một câu.

Không nhìn ra, cái này muội tử ngược lại là rất giảng nghĩa khí.

Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, treo lên một tia mỉm cười thản nhiên, đồng thời lại dùng chỉ có hắn cùng a Tử hai cá nhân tài năng nghe được thanh âm, thấp giọng nói: "Cái này mỹ nữ đến cùng là ngươi tiểu tỷ tỷ, còn là tiểu muội muội, ta cũng nói không rõ ràng, đợi một hồi lại an bài các ngươi nhận thân."

A Tử: ? ? ?

Hợp lấy, ta tại Cô Tô Mộ Dung nhà cũng có thân thích?

Bất quá lập tức, a Tử lại nghĩ tới một cái khác mười phần vấn đề nghiêm túc.

Nếu như nói, Khang Mẫn là thân thích của nàng, Mộ Dung gia cái này vị tiểu tỷ tỷ, cũng là thân thích của nàng. Kia bốn bỏ năm lên một chút, có hay không có thể lý giải thành, Mộ Dung Phục cùng Khang Mẫn ở giữa, cũng là quan hệ thân thích?

Tính như vậy...

Kia Mộ Dung Phục cùng Khang Mẫn sự tình, có tính không là loạn luân?

Ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, liền bị a Tử cấp tốc bóp tắt. Bởi vì nàng lập tức ý thức được, kia Mộ Dung Phục cùng Khang Mẫn ở giữa  có vẻ như cũng không có bất kỳ cái gì siêu hữu nghị quan hệ nam nữ. Cùng Khang Mẫn có quan hệ chính là Mộ Dung Phục gia thần, luân hồi giả Công Dã Càn.

Về phần nói người trong thiên hạ đều cho rằng Mộ Dung Phục cùng Khang Mẫn có quan hệ, kia hoàn toàn là nàng cùng Trương Phóng vì buồn nôn Mộ Dung Phục  mặc cho Khang Mẫn tại trước mặt mọi người vung nồi kết quả.

Kia không sao.

Ngay tại a Tử cái đầu nhỏ bên trong, bắt đầu suy nghĩ Mộ Dung Phục cùng Khang Mẫn ở giữa luân lý vấn đề lúc, cái này luân lý chuyện xưa nhân vật nam chính Mộ Dung Phục, đã chậm rãi đem danh đao Tuyết Tẩu rút ra vỏ đến, lưỡi đao chỉ phía xa Trương Phóng, lạnh giọng nói: "Ngày đó, bị tiểu tử ngươi ám toán chiếm tiện nghi, hôm nay ngươi có dám cùng ta làm một cái chấm dứt?"

"Ám toán?" Trương Phóng cho tới bây giờ chỉ có vu oan người khác phần, đương nhiên sẽ không tùy ý Mộ Dung Phục nói xấu thanh danh của mình: "Ngày đó ngươi ta tại trước mặt mọi người công khai quyết đấu, ta một không hạ độc, hai không có sử dụng ám khí, là thế nào ám toán ngươi?"

"Ngược lại là ngươi, đầu tiên là cấu kết Khang Mẫn đối ta hạ độc, sau ở chính diện bại bởi ta về sau bị cao nhân cứu đi, hôm nay còn dám xuất hiện lần nữa tại ta mặt trước, liền không sợ ta và ngươi thanh toán nợ cũ sao?"

Nghe được Trương Phóng phản bác, Mộ Dung Phục nhướng mày, muốn phản bác, nhưng lại không biết nên nói như thế nào lên.

Chẳng lẽ nói Trương Phóng giả bộ như trúng độc, sau đó dùng đao thương bất nhập hắc thiết mặt nạ đến ám toán hắn?

Loại này để hắn cảm thấy vô cùng khó chịu sự tình, nói ra cũng chỉ sẽ dẫn tới người chung quanh nhất trí gọi tốt, khen Trương Phóng thông minh cơ trí.

Ngay tại Mộ Dung Phục muốn nói lại thôi thời điểm, Đinh Xuân Thu lại là trên trước một bước, lạnh giọng nói: "Mộ Dung gia tiểu bối, cái này Du Thản Chi mới mở miệng vũ nhục lão tiên, tính mạng của hắn cũng là lão tiên ta, ngươi đừng nhúng tay."

"Ta dựa vào cái gì không thể nhúng tay?" Nhìn thấy rốt cục có người ấm trận, Mộ Dung Phục thuận thế nói sang chuyện khác, cười lạnh nói: "Ngươi muốn cùng tiểu tử này đoạn, ta cũng muốn cùng tiểu tử này đoạn. Phải không chúng ta liền cùng một chỗ cùng hắn làm qua một trận, ai bảo hắn trước đó đắc tội với người nhiều lắm đâu?"

A Tử giận phun: "Hai người các ngươi, thật không biết xấu hổ!"

Hai người không hẹn mà cùng không nhìn a Tử, Đinh Xuân Thu lại đối Mộ Dung Phục nói: "Ngươi nghĩ đến cũng quá ngây thơ rồi, tiểu tử này vừa mới bị bọn này giá áo túi cơm đề cử là võ Lâm phó minh chủ. Thiếu Lâm cùng người của Cái Bang, chỉ sợ sẽ không tùy ý chúng ta lấy hai địch một."

Mộ Dung Phục nghe vậy lại là tự tin cười một tiếng, tùy theo nói: "Vậy nhưng chưa hẳn!"

Theo Mộ Dung Phục vừa mới nói xong, đám người chợt thấy một cái lớn hồng sắc thân ảnh từ trong bóng tối bay ra, tại không trung một cái xinh đẹp lăn lộn về sau, bỗng nhiên rơi vào Thiếu Lâm cùng Cái Bang một đám cao thủ thân trước, thân hình vững như Thái Sơn.

Người đến không phải người khác, chính là trước đó bị Trương Phóng ám toán trúng độc, về sau hốt hoảng chạy trốn Cưu Ma Trí.

Đã thấy Cưu Ma Trí tại hiện thân về sau, lập tức chắp tay trước ngực, tụng một tiếng phật hiệu nói: "Tiểu tăng thụ Mộ Dung công tử nhờ vả, hi vọng các vị không nên ngăn cản hắn chấm dứt ân oán cá nhân."

Nói xong, khiêu khích ánh mắt lại rơi vào Huyền Từ trên thân: "Huyền Từ phương trượng, tiểu tăng trước đó muốn khiêu chiến Thiếu Lâm võ công, còn chưa kịp cùng ngươi giao thủ. Một hồi chờ Mộ Dung công tử chấm dứt qua ân oán của hắn về sau, chúng ta lại đi đánh qua như thế nào?"

Nhìn thấy Cưu Ma Trí giờ phút này xuất hiện, Huyền Từ chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Lúc này cũng không đáp lời, chỉ là ra vẻ cao thâm tụng một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật!" Về phần ý gì, chính các ngươi đoán đi thôi.

Dù sao chỉ cần ta không rõ tỏ thái độ, sự tình liền còn có đường lùi.

Gặp tình hình này, Trương Phóng không chịu được đối bên người a Tử thấp giọng phàn nàn nói: "Lại nói, ngươi Thất Tâm Hải Đường hiệu quả cũng không được a. Lúc này mới bao lớn một chút thời gian, cái này lại nhảy nhót tưng bừng."

A Tử nghe vậy nhún vai: "Thất Tinh Hải Đường độc tính dù liệt, nhưng giải độc biện pháp lại không chỉ một loại. Chỉ là ta tin tưởng, như không phải chân chính hiểu rõ vật này người, căn bản là giải không được loại độc này. Trừ phi, có gì có thể giải độc linh đan diệu dược, vậy dĩ nhiên coi là chuyện khác."

Nghe được a Tử giải thích, Trương Phóng ánh mắt không khỏi lại lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Công Dã Càn.

Lại nói, gia hỏa này đến cùng cái gì gia đình a?

Trên người đồ tốt lầm lượt từng món, cùng Doraemon giống như!

Trong lòng nhả rãnh đồng thời, Trương Phóng lại là bỗng nhiên tìm tòi tay, ngăn lại a Tử bờ eo thon, cái sau dưới mặt nạ khuôn mặt đỏ lên, không biết hắn muốn làm gì. Lại là bỗng nhiên cảm giác một cỗ nhu hòa lực đạo truyền khắp quanh thân, trực tiếp đưa nàng cả người ném đi ra ngoài, trực tiếp hướng về Cái Bang đám người nơi ở.

Cùng lúc đó, Trương Phóng thanh âm ngạo nghễ vang lên: "Thay ta coi chừng tiểu tử này! Một cái chỉ là năm túi đệ tử, cũng dám ở loại trường hợp này ra thêm phiền, quả thực không biết trời cao đất rộng!"

Mắt thấy bên kia a Tử đã mượn lực đạo của hắn, bình ổn chạm đất tại Cái Bang đám người bên trong, Trương Phóng lúc này mới lại lần nữa quay người lại, nhìn về phía trước mặt Đinh Xuân Thu cùng Mộ Dung Phục: "Không nghĩ tới Cô Tô Mộ Dung một mạch làm người ranh giới cuối cùng, quả nhiên là càng ngày càng thấp, đầu tiên là cải trang giả dạng, ý đồ mưu đoạt bang chủ Cái bang chi vị. Bây giờ lại phiên bang quốc sư, Tinh Tú lão quái hợp mưu, ý đồ nhiễu loạn võ lâm đại hội."

"Nhìn đến các ngươi Mộ Dung thế gia, đã quyết tâm muốn cùng cái này anh hùng thiên hạ là địch!" Không quan tâm chân tướng sự tình như thế nào, trước tiên đem chụp mũ cho hắn chụp đi qua lại nói.

Nói xong, Trương Phóng tay trái vung lên, chấn kim khiên tròn đã xuất hiện tại tay hắn bên trong, đồng thời lòng bàn tay phải bên trong, tiếng long ngâm như ẩn như hiện.

Ánh mắt khinh miệt tại hai đại cao thủ trên thân khẽ quét mà qua, Trương Phóng ngạo nghễ quát: "Mộ Dung Phục, Đinh lão quái! Như là đã quyết định chủ ý muốn lấy nhiều khi ít, cũng đừng lập bài gì phường."

"Các ngươi cùng lên đi, ta Du Thản Chi còn gì phải sợ! ?"

Nói xong, Trương Phóng đã dẫn đầu ra tay, một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" trực tiếp hướng phía Mộ Dung Phục trương kia tiểu bạch kiểm chào hỏi.

Ngao ô! ~~~.