Chương 80: Ai nói Tinh Tú tà công, thắng được Hàng Long Thập Bát Chưởng! ?

Chương 80: Ai nói Tinh Tú tà công, thắng được Hàng Long Thập Bát Chưởng! ?

Long ngâm vang!

Sương độc cuốn!

Lưỡi đao minh!

Một trận kinh thế chi chiến, chính thức mở màn!

Trương Phóng lấy một địch hai, độc chiến lão ma, kẻ tiểu nhân, trong lúc nhất thời cũng cảm thấy trước nay chưa từng có áp lực thật lớn.

Trên thực tế, từ khi cầm tới khối này siêu việt võ học thế giới trang bị quy cách chấn kim khiên tròn về sau, Trương Phóng sức chiến đấu tại võ hiệp bối cảnh thế giới bên trong, liền ở vào một loại thập phần vi diệu Schrödinger trạng thái.

Để người rất khó dùng những người khác tiêu chuẩn, đến đối thực lực của hắn, tiến hành một cái tinh chuẩn định vị.

Tỉ như nói trước đó tại Đạt Ma viện thời điểm, Trương Phóng có thể cùng Cưu Ma Trí chia năm năm, nếu như dựa theo bình thường Logic, tại đối Thượng Công lực, chiêu thức, kinh nghiệm các phương diện đều kém xa Cưu Ma Trí Đinh Xuân Thu cùng Mộ Dung Phục lúc, đánh nhau hẳn là càng thêm nhẹ nhàng thoải mái mới đúng.

Mà sự thật lại vừa vặn tương phản.

Tại trước đó cùng Cưu Ma Trí giao thủ quá trình bên trong, chỉ cần Cưu Ma Trí không cần cầm nã thủ pháp đến đoạt hắn tấm chắn, Trương Phóng chỉ dựa vào một bộ « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » liền có thể cùng đối phương đánh thành chia năm năm.

Ngược lại là tại đối mặt Đinh Xuân Thu cùng Mộ Dung Phục thời điểm, lại là sinh ra một loại song quyền nan địch tứ thủ cảm giác.

Trong đó Mộ Dung Phục, khi lấy được danh đao Tuyết Tẩu về sau, sức chiến đấu rõ ràng muốn so trước trước tại Cái Bang tổng đà thời điểm, càng tăng mạnh hơn ra một đoạn, sử dụng chiêu thức cũng cùng trước đó không có giống nhau.

Nhưng gặp như tuyết lưỡi đao trên dưới bay múa, một hồi là Quảng Tây Lê sơn động Lê Lão Hán sáng tạo « đao bổ củi mười tám lộ » sau một khắc lại bỗng nhiên chiêu thức biến đổi, dùng Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ bên trong « Từ Bi đao pháp » đến phong tỏa Trương Phóng tẩu vị, phối hợp một bên khác Đinh Xuân Thu tiến công.

Chờ Trương Phóng thật vất vả kề đến Đinh Xuân Thu thế công hơi chậm, con hàng này lại là lập tức đổi thủ làm công, « Kỳ Môn Tam Tài Đao » « Vạn Thắng đao pháp » « Vạn Kiếp đao pháp » bên trong các loại hung ác sát chiêu theo nhau mà tới, phối hợp thêm danh đao Tuyết Tẩu thân đao đặc điểm, mỗi một chiêu đều là tấn mãnh tuyệt luân, nhìn thấy người hoa mắt.

Mà đổi thành một bên Đinh Xuân Thu, cũng đồng dạng là dữ dội dị thường.

Nguyên bản, Trương Phóng vì đối phó cái lão quái này, đã tận mình có khả năng làm xong chuẩn bị đầy đủ. Càng thông qua cùng a Tử mấy ngày liền luận bàn, đối với Tinh Tú phái các loại võ công, đã làm được hiểu rõ tại tâm. Nhưng một phát vào tay, hắn lại phát hiện, cái này Đinh Xuân Thu mình sẽ đồ vật, tuyệt đối phải xa so với bất kỳ một cái nào Tinh Tú đệ tử càng nhiều nhiều!

Tại cùng Trương Phóng quá trình chiến đấu bên trong, mười chiêu bên trong, cũng chỉ có ba bốn chiêu là hắn trước đó tại a Tử trên tay thấy qua công phu, càng nhiều võ công chiêu thức, lại là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. Chắc hẳn, đều là tới từ Tiêu Dao phái chân chính truyền thừa, để hắn ứng phó có chút phí sức.

Trước trước Trương Phóng tại chiếm hết thiên thời, địa lợi, nhân hòa cùng xuất kỳ bất ý ưu thế phía dưới, còn không thể bằng một chưởng chi lực làm bị thương đối phương, giờ phút này lấy một địch hai, chỗ đối mặt áp lực hoàn toàn có thể nghĩ.

Muốn tại dạng này hai người liên thủ phía dưới tự vệ không ngại, Trương Phóng chỗ đối mặt áp lực, tuyệt đối phải so với trước đơn đấu Cưu Ma Trí lúc, tới càng lớn, càng mạnh!

Cũng may, Trương Phóng ngoại trừ tự thân thuẫn pháp bên ngoài, còn có một chiêu uy lực ngoài định mức cường hoành "Kháng Long Hữu Hối" .

Chiêu này Trương Phóng tại đối mặt Cưu Ma Trí thời điểm, có lẽ không chiếm được nhiều ít tiện nghi, trước đó có thể để cho đối phương kiêng dè không thôi, cũng là đoán chắc đối phương không dám cùng hắn lưỡng bại câu thương mà thôi.

Nhưng tương tự một chiêu chưởng pháp, đối với Đinh Xuân Thu cùng Mộ Dung Phục lực uy hiếp, liền phải lớn hơn nhiều.

Đối mặt cái này hai đại cường địch cuồng phong mưa rào đồng dạng công kích, Trương Phóng chỉ cần cảm giác áp lực quá lớn, liền hướng phía trong đó ngay tại chủ công người kia oanh ra một chưởng, mỗi lần đều có thể thuận lợi đem địch nhân bức lui, để áp lực của hắn trong nháy mắt đạt được làm dịu.

Cái này ba đại cao thủ lấy nhanh đánh nhanh, không đến thời gian qua một lát, đã giao thủ hơn năm mươi chiêu.

Nhìn thấy lần này tình cảnh, quanh mình giang hồ quần hùng, không chịu được lại một lần nữa phát ra từng đợt tiếng khen cùng trợ uy âm thanh, toàn bộ đều là ủng hộ Trương Phóng thanh âm!

Nghe được quần hùng phát ra từ phế phủ ủng hộ cùng tán thưởng, Trương Phóng dưới mặt nạ trên mặt, không khỏi toát ra một tia gian kế được như ý mỉm cười.

Trên thực tế, lấy Trương Phóng thực lực bây giờ, đối đầu Đinh Xuân Thu cùng Mộ Dung Phục bên trong bất kỳ một cái nào, đều có thể nói là không kém nhiều, một khi đánh nhau, cũng tuyệt đối là chia năm năm cục diện. Nhưng bởi vì phong cách chiến đấu của hắn quá đặc biệt, cho dù tại đối mặt hai cái cùng cao thủ cấp bậc vây công, cũng giống vậy có thể làm được chia năm năm.

Mặc dù hai loại cục diện đưa đến kết quả cuối cùng, đều là chia năm năm, nhưng hai cái này chia năm năm, cho những người khác tạo thành trong lòng xung kích, lại hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Nếu như tại đơn đấu tình huống dưới đánh thành chia năm năm, vậy hắn liền là cùng đối phương khó phân trên dưới trình độ mà thôi. Nhưng ở lấy một địch hai tình huống dưới chia năm năm, cho dù ai đều sẽ cảm giác thực lực của hắn, tuyệt đối phải hơn xa Đinh Xuân Thu cùng Mộ Dung Phục bên trong bất kỳ người nào!

Mắt thấy đến Trương Phóng bên này lâm vào khổ chiến, Thiếu Lâm, Cái Bang hai phái một đám cao thủ, vốn định trên trước hỗ trợ, lại đều bị Cưu Ma Trí không chút biến sắc ngăn lại.

Mà Cưu Ma Trí tại nhìn thấy bên này cục diện giằng co về sau, lại cũng không có chút nào cùng hai người liên thủ, ba đánh một cầm xuống Trương Phóng ý nghĩ.

Rốt cuộc, bên này chiến đấu, đối với hắn mà nói, thực sự quá mẹ nó nguy hiểm!

Ngay tại giao thủ ba cái gia hỏa, một cái so một cái sẽ chơi độc.

Đinh Xuân Thu cái kia dựa vào độc công nổi danh Tinh Tú lão quái tất nhiên là không cần nhiều lời, cái kia Du Thản Chi cũng đồng dạng không phải một cái đèn đã cạn dầu.

Trước trước tại Đạt Ma viện một trận chiến bên trong, hắn không hiểu thấu liền trúng phải đối phương kịch độc, mặc dù về sau may mắn được cứu, nhưng hắn cho tới bây giờ, cũng không nghĩ rõ ràng chính mình đến cùng là thế nào trúng độc.

Không thể tìm tới trúng độc nguyên nhân, đã nói lên đối phương chỉ cần lập lại chiêu cũ, liền có thể đem hắn lần nữa độc lật!

Về phần nói Mộ Dung Phục, trước đó từ đối thoại của bọn họ bên trong liền nghe được, tên kia đã từng còn muốn cho Du Thản Chi hạ độc tới, mặc dù không có thành công, nhưng nghĩ đến cũng là một cái chơi độc người giỏi trong nghề.

Hắn cái này độc kháng không cao người, vẫn là không muốn hướng những này lớn nhỏ độc vật ở giữa chịu đựng tương đối tốt.

Vẫn là bắt nạt những này không thế nào biết dùng độc hòa thượng Thiếu Lâm cùng Cái Bang tên ăn mày đi!

Bên này tương đối an toàn!

Trong nháy mắt, lại là hơn trăm chiêu qua đi.

Tại rất nhiều người trong giang hồ mắt bên trong, cùng hai đại cao thủ vây công hạ như cũ sừng sững không ngã Trương Phóng, nghiễm nhiên đã biến thành một tôn thiết diện thiên thần. Là Trung Nguyên võ lâm bên trong, vĩnh viễn cũng không có khả năng bị đánh bại trụ cột tinh thần!

Oanh

Lại là một lần song chưởng va chạm, Trương Phóng nương tựa theo đẳng cấp cao tới Lv13 "Kháng Long Hữu Hối" đem kia Đinh Xuân Thu đánh trúng bay ngược ra năm trượng có hơn. Một bên tiện tay vung thuẫn, đẩy ra Mộ Dung Phục liên hoàn sát chiêu, lại nghe Đinh Xuân Thu cười lạnh nói: "Tiểu tử, không thể không thừa nhận, ngươi chưởng lực cương mãnh dị thường."

"Nhưng bởi vì cái gọi là doanh không thể lâu, giống như vậy cường độ cao chiến đấu, ngươi lại có thể kiên trì tới khi nào đâu?"

Không thể không nói, cái này Đinh Xuân Thu thật không hổ là cáo già hạng người, mắt thấy cho dù cùng Mộ Dung Phục liên thủ, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn chiến thắng Trương Phóng, liền lập tức bắt đầu chơi tâm lý thế công.

Chỉ cần Trương Phóng nhận được lời của hắn ảnh hưởng, sinh ra trận chiến này dữ nhiều lành ít ý niệm, hắn sức chiến đấu cũng thế tất sẽ tùy thời giảm bớt đi nhiều.

Đến lúc đó, chỉ cần hắn cùng Mộ Dung Phục lại lần nữa toàn lực ra tay, không ra năm mươi chiêu, liền có thể đem Trương Phóng đánh chết tại chỗ!

Nhưng mà, Trương Phóng nhiều xấu a!

Há lại sẽ bị hắn điểm này một chút thủ đoạn ảnh hưởng đến tự thân tâm chí?

Nghe thấy lời ấy, lại là lập tức mở miệng trả lời: "Giống như loại trình độ này chiến đấu, ta có thể cùng các ngươi đánh lên cả ngày. Hoặc là một ngày đánh không hết lời nói, đại chiến trên ba ngày ba đêm cũng không thành vấn đề."

"Ngược lại là ngươi, lại có thể tiếp được ta « Hàng Long Thập Bát Chưởng » mấy lần trọng kích?"

Đinh Xuân Thu nghe vậy, lại là lập tức phát ra một trận tứ không kiêng sợ cười ha ha, tùy theo nói: "Chúng ta Tinh Tú phái thần công, có thể so sánh các ngươi Cái Bang « Hàng Long Thập Bát Chưởng » mạnh hơn nhiều, bất luận đánh lên bao lâu, lão tiên ta đều có thể phụng bồi tới cùng!"

Nghe được Đinh Xuân Thu như thế trắng trợn cắm cờ lập flag, cùng hắn cùng đi đến những cái kia Tinh Tú đệ tử trong nháy mắt trong đầu cao trào, lúc này lại là một trận khua chiêng gõ trống, "Tinh Tú Lão Tiên" vè thuận miệng tại chỗ đi hết một lần, đi theo lại mồm năm miệng mười thổi nâng lên đến.

"Tinh Tú Lão Tiên, vô địch thiên hạ, chúng ta Tinh Tú phái thần công càng là không ai có thể ngăn cản!"

"Tinh Tú thần công so « Hàng Long Thập Bát Chưởng » mạnh hơn nhiều!"

"Sư phụ, để cái này vô tri tiểu nhi, mở mang kiến thức một chút Tinh Tú thần công lợi hại!"

...

Mắt thấy một trận khó gặp cao thủ quyết đấu, liền bị những này tôm tép nhãi nhép diễn dịch thành nháo kịch, nơi xa lại là bỗng nhiên truyền tới một trung khí mười phần thanh âm, một nháy mắt liền đem Tinh Tú phái các đệ tử mông ngựa âm thanh, triệt để ép xuống:

"Ai nói Tinh Tú tà công, thắng được Hàng Long Thập Bát Chưởng! ?".