Chương 81: Hai quyển tuyệt học bí tịch vào tay!

Chương 81: Hai quyển tuyệt học bí tịch vào tay!

Thanh âm này cũng không phải đặc biệt vang dội, lại có thể rõ ràng truyền vào đám người tai bên trong, ngay tại là Trương Phóng cổ vũ động viên Trung Nguyên quần hùng, cùng Tinh Tú phái đám kia tôm tép nhãi nhép, tại kinh ngạc ở giữa, nhưng không khỏi đều ngừng nói.

Liền ngay cả ngay tại kịch chiến bên trong Trương Phóng, Đinh Xuân Thu cùng Mộ Dung Phục, cũng vô ý thức đình chỉ chiến đấu, cùng nhau hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Trong đó Trương Phóng, tại âm thầm thở dài một hơi đồng thời, cũng không chịu được ở trong lòng đối kia Đinh Xuân Thu một trận nhả rãnh.

Nguyên bản, ta còn dự định bồi hai người các ngươi, lại cẩn thận đánh lên một trận, ma luyện một chút vừa mới đột phá đẳng cấp hạn chế « Trường Sinh Thánh Khí • dương » tới, lại không nghĩ lão gia hỏa này, càng như thế nóng lòng muốn chết, chủ động hô lên bên ta chiến thần triệu hoán chú ngữ, thật đúng là can đảm lắm!

Nhưng nghe được tiếng chân như sấm, hơn mười ngồi ngựa tật phong giống như cuốn lên núi đến.

Lập tức hành khách một màu đều là màu đen mỏng chiên áo khoác, bên trong màu đen áo vải, nhưng gặp người giống như hổ, ngựa như rồng, người đã thoăn thoắt, ngựa cũng hùng tuấn, mỗi một con ngựa đều là thượng cấp chân dài, toàn thân lông đen, chạy vội tới chỗ gần, quần hùng hai mắt tỏa sáng, kim quang lóng lánh, đã thấy mỗi con ngựa móng ngựa lại là hoàng kim đánh liền.

Người đến tổng cộng là hai mươi kỵ, nhân số dù không nhiều lắm, khí thế chi tráng, lại hình như có như thiên quân vạn mã đồng dạng, phía trước mười tám kỵ chạy vội tới chỗ gần, kéo ngựa hướng hai bên một phần, cuối cùng hai kỵ từ bên trong phi ra. Lại là một cái dáng người khôi ngô hán tử, cùng một cái tướng mạo thanh tú chi nữ tử.

Nhìn thấy người tới, Cái Bang đám người chỉ cảm thấy trăm mối cảm xúc ngổn ngang, muốn chủ động trên trước chào hỏi, kêu lên một tiếng "Kiều bang chủ" lại cảm thấy không ổn, trong lúc nhất thời do dự bất định, cũng không biết nên như thế nào tự xử.

Ngược lại là thân là Cái Bang bang chủ mới nhậm chức Trương Phóng, tại sửa sang lại một chút cảm xúc về sau, liền không chút nào chú ý tiến ra đón, cười ha ha một tiếng nói: "Kiều đại ca, a Chu cô nương, đã lâu không gặp, không biết hai vị gần đây trôi qua được chứ?" Đang khi nói chuyện, chợt phát hiện a Chu đã đổi lại một thân phụ nhân cách ăn mặc, không khỏi nửa đùa nửa thật truy hỏi: "Hay là nói, ta vừa mới tại xưng hô trên tính sai, hiện tại phải gọi một tiếng a Chu tẩu tử rồi?"

Nhìn thấy Trương Phóng biểu hiện như thế, nguyên bản tiến thối mất theo Cái Bang đám người, không khỏi đều âm thầm thở dài một hơi, nhưng cùng lúc lại không nhịn được thay hắn lo lắng.

Để bọn hắn cao hứng là, từ Trương Phóng đối Kiều Phong trên thái độ đến xem, tuyệt sẽ không bởi vì bọn hắn tại nhìn thấy Kiều Phong về sau, kìm lòng không được lộ ra vẻ tưởng nhớ, mà đối với bọn hắn sinh ra khúc mắc trong lòng.

Chân chính để bọn hắn lo lắng chính là, kia Kiều Phong người Khiết Đan thân phận, bây giờ đã bị triệt để ngồi vững, Trương Phóng tại như thế tứ không kiêng sợ tại trước mặt mọi người, cùng đối phương biểu hiện được như thế thân cận, khó tránh khỏi sẽ khiến giang hồ đồng đạo ngờ vực vô căn cứ, đối với hắn cái này vừa mới nhậm chức võ Lâm phó minh chủ, tạo thành ảnh hưởng không tốt.

Trương Phóng đối hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay, đương nhiên sẽ không quan tâm những cái kia phàm phu tục tử thời khắc này ý nghĩ. Tại cùng Kiều Phong, a Chu hàn huyên vài câu về sau, tùy theo hỏi: "Kiều đại ca, nhìn các ngươi ra sân cái trận thế này, chẳng lẽ..."

Kiều Phong nghe vậy, trùng điệp vỗ vỗ Trương Phóng đầu vai, tùy theo tiêu sái nói: "Du huynh đệ, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta hiện tại đã triệt để nhận rõ thân thế của mình. Ta đích xác không phải người Hán, mà là người Khiết Đan, ta tên bây giờ cũng không gọi Kiều Phong, mà gọi là làm Tiêu Phong."

Nói xong, cũng không nhiều làm giải thích, chỉ là yên tĩnh quan sát đến Trương Phóng phản ứng.

Lấy Tiêu Phong anh hùng khí khái, tự nhiên có thể không quan tâm người bình thường như thế nào nhìn hắn, nhưng Trương Phóng dù sao cũng là hắn nhìn bên trong người, càng là cùng hắn tám bái kết giao huynh đệ, hắn vẫn là rất muốn biết, Trương Phóng đang nghe tin tức này về sau, sẽ làm ra phản ứng gì đến.

Mà Trương Phóng nghe vậy, lại là không chịu được ở trong lòng thầm than.

Quả nhiên, kịch bản quán tính vẫn là kia giống như cường đại, cho dù mình đã sớm chôn xuống phục bút, cũng cuối cùng không thể ngăn cản Kiều Phong trở thành Liêu quốc Nam Viện đại vương vận mệnh.

Bất quá ở ngoài mặt, hắn nhưng không có biểu hiện ra cái gì khác thường, chỉ là đổi giọng gọi một tiếng: "Tiêu đại ca." Đi theo liền mười phần tự nhiên nói sang chuyện khác, hướng về phía Tiêu Phong cùng a Chu nói: "Tiêu đại ca, a Chu tẩu tử, kỳ thật ta cũng có một tin tức tốt muốn nói cho các ngươi đâu."

Hai người như có ăn ý đồng dạng, đều tại "Đại ca" cùng "Huynh đệ" xưng hô phía trước, tăng thêm một cái dòng họ, lại là không để lại dấu vết đem bọn hắn kết bái sự tình, che giấu đi.

Nghe được Trương Phóng lời nói, Tiêu Phong lập tức biểu thị: "Tin tức tốt của ngươi, ta cũng sớm đã nghe nói. Ta cùng a Chu, lần này bởi vì việc tư đi vào Trung Nguyên, trên đường đi không ít nghe nói tin tức liên quan tới ngươi, về sau càng nghe nói ngươi đã làm tới bang chủ Cái Bang, việc này bất luận đối với vẫn là đối Cái Bang tới nói, đều là một kiện việc vui."

Nói đến đây, Tiêu Phong đưa tay vào ngực, lại là lấy ra một cái màu vàng nhạt bao bố nhỏ, một tay lấy hắn nhét vào Trương Phóng trong tay, nói: "Đây là ta tại nhận được tin tức về sau, chuyên môn vì ngươi chuẩn bị hạ lễ, là huynh đệ liền cầm lấy, không muốn nói nhảm!"

Trương Phóng hơi có chần chờ tiếp nhận bao vải, vào tay xúc cảm mười phần đặc biệt, chỉnh tề, cảm giác tựa như là hai sách thư tịch.

Cái này, một bên a Chu cũng vừa cười vừa nói: "Du huynh đệ, đây chính là Tiêu đại ca chuyên môn vì ngươi chuẩn bị Đại Lễ, không mở ra xem nhìn sao?"

Đã a Chu đều nói như vậy, Trương Phóng chỉ có thể biết nghe lời phải mở ra bao phục.

Xem xét phía dưới, không chịu được trong lòng cuồng hỉ.

Tiêu Phong chuẩn bị cho hắn phần này Đại Lễ, quả nhiên cùng hắn theo dự liệu giống nhau như đúc!

Đã thấy kia là hai quyển trang bìa là màu xanh đậm sách, trong đó một quyển bìa, viết « Hàng Long Thập Bát Chưởng » năm chữ to, mà đổi thành một bản viết chính là « Đả Cẩu Bổng Pháp »!

Quả nhiên, Tiêu Phong cuối cùng không đành lòng Cái Bang cái này hai môn tuyệt học, bởi vì hắn mà bị đứt đoạn truyền thừa.

Khi biết Trương Phóng đã kế thừa chức bang chủ về sau, thậm chí không cần hắn làm nhiệm vụ gì, liền chủ động đem cái này hai quyển bí tịch đưa đến tay của hắn bên trong.

Chỉ bất quá...

Cái này hai quyển bí tịch, thật cũng chỉ là phổ thông thư tịch mà thôi, coi như bị Trương Phóng cái này luân hồi giả cầm ở trong tay, cũng không có cho thấy bọn chúng vật phẩm giới thiệu vắn tắt. Có thể thấy được liền cho đến trước mắt, Trương Phóng đối cái này hai quyển bí tịch quyền sở hữu, còn không có đạt được Luân Hồi tháp thừa nhận.

Dưới loại tình huống này, muốn đem bí tịch bên trên ghi lại võ học, chuyển hóa làm tự thân kỹ năng, cũng chỉ có ba cái đường tắt mà thôi.

Thứ nhất, như nhân vật trong kịch bản kia giống như chăm học khổ luyện, lấy Trương Phóng trước mắt nội tình, đại khái chỉ cần một hai tháng, liền có thể đem hai môn võ học luyện tới nhập môn, đến lúc đó loại này bằng tự thân cố gắng học được năng lực, tự nhiên có thể trở thành hắn kỹ năng.

Thứ hai, tạm thời đem bí tịch thu, đợi đến cái này thế giới phó bản tất cả nhiệm vụ chính tuyến kết thúc, có thể tại trở về Luân Hồi không gian thời điểm, thông qua tiêu hao điểm tích lũy, đem bí tịch chuyển hóa thành bị Luân Hồi tháp thừa nhận Luân Hồi vật phẩm.

Thứ ba, nắm chặt làm một chút cùng Kiều Phong có liên quan nhiệm vụ ẩn. Căn cứ Trương Phóng trước đó nắm giữ tài liệu tương quan phán đoán, giống như loại tình huống này, chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Chất lượng" đầy đủ, Luân Hồi tháp là sẽ ưu tiên đem giải tỏa bí tịch, làm nhiệm vụ ban thưởng phát cho hắn.

Mà Trương Phóng hiện tại đối mặt tình huống là...

Loại thứ nhất phương thức, thời gian không đủ.

Loại thứ hai phương thức, cần tiêu tốn rất nhiều điểm tích lũy, không nỡ.

Tại lợi dụng phương pháp bài trừ, bài trừ rơi hai cái sai lầm đáp án về sau, bí tịch chính xác giải tỏa phương thức, liền đã vô cùng sống động.

Thu hồi hai quyển bí tịch, Trương Phóng đại biểu toàn bộ Cái Bang hướng Tiêu Phong biểu thị cảm tạ về sau, tùy theo nói: "Tiêu đại ca, a Chu tẩu tử, kỳ thật tiểu đệ mới nói tới tin tức tốt, chỉ cũng không phải là ta trở thành bang chủ Cái bang chuyện này."

Hai người nghe vậy không khỏi đồng thời sững sờ.

Còn không đợi bọn hắn hỏi thăm, liền gặp Trương Phóng hướng phía Cái Bang đội ngũ phương hướng vẫy vẫy tay, cao giọng hô: "A Tử, ngươi tới đây một chút!".