Chương 82: A Tử nhận thân, bí tịch giải tỏa

Chương 82: A Tử nhận thân, bí tịch giải tỏa

Nghe được a Tử hai chữ, a Chu, Kiều Phong cùng Đinh Xuân Thu không khỏi đồng thời sững sờ.

Đã thấy vừa mới bị Trương Phóng từ trên chiến trường ném ra cái kia thiết diện nam tử gầy yếu, đã nhanh chân hướng phía bọn hắn bên này chạy tới, đến đến ba người bên người về sau, dùng nàng cái kia có thể so với Đoàn Duyên Khánh khó nghe tiếng nói kháng nghị nói: "Du đại ca, ngươi trước đó không phải nói, tại anh hùng đại hội trong lúc đó, tên của ta đều gọi Thiết Sửu sao?"

"Làm sao ta bên này ẩn tàng được thật tốt, ngươi ngược lại là thay ta bại lộ?"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười: "Ta để ngươi giả trang Thiết Sửu, là vì phòng ngừa kia Đinh Xuân Thu, thừa dịp lúc ta không có ở đây gây bất lợi cho ngươi. Hiện tại ta cùng Tiêu đại ca đều ở nơi này, còn cần đến sợ hãi chỉ là một cái Đinh Xuân Thu sao?"

A Tử nghe vậy, cũng cảm thấy lời này có lý, thế là liền đem trương kia hắc thiết mặt nạ lấy xuống, lộ ra trương kia thanh tú xinh đẹp gương mặt, đi theo lại lấy ra hóa giải tiếng nói biến hóa "Giải dược" đổ ra một viên ném vào miệng bên trong.

Trương Phóng cũng rất tự nhiên đem tay phải ấn ở sau lưng của nàng, giúp đỡ tiêu hóa dược lực.

Không đến thời gian qua một lát, a Tử nhếch miệng cười một tiếng, mở miệng lần nữa lúc, đã khôi phục trước đó kia thanh thúy êm tai thiếu nữ thanh tuyến: "Lại nói, ngươi bây giờ tìm ta ra, có cái gì sự tình?"

Mặc dù trong lòng của nàng, đã đoán được Trương Phóng mục đích, nhưng có chút đi ngang qua sân khấu, nên đi vẫn là phải đi.

"Đương nhiên là chuyện tốt." Nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Đem ngươi khóa vàng lấy ra, cho Tiêu đại ca cùng a Chu tẩu tử nhìn xem."

A Tử theo lời làm theo, a Chu tại tiếp nhận khóa vàng về sau, không chịu được dùng thanh âm run rẩy, đọc lên phía trên chỗ khắc văn tự: "Bên hồ trúc, Lục Doanh doanh, báo bình an, nhiều hỉ nhạc! Du huynh đệ, chẳng lẽ vị này a Tử cô nương chính là..."

Không đợi a Chu lời nói xong, lại là một nữ tử thân ảnh lao đến, lại là một mực đi theo Đoàn Chính Thuần bên người xem trò vui Nguyễn Tinh Trúc.

Đã thấy nàng giờ phút này hai mắt rưng rưng, âm thanh run rẩy nói: "Hai vị cô nương kia, có thể đem cái kia khóa vàng, cầm cho ta nhìn một chút không?"

Theo sát lấy, liền là một đoạn tương đương cẩu huyết nhận thân kịch bản.

Căn cứ Luân Hồi tháp quy tắc, làm bị khác biệt luân hồi giả ảnh hưởng qua thế giới, tại tiến hành lẫn nhau dung hợp thời điểm, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ mỗi một cái luân hồi giả kinh lịch, tiếp xúc nhiệm vụ cùng đối kịch bản ảnh hưởng trình độ khác biệt, tới làm ra một chút điều chỉnh.

Mà loại này điều chỉnh, cũng sẽ tại tận lực không ảnh hưởng cái khác luân hồi giả điều kiện tiên quyết, tiến hành mức độ lớn nhất cân đối cùng khâu lại.

Liền tỉ như trước mắt Kiều Phong cùng a Chu, Trương Phóng cùng a Tử đều cùng hai cái này nhân vật trong kịch bản phát sinh qua gặp nhau, mà bọn hắn đối hai cái nhân vật kia tạo thành ảnh hưởng, cũng không xung đột.

Dưới loại tình huống này, Luân Hồi tháp liền sẽ tiến hành một chút hợp lý hoá điều chỉnh. Nhận định hai người đầu tiên là tại Tụ Hiền trang kịch bản giai đoạn, cùng Trương Phóng thành lập nên thâm hậu hữu nghị, trong đó a Chu càng từ Trương Phóng miệng bên trong biết được liên quan tới a Tử tin tức.

Chỉ bất quá khi bọn hắn tại tiểu kính hồ gặp được a Tử thời điểm, lại không biết thế nào, sửng sốt đem cái này cực kỳ trọng yếu sự tình, cấp quên đến lên chín tầng mây đi, thậm chí tại lẫn nhau thông báo tính danh, cũng kém một chút trò chuyện thành bằng hữu tình huống dưới, cũng không thể nhớ tới.

Về sau, hai người liền cùng một chỗ khởi hành, tiến về Tinh Tú Hải một đời tìm kiếm a Chu muội muội a Tử.

Mặc dù không có tìm tới, nhưng hai người nhưng từ Tinh Tú phái khác một vị nữ đệ tử miệng bên trong, biết được Tinh Tú phái lấy trước hoàn toàn chính xác có a Tử như thế một cái người, tuổi tác, đặc thù thần mã, cùng Trương Phóng trước đó miêu tả nội dung hoàn toàn tương xứng.

Kết quả là, hai người vừa đi vừa nghe ngóng, mơ mơ hồ hồ mò tới Trường Bạch sơn một vùng, cũng làm quen cây râm Hoàn Nhan bộ lạc thủ lĩnh Hoàn Nhan A Cốt Đả... Lại sau đó, liền trở về kịch bản.

Lần này hai người tiến vào Trung Nguyên, cũng là vì tìm kiếm a Tử mà đến.

Chỉ là tại đồ nghe được nói Trương Phóng làm tới bang chủ Cái bang, còn chuẩn bị cùng phái Thiếu Lâm cùng một chỗ tổ chức anh hùng đại hội, liền muốn lấy có thể mượn hắn chi thủ, đem « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » hai môn tuyệt kỹ trả lại Cái Bang, cho nên bọn họ liền đến.

Lại không nghĩ rằng, Trương Phóng vậy mà trước bọn hắn một bước tìm được a Tử, hơn nữa còn một mực đem hắn mang theo trên người, bảo hộ đến mười phần chu đáo.

Mà theo a Tử cùng a Chu nhận nhau, tự nhiên cũng đưa tới Đoàn Chính Thuần cùng Nguyễn Tinh Trúc chú ý, hai người này trước đó tại tiểu kính hồ kịch bản bên trong, bỏ qua cùng a Chu, a Tử nhận nhau thời cơ, lần này gặp được, tự nhiên tránh không được một phen dính nhau...

Trương Phóng đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, gương mặt dưới mặt nạ bên trên, lại là lộ ra từ đáy lòng mỉm cười.

Bởi vì...

【  ngươi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "A Chu tìm thân" chẳng những trợ giúp a Chu tìm được thất lạc nhiều năm thân muội muội a Tử, mà lại một mực đem hắn bảo hộ ở bên người, cũng chỉ dẫn hắn chủ động cùng a Chu nhận nhau. Lại bởi vì ngươi để a Tử nhận thân thời cơ đặc thù, chó ngáp phải ruồi giúp các nàng tỷ muội tìm được thất lạc nhiều năm cha mẹ ruột.

Thu hoạch được ban thưởng: « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bí tịch, « Đả Cẩu Bổng Pháp » bí tịch thành công giải tỏa, tùy thời có thể lấy tiến hành tu luyện! 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng cảm giác mười phần hài lòng.

Cái gì gọi là người tốt có báo đáp tốt a! ? (chiến thuật ngửa ra sau)

Mở ra tư nhân không gian giao diện, Trương Phóng lập tức đem ánh mắt rơi vào kia hai quyển vừa mới vào tay bí tịch võ công phía trên, đã thấy cái này hai quyển dưới bí tịch mặt, đã xuất hiện bản không tồn tại vật phẩm giới thiệu vắn tắt.

Hàng Long Thập Bát Chưởng: Trong thiên hạ chí dương chí cương một môn chưởng pháp, không phải lòng mang thiên hạ anh hùng hào kiệt, không cách nào đem nó tu luyện tới cực hạn!

Đả Cẩu Bổng Pháp: Bang chủ Cái bang đích truyền võ học, không phải bang chủ Cái bang không thể truyền thụ chi tuyệt diệu võ công.

Ngắn ngủi mấy hàng chữ, lại đại biểu cho cái này hai quyển bí tịch đối với luân hồi giả tới nói, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Không có chút gì do dự, Trương Phóng tâm niệm vừa động, liền đem cái này hai môn cùng hắn thân phận hôm nay hoàn mỹ phù hợp võ lâm tuyệt học, toàn bộ chuyển hóa làm hắn tự thân kỹ năng.

Hàng Long Thập Bát Chưởng

Lực lượng +51, thể chất +34, nhanh nhẹn +17, tinh thần +17

Hiệu quả đặc biệt: Chân Long ý cảnh

Chân Long ý cảnh: Sơ lược...

Kháng Long Hữu Hối (Lv13)

Độ thuần thục: ——

Có thừa không hết: Sơ lược...

Còn lại mười bảy chưởng (Lv1)

Độ thuần thục: 0/5000

...

Đả Cẩu Bổng Pháp (Lv1)

Tổng cộng có ba mươi sáu đường mười hai chiêu bát tự khẩu quyết, là bang chủ Cái bang đời đời truyền lại hai đại hộ giúp thần công một trong. Từ trước là từ tiền nhiệm bang chủ truyền miệng tâm pháp, thân dạy bổng pháp ở phía sau mặc cho bang chủ, quyết không truyền cho cái thứ hai người.

Độ thuần thục: 0/5000

Lực lượng +2, thể chất +2, nhanh nhẹn +3, tinh thần +3

...

Đem hai môn tuyệt học bí tịch, đều chuyển hóa làm tự thân kỹ năng về sau, Trương Phóng kỹ năng liệt biểu tùy theo phát sinh một chút biến hóa vi diệu. Trong đó « Đả Cẩu Bổng Pháp » thuộc tính cơ sở tăng thêm, có thể nói là có chút ra sức, điểm này tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng chân chính để Trương Phóng cảm thấy vui mừng, nhưng vẫn là « Hàng Long Thập Bát Chưởng ».

Đầu tiên, ngoại trừ "Kháng Long Hữu Hối" bên ngoài, còn lại mười bảy chưởng, cũng không cần Trương Phóng dần dần tiến hành thăng cấp, mà là bị Luân Hồi tháp sát nhập là một, chỉ cần đồng ý tu luyện hoặc là dùng điểm tích lũy thêm điểm, liền có thể khiến cho toàn bộ thăng cấp.

Trải qua đơn giản một chút chuyển đổi, liền có thể nhìn ra được, như thế đem trọn vẹn chưởng pháp sát nhập bắt đầu thăng cấp, cần có độ thuần thục, tuyệt đối phải so mỗi một chiêu đều đơn độc thăng cấp, ít hơn hai phần ba trở lên!

Nếu như chỉ là như vậy, ngược lại cũng không trở thành để Trương Phóng đối với nó như thế hài lòng.

Chân chính để Trương Phóng cảm thấy vui mừng, còn là hắn tại học hết bộ chưởng pháp này toàn bộ chiêu thức về sau, đầu óc bên trong sinh ra một tia minh ngộ.

Bởi vì "Kháng Long Hữu Hối" là trọn vẹn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » căn cơ cùng chỗ tinh hoa, cho nên "Kháng Long Hữu Hối" đẳng cấp, đem nghiêm ngặt hạn chế lại cái khác chưởng pháp đẳng cấp tăng lên. Bất luận ngươi muốn đem thập bát chưởng bên trong cái nào một chiêu, tăng lên đến tương ứng đẳng cấp, nhất định phải trước đem "Kháng Long Hữu Hối" tu luyện tới cái kia đẳng cấp mới được.

Ngược lại, chỉ cần "Kháng Long Hữu Hối" đẳng cấp đủ cao, cái này « Hàng Long Thập Bát Chưởng » còn thừa mười bảy chưởng tăng lên, cũng sẽ không phải chịu bất luận cái gì hạn chế.

Chỉ cần Trương Phóng trên người điểm tích lũy đầy đủ, hắn thậm chí hiện tại liền có thể đem « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong tất cả chiêu thức, toàn bộ tăng lên tới Lv13!

Mà lại, cái này « Hàng Long Thập Bát Chưởng » làm một bộ hoàn chỉnh võ công, làm Trương Phóng đem tất cả chiêu thức toàn bộ tăng lên tới Lv13 cảnh giới lúc, còn sẽ có một cái vui mừng lớn hơn, đang chờ hắn!

Ra sức!

Ngay tại Trương Phóng nhìn xem mình thanh kỹ năng biến hóa, mà cảm thấy trong lòng mừng thầm thời điểm, bên tai lại là bỗng nhiên truyền đến a Tử thanh âm: "Du đại ca, ngươi quả nhiên giữ lời nói!"

"Lúc này mới bao lớn một hồi, ta đã tìm được a Tử cha, mẹ, tỷ tỷ và tỷ phu, chung vào một chỗ, khoảng chừng 16 điểm thân tình giá trị nhập trướng, lại tính đến trước đó thành công xác nhận Khang Mẫn cùng Đoàn Duyên Khánh 2 điểm, ta hiện tại đã trọn vẹn có được 18 điểm thân tình giá trị, so với nhiệm vụ chính tuyến cơ sở nhất 5 điểm yêu cầu, ta đều đã đạt tới tiếp cận bốn lần độ hoàn thành!"

Trương Phóng nghe vậy cười một tiếng: "Lúc này mới cái nào đến đâu a? Ngươi nhìn, đây không phải lại tới hai cái?"

Theo Trương Phóng vừa mới nói xong, hai đạo thân ảnh màu đen, đã cấp tốc hướng phía bọn hắn bên này cướp đến, trong đó một cái là trung niên mỹ phụ, một cái khác thì là tuổi trẻ thiếu nữ, nhưng đều là toàn thân áo đen, nhìn phá lệ táp khí.

Không cần hỏi, đây chính là Đoàn Chính Thuần một cái khác tình nhân cũ, Tần Hồng Miên cùng nàng nữ nhi Mộc Uyển Thanh. Tần Hồng Miên cùng Nguyễn Tinh Trúc gặp mặt, ngược lại là không có ngay tại chỗ đánh nhau, xem ra lẫn nhau ở giữa còn rất khách khí, khả năng cũng trải qua cùng nguyên tác bên trong không sai biệt lắm kịch bản a?

Bất quá theo sát lấy, đồng dạng nhận Trương Phóng đe dọa tin Lý Thanh La cũng đi theo xuất hiện.

Vừa mới hiện thân, liền đem Vương Ngữ Yên cho kêu tới.

Mà Vương Ngữ Yên khẽ động, Đoàn Dự tất nhiên theo sát phía sau.

Lại về sau, liền là một trận từ Lý Thanh La một chọi hai chính diện cung đấu kịch.

Đoàn Chính Thuần đứng ra hoà giải, lại bị Lý Thanh La cùng Tần Hồng Miên đồng thời đánh một chưởng. Hai nữ nhân này đương nhiên sẽ không thật đánh hắn, bất quá Đoàn Chính Thuần cực kỳ cơ trí cũng không có tránh, trực tiếp bị hai nữ nhân đánh bại trên mặt đất, ôm ngực nhe răng trợn mắt.

Hai nữ nhân xem xét, lập tức đã mất đi cãi lộn hào hứng, cùng Nguyễn Tinh Trúc cùng một chỗ đem Đoàn Chính Thuần đỡ lên, một hồi lâu hỏi han ân cần.

Nhìn thấy mình "Cha ruột" như thế xuất thần nhập hóa tán gái thủ đoạn, a Tử tại cảm giác một trận cay con mắt đồng thời, đối cái này tiện nghi lão cha vẫn là rất hài lòng.

Thừa dịp người khác không chú ý, đã lại một lần nữa lặng lẽ thối lui đến Trương Phóng bên người, nhỏ giọng thầm thì nói: "Không nhìn ra, a Tử cái này lão ba, còn rất có bản lãnh nha. Như thế chỉ trong chốc lát, ta lại thêm ra đến hai cái tỷ tỷ, hai cái tiểu nương, cộng thêm một cái cùng cha khác mẹ thân ca ca."

"Lại thêm trước đó 18 điểm thân tình giá trị, ta hiện tại thân tình giá trị đã biến thành... 31 điểm?"

"Không thích hợp a! Làm sao chỉ có 31 điểm, ta vừa mới tại rõ ràng ở trong lòng yên lặng tính toán tới, ta thân tình giá trị hẳn là 35 điểm mới đúng!"

"Làm sao lại trống rỗng thiếu đi 4 điểm đâu?"

"Đến cùng là chỗ nào có vấn đề?".