Chương 83: Nhận thân kết thúc, bạo vũ lê hoa

Chương 83: Nhận thân kết thúc, bạo vũ lê hoa

Mặc dù ngoài miệng tại hướng Trương Phóng hỏi thăm, nhưng xem ra, a Tử tựa hồ cũng không có trông cậy vào câu trả lời của hắn. Trong lúc nói chuyện, lại đếm trên đầu ngón tay một lần nữa tính toán một lần. Miệng bên trong thì thào nói: "Không đúng! Ta bất luận làm sao tính toán, đều hẳn là 35 điểm mới đúng!"

Nói xong, không đợi Trương Phóng mở miệng, lại lập tức xem xét lên nàng nhiệm vụ ghi chép.

Lúc này, rốt cuộc tìm được vấn đề.

Chỉ bất quá, đáp án của vấn đề này, lại làm cho nàng càng thêm mê hoặc bắt đầu: "Cái kia Đoàn Dự, không phải ta cùng cha khác mẹ thân ca ca sao? Mà lại so sánh với Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh, rõ ràng hắn mới là Đại Lý Đoàn thị đích hệ huyết mạch, bất luận huyết thống, danh phận, đều là chính thống nhất một cái."

"Vì cái gì gia hỏa này, cũng chỉ cho ta cung cấp 1 điểm thân tình giá trị?"

"Khục..." Nhìn thấy a Tử kia tràn ngập tò mò mắt to, Trương Phóng ho khan một tiếng, mắt thấy phụ cận cũng không có người khác, a Tử cái khác người thân, cũng đều bị Đoàn Chính Thuần đùa giỡn hấp dẫn ánh mắt, lúc này mới nhẹ giọng nói: "Bởi vì kia Đoàn Dự, cũng không phải là cha ngươi thân sinh."

"Căn cứ một người bạn nói cho ta biết độc nhất vô nhị tin tức ngầm."

"Đoàn Dự mẹ hắn là Đoàn Chính Thuần cưới hỏi đàng hoàng lão bà, lại bởi vì bất mãn Đoàn Chính Thuần khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, thế là liền xuất quỹ một cái tên ăn mày, cũng chính là tứ đại ác nhân đứng đầu tội ác chồng chất Đoàn Duyên Khánh, sau đó mới có Đoàn Dự."

Ai ngờ a Tử nghe vậy, vậy mà lật ra một cái liếc mắt, hì hì cười nói: "Du đại ca, giống Đoàn Dự thân thế loại này cực đoan chuyện bí mật, ngươi không biết cũng không mất mặt. Cần gì phải lung tung biên một cái cố sự, đến đùa ta vui vẻ đâu?"

Trương Phóng bị nói đến sững sờ: "Ta? Lung tung biên ra cố sự?"

"Ngươi nói cố sự, quả thực trăm ngàn chỗ hở, ta nghĩ giả bộ hồ đồ cũng khó khăn." A Tử nhún vai một cái nói: "Đầu tiên, kia Đoàn Duyên Khánh là tứ đại ác nhân, không phải Cái Bang đời thứ tư bang chủ, căn bản cũng không phải là cái gì tên ăn mày."

"Bất quá càng lớn lỗ thủng, vẫn là xuất hiện ở Đoàn Dự trên người của người này."

Lần này, đến phiên Trương Phóng bị a Tử cho nói mơ hồ, vô ý thức hỏi: "Đoàn Dự trên thân, lại có vấn đề gì?"

A Tử thì là bày ra một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng, không nhanh không chậm nói: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, Đoàn Dự mẹ hắn là bởi vì bất mãn Đoàn Chính Thuần, ra ngoài làm bừa làm càn rỡ, mới vượt quá giới hạn Đoàn Duyên Khánh. Cho nên, kia Đoàn Dự nên so chúng ta mấy cái đều nhỏ mới đúng."

"Thế nhưng là vừa mới tại nhận thân thời điểm, bọn hắn đều đã nói, kia Đoàn Dự năm nay hai mươi mốt tuổi, so chúng ta mấy cái tỷ muội đều lớn."

"Du đại ca, ngươi nói đây có phải hay không là một cái to lớn lỗ thủng?"

A cái này. . .

Lần này, liền ngay cả Trương Phóng đều bị nàng một phen phân tích, nói đúng trợn mắt hốc mồm, không nói gì đối mặt.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, cái này muội tử nói hay lắm có đạo lý, hắn vậy mà không nói gì lấy đúng!

Về sau, càng là không chịu được vô ý thức quay đầu nhìn về đang bị ba mỹ nữ dỗ dành, mặt ngoài kinh ngạc, trong lòng đắc ý Đoàn Chính Thuần nhìn lại.

Ánh mắt bên trong, tràn đầy thương hại.

Mắt thấy êm đẹp một trận võ lâm thịnh hội, cứ như vậy bị lão Đoàn gia một đống người làm lập gia đình đình luân lý kịch, Trương Phóng chính không biết nên như thế nào nhả rãnh thời khắc, trong lòng lại là bỗng nhiên báo động phát sinh. Tay phải không chút nghĩ ngợi tiện tay đẩy, đã xem khôi phục chân thân a Tử, hướng phía người Đoàn gia tụ tập phương hướng thả tới, đi theo bỗng nhiên đưa tay bên trong chấn kim khiên tròn giơ lên, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đỡ được từ phía sau đánh tới trí mạng công kích.

"Đinh! Đinh! Đinh! ..."

Theo liên tiếp dày đặc như mưa giòn vang lọt vào tai, lại có vô số căn cương châm, bị đều đạn rơi xuống đất.

Khóe mắt liếc qua quét xuống một cái, đã thấy những cái kia mảnh như lông trâu cương châm, tại giữa trưa ánh nắng chiếu xuống phản chiếu ra nhàn nhạt lục mang, có thể thấy được những này phi châm chẳng những lực đạo mạnh mẽ, mà lại trong đó mỗi một cây, đều có tẩm kịch độc!

Vừa mới chỉ cần phản ứng của hắn hơi chậm hơn nửa nhịp, chỉ sợ cái này mấy chục viên cương châm, liền muốn một cây không rơi rơi vào hắn cùng a Tử trên thân.

Trương Phóng có bách độc bất xâm chi thể, đối phi châm trên chỗ tôi chi hạ độc được là cũng không e ngại, nhưng a Tử nhưng không có loại này bản sự, một khi bị cương châm bắn trúng, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Mà lại, từ những cái kia cương châm va chạm khiên tròn lúc phát ra thanh âm phán đoán, kỳ lực nói mạnh, sợ là mỗi một cây đều không yếu tại giang hồ nhị lưu cao thủ bắn ra ám khí, nếu là bị nhiều như vậy cương châm bắn vào trong cơ thể, coi như Trương Phóng cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Tối thiểu nhất, một cái không nhẹ không nặng nội thương là trốn không thoát.

Mà lại, tại xử lý rơi những cái kia bắn vào trong cơ thể hắn cương châm trước đó, hắn cũng đừng hòng sẽ cùng Mộ Dung Phục, Đinh Xuân Thu cái này tầng thứ cao thủ so chiêu!

Thật là lợi hại ám khí, thật ác độc gia hỏa!

Trong lòng thất kinh sau khi, Trương Phóng lập tức tìm ám khí phóng tới phương hướng nhìn lại, đã thấy Công Dã Càn chính mặt mũi tràn đầy hoảng sợ thu hồi một cái làm bằng bạc máy móc lò xo hộp.

Nguyên lai, hắn tại trước đó giúp Mộ Dung Phục tranh đoạt bang chủ Cái bang kế hoạch thất bại về sau, liền đem mục tiêu đặt ở Thiếu lâm tự nhận cha trên đại hội, trong lúc đó thậm chí có liên lạc Mộ Dung Bác, cũng tại Mộ Dung Bác dẫn dắt dưới, tìm tới cũng cứu trúng độc sắp chết Cưu Ma Trí.

Nguyên bản, hắn cho là có Cưu Ma Trí áp chế Thiếu Lâm, Cái Bang hai phái cao thủ, lại từ Mộ Dung Phục cùng Đinh Xuân Thu liên thủ, nhất định đem Trương Phóng đánh chết tại chỗ.

Sau đó, lần này võ lâm đại hội, liền có thể trở về đến hắn ban sơ chế định kịch bản.

Nhưng không ngờ tại một trận chiến này bên trong, Trương Phóng vậy mà biểu hiện ra viễn siêu trước đó kinh khủng chiến lực. Cho dù là Mộ Dung Phục cùng Đinh Xuân Thu cái này hai đại siêu cấp cao thủ liên thủ, lại cũng không làm gì hắn được!

Đặc biệt là tại Tiêu Phong bọn người xuất hiện về sau, Cô Tô Mộ Dung một phương thế lực, còn có động một tí sập bàn nguy hiểm.

Bị buộc rơi vào đường cùng, Công Dã Càn chỉ có thể nhịn đau vận dụng tay hắn bên trong làm lá bài tẩy lớn nhất sát chiêu, ý đồ thừa dịp bất ngờ, đem Trương Phóng cùng a Tử hai cái này đối địch trận doanh luân hồi giả, nhất cử đánh giết.

Thế nhưng là...

Cái này nha chính là tình huống như thế nào?

Tại vừa mới dưới tình huống đó, còn có thể kịp thời phát hiện nguy hiểm, cũng đem đẩy ra a Tử cùng về thuẫn phòng ngự hai chuyện này, làm được nước chảy mây trôi, một mạch mà thành!

Có thể làm ra như thế kịp thời phản ứng, đã nói lên sớm tại mình vừa mới đem "Bạo Vũ Lê Hoa Châm" lấy ra thời điểm, hắn liền đã có chỗ cảnh giác.

Đây coi là cái gì?

Không thấy không nghe thấy, cảm giác hiểm mà tránh?

Cái này sao có thể! ?

Công Dã Càn cũng không rõ ràng « Trường Sinh Thánh Khí » diệu dụng, tự nhiên nghĩ mãi mà không rõ Trương Phóng đối mặt nguy hiểm phản ứng, tại sao lại nhanh chóng như vậy. Nhưng sự thật bày ở mắt trước, đã dung không được hắn suy nghĩ tiếp những cái kia có không có.

Phát giác được Trương Phóng mắt bên trong mảy may cũng không lấy che giấu nồng đậm sát cơ, Công Dã Càn hào ngay đầu tiên lấy ra cái kia, từng làm hắn hai lần tại Trương Phóng trong tay thành công đào mệnh sở dụng cái kia bay trảo ám khí, ánh mắt đã rơi vào năm trượng bên ngoài một gốc lẻ loi trơ trọi cây dương phía trên, tùy theo liền đã bóp lò xo, đem bay trảo bắn ra.

Ám sát thất bại, trốn!

Công Dã Càn động tác rất nhanh, nhưng Trương Phóng lại là càng nhanh.

Phát giác được ánh mắt của đối phương rơi vào gốc kia lớn cây dương trên về sau, liền ngay đầu tiên, ném ra trong tay chấn kim khiên tròn, lại là tại bay trảo ám khí bắn ra đồ bên trong, dự phán tính đem nó ngăn lại.

Đinh

Mắt thấy đến tay mình bên trong lớn nhất bảo mệnh ỷ vào bị Trương Phóng phá giải, Công Dã Càn chỉ cả kinh vãi cả linh hồn, vội vàng bóp trên cơ quan lò xo, đem bay trảo thu hồi. Còn không đợi hắn đem nó lại lần nữa bắn ra, một tiếng cao vút long ngâm, đã chấn động đến có tật giật mình hắn, sợ vỡ mật!

Trương Phóng lần này nén giận ra tay, một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" bị hắn vận đủ mười thành chân khí, mà kia Công Dã Càn tâm thần bị "Chân Long ý cảnh" chấn nhiếp, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị hắn một chưởng này đánh vào ngực bụng ở giữa.

Chỉ nghe "Bành!" một tiếng vang trầm, Công Dã Càn theo tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể như là diều đứt dây đồng dạng xa xa hướng về sau ngã bay ra ngoài.

Trùng điệp ngã tại ba trượng có hơn trên mặt đất, lại liên tiếp lăn lộn mấy tuần, sau đó hai mắt vừa nhắm, đã là không rõ sống chết!

Nương tựa theo lôi đình thủ đoạn, một kích đả thương nặng ý đồ đánh lén mình Công Dã Càn, Trương Phóng lại là ngay đầu tiên triển khai thân pháp, hướng phía bị đối phương bay trảo ám khí bắn bay đi ra chấn kim khiên tròn đuổi tới.

Nhưng không ngờ, kia Đinh Xuân Thu lại nhanh hắn một bước, xách trước đem khiên tròn chộp vào trong tay, miệng bên trong lại là phát ra một tiếng đắc ý cười lạnh: "Đồ tốt, bất quá nó hiện tại là lão tiên ta!"

Trương Phóng nghe thấy lời ấy, lại không chịu được ở trong lòng cười lạnh.

Luân hồi giả trang bị, là tốt như vậy cướp sao?

Nếu như luân hồi giả ở giữa coi là thật có thể dạng này cướp đoạt trang bị, vậy hắn tại lần thứ nhất cùng Công Dã Càn sau khi giao thủ, sớm đã đem danh đao Tuyết Tẩu thu được, thành là chiến lợi phẩm của mình.

Trên thực tế, nhưng phàm là bị Luân Hồi không gian nhận định trang bị, rời đi chủ nhân bên ngoài trăm trượng, liền sẽ tự động bị thu hồi trang bị chủ nhân tư nhân không gian bên trong.

Không riêng gì luân hồi giả đoạt không đi, liền xem như nhân vật trong kịch bản cũng đồng dạng không được!

Chỉ bất quá bây giờ tình huống đặc thù, Trương Phóng cũng không tiện thi triển loại kia, để nhân vật trong kịch bản khó có thể lý giải được trang bị thu về thủ đoạn.

Đã thấy hắn bỗng nhiên trên trước một bước, thân hình cứ như vậy hướng phía Đinh Xuân Thu tới gần. Lòng bàn tay trái bên trong, tiếng long ngâm lại lần nữa vang lên, ngay tại Đinh Xuân Thu bị "Chân Long ý cảnh" chấn nhiếp, trong lòng giật mình thời điểm, tay phải của hắn ngón giữa và ngón trỏ đã đâm về Đinh Xuân Thu hai mắt.

Đinh Xuân Thu dưới sự kinh hãi, vội vàng đưa tay đón đỡ, nhưng không ngờ Trương Phóng chân trái bỗng nhiên lật một cái, đã đè lại hắn nắm chặt chấn kim khiên tròn cánh tay trái cong chỗ.

Sau một khắc, Đinh Xuân Thu bỗng nhiên cảm giác trong tay không còn, chấn kim khiên tròn đã bị Trương Phóng chiếm trở về.

Trương Phóng một chiêu này tay không đoạt thuẫn công phu, chỉ nhìn đến một bên Kiều Phong hai mắt sáng lên. Bởi vì, đây chính là ba mươi sáu đường « Đả Cẩu Bổng Pháp » bên trong một chiêu, tên là "Ngao miệng đoạt trượng" vốn là dùng tại Đả Cẩu Bổng bị địch nhân cướp đi lúc, dùng để đoạt lại bảo vật một cái tuyệt chiêu. Đoạt tuyệt lúc trăm phát trăm trúng, tuy là võ công cao hơn mấy lần chi địch, cũng khó đảm bảo toàn.

Chỉ là hắn vừa mới đem « Đả Cẩu Bổng Pháp » bí tịch giao cho Trương Phóng, về sau liền vội vàng nhìn hắn vậy liền nghi cha vợ trong nhà cung đấu kịch, lại không phát hiện Trương Phóng là khi nào đọc qua bí tịch, mà lại xem xét liền sẽ, thậm chí có thể đem nó học rồi áp dụng thực tiễn, sẽ bị Đinh Xuân Thu đoạt lấy tấm chắn, chỉ trong một chiêu cho đoạt lại.

Như thế thiên phú, liền ngay cả Tiêu Phong gặp, đều không chịu được mặc cảm..