Chương 84: Cường giả tề động, a Tử hố cha!

Chương 84: Cường giả tề động, a Tử hố cha!

Nương tựa theo "Chân Long ý cảnh" chấn nhiếp, Trương Phóng sửng sốt siêu trình độ phát huy, sử dụng vừa mới nhập môn « Đả Cẩu Bổng Pháp » chỉ trong một chiêu đem hắn chấn kim khiên tròn, từ Đinh Xuân Thu trong tay đoạt lại. Mà cái kia dùng để chấn nhiếp Đinh Xuân Thu tâm thần "Kháng Long Hữu Hối" cũng không có không thả, ngay tại hắn đoạt lại khiên tròn trước tiên, cũng đã trở tay một chưởng vung ra, trực tiếp lại lần nữa vung đao công bên trên, chuẩn bị đem cùng Đinh Xuân Thu tiền hậu giáp kích hắn Mộ Dung Phục bức lui.

Mắt thấy Đinh Xuân Thu cùng Mộ Dung Phục, lại muốn lấy nhiều khi ít, đối phó mình kết bái huynh đệ. Tiêu Phong lúc ấy liền không vui, miệng bên trong mắng một tiếng: "Lấy nhiều khi ít, thật không biết xấu hổ!" Về sau, cũng đã động thân nghênh tiếp, ngăn ở Mộ Dung Phục thân trước.

"A Di Đà Phật!"

Mắt thấy Kiều Phong ra tay, Cưu Ma Trí lập tức từ bỏ đối Thiếu Lâm, Cái Bang một đám cao thủ ngăn cản, thân hình nhảy lên ngăn ở Mộ Dung Phục thân trước, thay hắn đỡ được đến từ Kiều Phong áp lực.

Lấy Cưu Ma Trí tầm mắt, tự nhiên nhìn ra được, "Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung" mặc dù là tề danh, nhưng Tiêu Phong thực lực, tuyệt đối phải so Mộ Dung Phục cao hơn không chỉ một bậc.

Nếu là tùy ý hai người giao thủ, Mộ Dung Phục chỉ sợ không chống được mấy chiêu, liền muốn lành lạnh.

Hắn trước tiền căn là chuyện giải độc, thiếu Mộ Dung gia một ơn huệ lớn bằng trời, đương nhiên sẽ không tùy ý Mộ Dung Phục tại mình mắt trước bị đánh, thậm chí bị giết. Thế là chỉ có thể từ bỏ kế hoạch ban đầu, thay đối phương ngăn lại Kiều Phong cái này cường địch.

Hắn thấy, so sánh với Trương Phóng cái kia dùng độc ở vô hình vô ảnh gia hỏa, vẫn là mắt trước cái này sẽ không dùng độc Tiêu Phong, đánh nhau tương đối an toàn.

Mà đã mất đi Cưu Ma Trí ngăn cản, Cái Bang một đám cao thủ, lại là lập tức cùng nhau tiến lên, chuẩn bị hiệp trợ Trương Phóng nghênh địch.

Nhưng không ngờ Trương Phóng không chờ bọn họ tới gần, liền lập tức quát lớn: "Kia Đinh lão quái một thân là độc, các vị trưởng lão tuổi tác đã cao, tuyệt đối không nên tới gần nơi này. Trước bày ra đánh chó đại trận, đem Mộ Dung Phục vây cánh cầm xuống!"

Một bên khác Đặng Bách Xuyên, nhìn thấy thế cục đột biến về sau, làm mặc dù muốn mang theo trọng thương không dậy nổi Công Dã Càn chạy trốn, lại bị mắt sắc a Tử phát hiện, kịp thời đem hắn ngăn lại.

Chờ hắn bằng vào một thân cường hoành nội lực, đem a Tử bức lui về sau, lại phát hiện mình chung quanh đã đứng đầy tên ăn mày, từng cái lấy trúc trượng đánh mặt đất, ba tầng trong ba tầng ngoài đem hắn cùng Công Dã Càn triệt để bao vây lại.

Đánh chó đại trận một khi hình thành, a Tử cái này thân ở trong trận người một nhà, liền từ giúp đỡ biến thành một cái vướng víu.

Nàng hiển nhiên cũng biết điểm này, thế là ngay đầu tiên từ trong trận lui ra ngoài.

Ánh mắt quét xuống một cái, đã thấy mặt khác hai nơi chiến trường đã riêng phần mình động thủ, trong đó một bên là Tiêu Phong cùng Cưu Ma Trí hai cái này Thiên Long tứ tuyệt quyết đấu đỉnh cao, một bên khác thì là Trương Phóng tiếp tục cùng Đinh Xuân Thu, Mộ Dung Phục chia năm năm.

Mắt thấy chiến đấu lại một lần nữa lâm vào cục diện bế tắc, hết lần này tới lần khác bằng nàng kia hai lần, vô luận hướng trong đó cái nào bên trong chiến trường góp, đều chỉ có thể cho người một nhà thêm phiền. A Tử lo lắng Trương Phóng bên này thủ lâu tất thua, một đôi đôi mắt đẹp không chịu được hướng phía xung quanh nhìn lại, ý đồ tại chiến cuộc bên ngoài, tìm tới phá cục biện pháp.

Mình cái kia khác cha khác mẹ tiện nghi ca ca Đoàn Dự?

Kia hàng liền là một cái thư sinh yếu đuối thêm liếm chó, liếm còn là hắn một cái khác thân muội muội, hiện tại ý trung nhân cuối cùng thành huynh muội "Chân tướng" bị để lộ, chính một cái người trốn ở trong góc mặt sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) đâu.

Nhìn, thật giống như một đầu đã mất đi hi vọng cá ướp muối.

Gia hỏa này quá phế đi, tuyệt đối không cách nào đảm nhiệm thay đổi càn khôn gian khổ nhiệm vụ!

Xuống một cái!

Ánh mắt cấp tốc từ Đoàn Dự trên thân dời, a Tử lập tức chú ý tới bị Đoàn Dự liếm lấy không biết bao lâu thân tỷ muội Vương Ngữ Yên.

Đã thấy đối phương thần sắc, đúng là cùng mình đồng dạng sốt ruột. Hai mắt nhìn chằm chằm Trương Phóng cùng Đinh Xuân Thu, Mộ Dung Phục giao thủ chiến trường, vừa vặn Trương Phóng một chưởng "Kháng Long Hữu Hối" đánh phía Mộ Dung Phục, càng dọa đến nàng vô ý thức nắm chặt góc áo của mình, đồng thời mở miệng nhắc nhở: "Biểu ca, cẩn thận hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng »."

A Tử nghe vào tai bên trong, thật hận không thể đem cái này tiện nghi tỷ tỷ miệng khe hở bên trên.

Đây là quân địch, càng thêm không trông cậy được vào!

Ánh mắt lại chuyển, a Tử rốt cục phát hiện đã xem Tu La tràng tạm thời trấn an xuống tới, chính cùng Nguyễn Tinh Trúc, Lý Thanh La, Tần Hồng Miên cùng một chỗ hóa thân ăn dưa quần chúng, yên tĩnh xem trò vui tiện nghi cha ruột Đoàn Chính Thuần.

Con mắt chuyển một cái, nảy ra ý hay.

Vì phá cục, a Tử quyết định hố cha một lần!

Kết quả là, bởi vì cùng Trương Phóng tiếp xúc lâu ngày, đã dần dần sinh ra thả hóa phản ứng a Tử trên mặt, lập tức tách ra một cái mười bảy mười tám tuổi nữ hài chỗ vốn có ngây thơ nụ cười, nhảy nhảy nhót nhót đi vào Đoàn Chính Thuần cùng hắn ba cái hồng nhan tri kỷ bên người, miệng bên trong hỏi:

"Cha, đã ngươi đã cùng mẹ ta, Tần a di, Lý a di còn có mấy vị tỷ tỷ thành công nhận nhau, vậy chờ đến anh hùng đại hội kết thúc về sau, có hay không có thể mang bọn ta cùng một chỗ trở lại Đại Lý, đi gặp một lần chúng ta những thân nhân khác đâu?"

Lời vừa nói ra, Nguyễn Tinh Trúc, Tần Hồng Miên, Lý Thanh La nguyên bản nhu hòa ánh mắt, lập tức biến sắc bén lại, "Hốt! Hốt! hốt!" cùng nhau rơi vào Đoàn Chính Thuần trên mặt.

Ngụ ý, đã lại rõ ràng cực kỳ.

Hôm nay, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp!

Đầu tiên là bị a Tử hỏi một chút, đi theo lại bị ba cái hồng nhan tri kỷ dùng loại ánh mắt này nhìn xem, Đoàn Chính Thuần chỉ cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, một loại dự cảm bất tường trong nháy mắt bao phủ tại trong lòng hắn.

Nếu không phải trong nhà có một đầu cọp cái, hắn mấy chục năm trước liền đem những này hồng nhan tri kỷ tất cả đều đón về.

Đâu còn dùng chờ tới bây giờ?

Hắn cùng Đao Bạch Phượng hôn nhân, là thuộc về chính trị thông gia.

Bởi vậy, Đao Bạch Phượng địa vị, cũng cùng phổ thông trên ý nghĩa Vương Phi hoàn toàn khác biệt. Chỉ cần nàng không đồng ý, Đoàn Chính Thuần thật đúng là không dám tùy tiện hướng trong nhà lĩnh nữ nhân.

Nhưng là bây giờ, ba cái hồng nhan tri kỷ đều tại trơ mắt nhìn hắn đâu.

Không nói đến hắn cự tuyệt về sau, sẽ có hậu quả gì không, riêng là dạng này bất cận nhân tình lời nói, hắn liền không cách nào ở trước mặt nói ra được.

Cái này a Tử, thật đúng là cho ta đưa ra một cái lớn như trời nan đề a!

Ai có thể dạy một chút ta, ta nên làm cái gì?

A Tử chi sở dĩ nói ra yêu cầu này, dĩ nhiên không phải thật trông cậy vào đối phương có thể đáp ứng. Rốt cuộc, nàng tại cái này thế giới phó bản lưu lại thời gian lúc sắp đến gần hồi cuối, căn bản là không kịp đi theo Đoàn Chính Thuần trở về Đại Lý, lại nhiều nhận mấy cái thân thích.

Mắt thấy đối phương bị mình hỏi được hoang mang lo sợ, a Tử lại là lập tức chuyện chuyển một cái, nhưng như cũ duy trì trước đó bộ kia thiên chân vô tà bộ dáng nói: "Kỳ thật đi, ta cái này người liền là mê, cũng thích khắp nơi đi lung tung. Không riêng gì Đại Lý, ta còn muốn đi theo tỷ tỷ, tỷ phu cùng đi Liêu quốc bên kia nhìn xem đâu."

"Chỉ tiếc, tỷ phu đang cùng cái kia đại hòa còn đánh nhau, hiện tại chỉ sợ là không thời gian để ý đến ta."

Đánh nhau?

Lấy cớ này tốt!

Đoàn Chính Thuần hai mắt sáng lên, lập tức ý thức được, chỉ cần hắn cũng tham dự vào trước mắt trận chiến đấu này bên trong, liền có thể tạm thời đem a Tử sự tình hồ lộng qua.

Đợi đến sau khi chiến đấu, lại làm bộ mình thụ một điểm tổn thương, tin tưởng tinh trúc, Hồng Miên cùng Thanh La, cũng sẽ không ở hắn nội thương chưa lành tình huống dưới buộc hắn làm ra tỏ thái độ.

Đến lúc đó, lại tìm một cái cơ hội thích hợp lặng lẽ chuồn đi...

Kế hoạch thông!

Không cần lặp đi lặp lại nghĩ sâu tính kỹ, Đoàn Chính Thuần đã nương tựa theo hắn cặn bã nam bản năng, trong nháy mắt đem toàn bộ kế hoạch cấu tứ hoàn tất, cũng lập tức khai thác hành động.

Mắt thấy kia Mộ Dung Phục vừa mới bị Trương Phóng thuẫn phản chấn lui, đang chuẩn bị lại lần nữa vung đao công bên trên, Đoàn Chính Thuần nắm đúng thời cơ, thân hình lóe lên, ngăn ở Mộ Dung Phục cùng Trương Phóng ở giữa, thần thái tự nhiên, không giận mà uy, nghiễm nhiên tự mang lấy một cỗ nghiêm nghị chính khí: "Du bang chủ chiếu cố tiểu nữ a Tử nhiều ngày, có ân với ta Đại Lý Đoàn thị, ta Đoàn Chính Thuần hôm nay ở đây, đoạn sẽ không tha cho các ngươi lấy nhiều thắng ít, bắt nạt Du bang chủ thế đơn lực cô!"

Đang khi nói chuyện, lăng không một đạo chỉ kình, đã hướng phía Mộ Dung Phục ngực điểm tới.

Vương Ngữ Yên thấy thế giật mình, lập tức mở miệng nhắc nhở: "Hắn dùng chính là Đại Lý Đoàn thị « Nhất Dương chỉ » biểu ca cẩn thận, không thể khinh địch a!"

Ba

Vương Ngữ Yên một câu nói xong, lại là bỗng nhiên nhìn thấy bóng người trước mắt lóe lên, đi theo một cái cái tát cũng đã hung hăng quất vào nàng trắng nõn gương mặt xinh đẹp phía trên.

Người ra tay, chính là Lý Thanh La: "Ngươi cái xú nha đầu, giúp ai nói chuyện đâu? Hiện tại cùng Mộ Dung Phục động thủ người, là cha ngươi!".