Chương 85: Đinh Xuân Thu, tốt!

Chương 85: Đinh Xuân Thu, tốt!

Không thể không nói, Đoàn Chính Thuần cái này lão cặn bã nam, trời sinh liền có một loại có một phong cách riêng sức cuốn hút.

Chỉ cần là hắn xuất hiện địa phương, đừng quản cỡ nào nghiêm túc trường hợp, hắn đều có thể vài phút đem họa phong cho ngươi tách ra thành gia đình luân lý kịch luận điệu.

Không phải sao, Đoàn Chính Thuần vừa mới vừa ra trận, còn cái gì cũng không làm đâu, liền không hiểu thấu nhận một đống lớn nàng dâu cùng nữ nhi.

Hiện tại rốt cục ra tay tham chiến  bên kia Vương Ngữ Yên liền lập tức mở miệng tư địch, mà Lý Thanh La thì là không chút do dự gia pháp hầu hạ, liên tiếp biến hóa ngoài dự liệu bên ngoài, lại tại tình lý bên trong, chỉ nhìn đến ở đây quần hùng từng cái trợn mắt hốc mồm.

Đối với không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng tới nói, nhìn cái này Đại Lý Đoàn thị toàn gia biểu diễn, quả thực so nhìn « thần thoại Hi Lạp » còn đã nghiền đâu!

Mà xem như cái gia đình này luân lý kịch bên trong người kí tên đầu tiên trong văn kiện diễn viên chính Đoàn Chính Thuần, nhưng cũng tại ngoài dự liệu, tình lý bên trong lật ra xe.

Tại nam nữ tình cảm phương diện, cái này lão cặn bã nam tuyệt đối có thể nói được là toàn thân trên dưới đều là kịch, tuyệt đối đem cái kia mấy cái nữ nhân nắm đến sít sao. Nhưng đến cần cùng người động võ thời điểm, cái kia thận tiêu hao khuyết điểm liền lập tức bạo lộ ra.

Dựa theo hắn kịch bản, tại đối đầu Mộ Dung Phục về sau, coi như không thể chiến thắng, nhưng ở hắn dưới tay kiên trì một đoạn thời gian, duy trì đến Trương Phóng trước một bước đánh bại Đinh Xuân Thu, vẫn là làm được.

Nhưng không ngờ kia Mộ Dung Phục thực lực, vậy mà vượt quá hắn dự liệu cường hãn.

Đoàn Chính Thuần vẻn vẹn giữ vững được không đến ba mươi chiêu, liền bị Mộ Dung Phục một chưởng vỗ tại trên ngực, tại chỗ miệng phun máu tươi, không tự chủ được hướng về sau ngã bay ra ngoài.

Gặp tình hình này, Nguyễn Tinh Trúc, Tần Hồng Miên cùng Lý Thanh La lập tức xúm lại đi lên, đem cái này lão cặn bã nam gắt gao bảo hộ ở sau lưng, không còn có người để ý, Đoàn Chính Thuần sau đó có thể hay không dẫn các nàng về Đại Lý chuyện này.

Nói tóm lại, hắn kế hoãn binh, cuối cùng vẫn là thành công.

Cùng hắn định ra kịch bản so ra, khác biệt cũng chỉ là từ làm bộ thụ thương, biến thành thật thụ thương.

Tim đau rát!

Cha

Nhìn thấy Đoàn Chính Thuần thụ thương, nóng vội lại không hề chỉ là hắn ba nữ nhân mà thôi. Cái kia trên danh nghĩa thân nhi tử Đoàn Dự, cũng cuối cùng từ sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) mặt trái trạng thái bên trong tránh ra, tiếng hét phẫn nộ bên trong, thân hình lăng không vọt lên, ngón giữa tay phải hướng phía Mộ Dung Phục xa xa một chỉ, một đạo vô hình kiếm khí đã kích xạ mà đi.

Trung Trùng kiếm!

Lấy ngón giữa vạch thái độ về sau, Đoàn Dự thân hình phiêu nhiên rơi xuống đất, tay trái ngón út vẩy một cái, lại là một cái "Thiểu Trạch kiếm" hướng phía Mộ Dung Phục bên trái eo vọt tới.

Mắt thấy Đoàn Dự chính thức gia nhập chiến đấu, đang cùng Đinh Xuân Thu chia năm năm Trương Phóng, lập tức ý thức được đây là một cái phá vỡ cục diện bế tắc thời cơ. Thế là một bên cùng cái lão quái này vật quần nhau, dưới chân lại là không để lại dấu vết hướng phía Đoàn Dự cùng Mộ Dung Phục bên kia chiến trường tới gần.

Nhưng mà, kia Đoàn Dự « Lục Mạch Thần Kiếm » lâu dài ở vào Schrödinger trạng thái, giờ phút này dù bởi vì Đoàn Chính Thuần bị đối phương gây thương tích, dưới cơn thịnh nộ nhiều lần thi triển thành công, nhưng ở mỗi một kiếm bắn ra về sau, cũng cần trong chốc lát đến điều vận nội lực, có thể phát ra hạ một đạo kiếm khí.

Loại công kích này trên không ăn khớp, liền cho Mộ Dung Phục cung cấp cơ hội phản kích.

Tại liên tiếp tránh đi Đoàn Dự ba đạo kiếm khí về sau, cái này kinh nghiệm chiến đấu coi như phong phú gia hỏa, lập tức phát hiện hắn khuyết điểm này. Thế là liền thừa dịp Đoàn Dự hai đạo kiếm khí ở giữa ngắn ngủi khoảng cách, cấp tốc tới cận thân, trong tay danh đao Tuyết Tẩu liên tiếp thi triển ra bảy tám thức sát chiêu, chiêu chiêu không rời Đoàn Dự yếu hại.

Cũng may Đoàn Dự làm một hợp cách treo bức, trên người tuyệt học cũng không chỉ là « Lục Mạch Thần Kiếm » một môn mà thôi.

Mắt thấy Mộ Dung Phục đao pháp lăng lệ, lúc này thi triển ra « Lăng Ba Vi Bộ » thân hình lắc trái lắc phải ở giữa, vô luận Mộ Dung Phục công kích như thế nào xảo trá tàn nhẫn, vậy mà cũng chịu không đến hắn nửa điểm góc áo.

Mộ Dung Phục hơi không chú ý, càng bị hắn thừa cơ lại lần nữa kéo dài khoảng cách, lại là liên tiếp vài đạo kiếm khí phản kích mà tới.

Nhìn thấy cái này Đoàn Dự phương thức chiến đấu, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng cũng không chịu được một trận run rẩy.

Thật mạnh « Lục Mạch Thần Kiếm » thật là tinh diệu « Lăng Ba Vi Bộ » tốt mẹ nó rác rưởi ý thức chiến đấu!

Nếu là cho hắn cũng an bài trên Đoàn Dự cái này một thân hoa lệ đến không bằng hữu tuyệt học sáo trang, hiện tại Mộ Dung Phục đều đã chết tám hồi!

Ngay tại trong lòng nhả rãnh thời khắc, đối diện Đinh Xuân Thu, lại là bỗng nhiên công liên tiếp ra số nhớ trước trước chưa từng dùng qua sát chiêu, làm cho Trương Phóng vừa lui lại lui. Mắt thấy tại cái này mấy chiêu ở giữa, hai bên chiến trường đã xuất hiện trùng điệp, Đinh Xuân Thu thế công lại trở nên càng phát ra lăng lệ.

Đã thấy giờ phút này, kia Đoàn Dự bỗng nhiên dựng thẳng lên ngón cái tay phải, lăng không bắn ra một cái "Thiếu Thương kiếm" bị Mộ Dung Phục tránh thoát về sau, lại xu thế không giảm bắn về phía Trương Phóng sau lưng không trung. Đinh Xuân Thu cùng Trương Phóng bản nhân mắt bên trong, lại là không hẹn mà cùng tách ra một đạo lăng lệ ánh sáng.

Cái trước ý thức được mượn đao giết người thời cơ cuối cùng đã tới, lập tức phất tay vẩy ra một mảng lớn xanh biếc sương độc, đồng thời hai tay thành trảo, dùng ra « Tam Âm Ngô Công Trảo » bên trong một chiêu "Con rết vung đuôi" phân biệt chụp vào Trương Phóng hai mắt cùng tim, làm cho Trương Phóng không thể không lần nữa lui lại.

Mà Trương Phóng mặc dù bởi vì ánh mắt góc độ quan hệ, cũng không có đem một bên khác chiến trường tình huống xem ở mắt bên trong, nhưng bằng mượn « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » cảm giác bén nhạy năng lực, cũng đồng dạng chú ý tới Đoàn Dự kia một cái "Thiếu Thương kiếm" điểm rơi.

Mắt thấy trước có kịch độc, sau có kiếm khí, bất luận làm thế nào đều khó tránh khỏi phải ăn thiệt thòi thụ thương, Trương Phóng còn có thể làm sao đâu?

Hắn chỉ là như Đinh Xuân Thu mong muốn, tiếp tục lui lại một bước, đồng thời đem tay trái khiên tròn phía bên phải bên cạnh chặn lại, tiện thể lấy còn điều chỉnh một chút tấm chắn góc độ.

Sau đó...

Ông

Phốc

Đoàn Dự bắn ra "Thiếu Thương kiếm" rơi vào Trương Phóng trong tay chấn kim khiên tròn phía trên, lập tức kích hoạt lên « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » dung hợp « Cửu Dương Chân Kinh » về sau tăng thêm hiệu quả đặc biệt "Cửu Dương hộ thể" trong đan điền bộ phận chân khí, tại cái này một đặc hiệu ảnh hưởng phía dưới, dọc theo tấm chắn trong tay dung nhập đạo kia vô hình kiếm khí bên trong, đem kiếm khí uy lực trống rỗng tăng lên một phần tư tả hữu, sau đó liền dọc theo cố định góc độ, trực tiếp bắn về phía Đinh Xuân Thu tim.

Đinh Xuân Thu dưới sự kinh hãi, chỉ tới kịp vặn vẹo thân thể, tránh đi tim yếu hại, nhưng trên đầu vai, lại bị kiếm khí đánh một cái bền chắc.

Ở chỗ này, liền không thể không giải thích một chút, cái này "Cửu Dương hộ thể" đặc hiệu, tác dụng tại chấn kim khiên tròn trên về sau, chỗ có thể phát huy ra tới cụ thể hiệu quả.

Mặc dù có lý luận bên trên, có thể đem tấm chắn bắn ngược uy lực công kích, tăng lên tới 125% trình độ.

Nhưng ở hiện thực bên trong, lại cơ hồ là không thể nào thực hiện.

Liền cầm Đoàn Dự đạo này "Thiếu Thương kiếm" tới nói, từ đạo kiếm khí này từ Đoàn Dự đầu ngón tay bắn ra, uy lực của nó liền đang không ngừng bị suy yếu. Coi như ven đường không có lọt vào bất luận cái gì ngăn cản, đang bay ra bảy tám trượng khoảng cách về sau, cũng sẽ triệt để tiêu tán.

Mà khi đạo kiếm khí này vượt qua ba trượng có thừa khoảng cách, rơi vào Trương Phóng trong tay chấn kim khiên tròn trên lúc, hắn uy năng so với vừa mới rời đi Đoàn Dự ngón tay thời điểm, đã hạ xuống đến chỉ có nguyên bản chừng sáu thành.

Như vậy vấn đề tới.

Ban đầu trạng thái dưới sáu thành uy lực, bị tăng phúc 25% về sau, sẽ tương đương với ban đầu uy lực 85% sao?

Không

Nó chính xác tính toán công thức là:

60+60×25%=75

Nói cách khác, đạo kiếm khí này tại trải qua chấn kim khiên tròn bắn ngược về sau, cũng chỉ có hắn ban đầu uy lực bảy thành nửa tả hữu. May mà kia Đinh Xuân Thu, vì đạt tới mượn đao giết người mục đích mà liên tiếp đoạt công, giờ phút này cùng Trương Phóng gần trong gang tấc, vừa mới đạt được tăng phúc kiếm khí tại khoảng cách ngắn như vậy bên trong, cũng không có tạo thành quá lớn hao tổn, rơi vào Đinh Xuân Thu trên thân lúc, như cũ bảo trì hắn ban đầu trạng thái bảy thành trở lên uy lực kinh khủng.

Bị bảy thành trở lên uy lực một cái "Thiếu Thương kiếm" đánh vào người, sẽ là hậu quả gì?

Dù sao Đinh Xuân Thu hộ thể chân khí, tại đạo kiếm khí này mặt trước, giống như là giấy đồng dạng, đâm một cái là rách. Theo sát lấy kiếm khí nhập thể, trực tiếp trên vai của hắn xuyên ra một cái trước sau quán thông trong suốt lỗ thủng.

Cơ bắp mơ hồ, xương cốt vỡ vụn, máu tươi vẩy ra!

A

Tiếng kêu thảm thiết bên trong, Đinh Xuân Thu nguyên bản lăng lệ thế công, dưới một kích này bị triệt để tan rã.

Sau một khắc, Trương Phóng tay phải đã mang theo trước vẽ ra một vòng tròn, một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" thuận thế đẩy ra, công bằng đánh vào lão quái này bụng dưới ở giữa.

Lăng lệ chưởng lực thấu thể mà qua, lập tức đánh cho hắn đan điền phá toái, xương sống lưng đứt gãy, đôi mắt già nua cơ hồ muốn từ hốc mắt bên trong trừng ra, miệng bên trong càng là cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể như là diều đứt dây đồng dạng, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Một chiêu đắc thủ, Trương Phóng trong lòng biết Đinh Xuân Thu đã võ công tẫn phế, không còn sống lâu nữa.

Cũng không có lập tức đuổi theo bổ đao, ngược lại là rất có Đại tướng phong độ thu thuẫn mà đứng, miệng bên trong bình tĩnh phun ra hai chữ đến: "A Tử!"

"Thu được!"

Cùng Trương Phóng sớm có ước định trước đây a Tử, tại làm ra đáp lại đồng thời, đã đem « Vân Hạc Cửu Tiêu » khinh công phát huy đến cực hạn, trực tiếp hướng phía Đinh Xuân Thu thân thể điểm rơi phóng đi, nửa đường bên trong, đã từ nàng tư nhân không gian bên trong lấy ra một thanh sắc bén đoản đao.

Đang truy đuổi trên Đinh Xuân Thu thân thể về sau, thậm chí không đợi hắn rơi xuống đất, trong tay đoản đao cũng đã rót vào lão quái này tim, cắm thẳng đến chuôi!.