Chương 86: Tinh Tú nữ tiên, pháp lực vô biên

Chương 86: Tinh Tú nữ tiên, pháp lực vô biên

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Tinh Tú lão quái Đinh Xuân Thu, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 7000 điểm, « Hóa Công đại pháp » bí tịch ×1, « Liên Châu Hủ Thi Công » bí tịch ×1, « Tiểu Vô Tướng Công tàn thiên (canh) » Tam Tiếu Tiêu Dao Tán ×1, Nhu Ti Tỏa ×1, xác thối độc ×50, cực lạc gai. . . 】

Theo Đinh Xuân Thu bị giết, Trương Phóng cùng a Tử không có chút nào ngoài ý muốn nghênh đón một lần thu hoạch lớn.

Trong đó chỉ là điểm tích lũy, mỗi cái người liền được 7000 điểm nhiều. Còn lại càng có « Hóa Công đại pháp » cùng « Liên Châu Hủ Thi Công » hai quyển bí tịch võ công, Tinh Tú phái độc hữu kỳ độc "Tam Tiếu Tiêu Dao Tán" một phần, một cây Tinh Tú Hải đặc sản kỳ vật "Nhu Ti Tỏa" .

Bất quá so sánh với những này cùng tự thân tương tính không hợp đồ vật, chân chính để Trương Phóng cảm thấy hứng thú, vẫn là kia một quyển « Tiểu Vô Tướng Công tàn thiên (canh) ».

Bản này không đầu không đuôi tàn thiên tuyệt học nội công bí tịch, nếu như rơi vào cái khác luân hồi giả trong tay, khẳng định sẽ cảm thấy nó liền là một cái ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc lớn gân gà, nhưng rơi vào Trương Phóng cái này biết rõ rất nhiều mật tân nguyên tác đảng trong tay, lại có thể dùng nó đổi được chân chính đối với mình vật hữu dụng.

Hắn giá trị chi cao, đối với hiện giai đoạn Trương Phóng tới nói, thậm chí càng càng tại "Tam Tiếu Tiêu Dao Tán" cùng "Nhu Ti Tỏa" phía trên!

Dựa theo trước đó ước định, cái này Đinh Xuân Thu rơi xuống tất cả mọi thứ, đều muốn về Trương Phóng ưu tiên chọn lựa. Hắn dứt khoát vung tay lên, đem toàn bộ vật phẩm đều ôm nhập mình tư nhân không gian bên trong, về phần nói cùng a Tử chia của sự tình, có thể đợi đến anh hùng đại hội kết thúc về sau, lại ngồi xuống chậm rãi nghiên cứu.

Cái này, lại là một tiếng Luân Hồi tháp nhắc nhở, tại Trương Phóng đầu óc bên trong nhớ tới:

【  ngươi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Tiêu dao nghịch đồ" thu hoạch được ban thưởng: Sủng vật bảo rương (hoàng kim)×1! 】

Hoàn toàn như trước đây, tại Luân Hồi tháp chỗ lấy được bảo rương, cũng không có kích hoạt "Ban thưởng bạo kích hệ thống" nó hiệu quả chỉ có tại mở ra bảo rương một khắc này, mới có thể bị thể hiện ra đến.

Kỳ thật hệ thống loại này thao tác, cũng coi là hợp tình hợp lý.

Nếu như coi là thật tại cấp cho bảo rương thời điểm bạo kích một lần, tại mở ra bảo rương về sau lại bạo kích một lần, vậy thì tương đương với đem nguyên bản ban thưởng trống rỗng đề thăng làm lúc đầu bốn lần, kia không khỏi cũng quá đáng!

Lắc đầu, Trương Phóng yên lặng đem ánh mắt từ sủng vật bảo rương phía trên thu hồi, cũng thuận tay đem cái này giao diện quan bế rơi.

Hiện tại, cũng không phải kiểm kê thu hoạch thời điểm!

Cái này, đã thấy nhất cử đánh chết Đinh Xuân Thu a Tử, tiện tay rút ra đoản đao, quay người lại hướng phía Tinh Tú phái kia một đám nịnh hót chỗ đội ngũ đi đến. Vừa đi, đồng thời mở miệng nói ra: "Tinh Tú phái quy củ từ trước đến nay đều là cường giả vi tôn, hiện tại Đinh Xuân Thu đã chết trên tay ta, như vậy chuyện đương nhiên, ta chính là Tinh Tú phái đời thứ hai chưởng môn nhân."

"Ai tán thành, ai phản đối?"

Tinh Tú phái một đám đệ tử nghe thấy lời ấy, trong lòng lại là không chịu được một trận điên cuồng nhả rãnh.

Mọi người ai cũng không phải mù lòa.

Ngươi đến cùng là đang ở tình huống nào giết chết Đinh Xuân Thu, ngươi trong lòng mình liền không điểm số sao?

Trong đó có một cái đi theo Đinh Xuân Thu tương đối lâu, mà lại cũng nhận biết a Tử Tinh Tú phái đệ tử, không chịu được nhíu mày nói: "A Tử, ngươi nói ngươi giết Đinh Xuân Thu, nhưng. . ."

Hô

Còn không đợi tên này Tinh Tú đệ tử nói hết lời, a Tử thân hình lóe lên, cũng đã vọt tới đối phương mặt trước, tay phải không nhanh không chậm một chưởng vỗ ra, cái sau vô ý thức đưa tay đón đỡ. Nhưng cái này chặn lại không sao, hắn toàn bộ thân thể, tựa như cùng bị điện giật đến đồng dạng, không ngừng run rẩy bắt đầu.

Miệng bên trong, thì là phát ra vô cùng thanh âm tuyệt vọng: "Hóa. . . Hóa Công đại pháp!"

Đang khi nói chuyện, tên này Tinh Tú đệ tử bắp thịt toàn thân, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành đen, khô quắt xuống, có thể thấy được a Tử lúc này « Hóa Công đại pháp » công lực, sớm đã không phải ngày đó đối chiến Trích Tinh tử lúc có thể so sánh.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Tinh Tú phái đệ tử diễn viên quần chúng tử, thu hoạch được ban thưởng: . . . 】

Lấy lôi đình thủ đoạn, đem cái kia dám vào lúc này đứng ra làm trái lại Tinh Tú đệ tử hóa thành một cỗ thi thể về sau, a Tử không nhanh không chậm đem hai tay đeo tại sau lưng, ánh mắt lạnh như băng tại một đám Tinh Tú đệ tử viết đầy hoảng sợ trên mặt đảo qua, lên tiếng lần nữa nói: "Hiện tại, ta lại một lần nữa hỏi một lần. Ta làm Tinh Tú phái chưởng môn, ai tán thành, ai phản đối?"

"Ta tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

"A Tử sư tỷ là tuyệt nhất, nàng lẽ ra làm chưởng môn của chúng ta, Tinh Tú lão quái xem như cái thứ gì? Cho a Tử sư tỷ xách giày cũng không xứng!"

"Cái gì a Tử sư tỷ? A Tử sư tỷ là ngươi kêu sao? Muốn gọi chưởng môn sư tỷ! Không đúng, là chưởng môn!"

"Chưởng môn không dễ nghe, ta cho là nên gọi Tinh Tú nữ tiên!"

"Đúng đúng đúng, cái này tốt, liền là Tinh Tú nữ tiên!"

. . .

Tại mồm năm miệng mười một trận thảo luận qua về sau, Tinh Tú phái cái này một đám nịnh hót, càng là trực tiếp phát huy ra bọn hắn truyền thống kỹ năng, xốc lên gõ lên cái chiêng, miệng bên trong âm điệu thống nhất cùng kêu lên hô to: "Tinh Tú nữ tiên, pháp giá Trung Nguyên, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên. . ."

Đám gia hoả này cũng là hiểu được lười biếng, lại trực tiếp đem nguyên bản lấy lòng Đinh Xuân Thu bộ kia lí do thoái thác, sửa lại một chữ về sau chiếu chở tới.

A Tử cũng không có Đinh Xuân Thu kia giống như đặc thù yêu thích, bị đám người kia một trận cầu vồng cái rắm đập tới, nàng cảm giác bối rối của mình chứng đều nhanh phạm vào.

Liền tranh thủ đầu ngón tay vung lên, ngăn trở bọn hắn lấy lòng, tùy theo trầm giọng nói ra: "Bản chưởng môn kế nhiệm sau mệnh lệnh thứ nhất, hiện tại tất cả im miệng cho ta! Về sau cũng không cho phép tại bên tai ta xuất hiện, tới tương tự lời nói!"

Lời này vừa nói ra, Tinh Tú phái một đám nịnh hót, lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Mắt thấy a Tử bên này đã ổn định cục diện, Trương Phóng khẽ mỉm cười, tùy theo thu hồi ánh mắt, ngược lại hướng phía Tiêu Phong cùng Đoàn Dự kia hai bên chiến trường nhìn lại.

Đã thấy Tiêu Phong quả nhiên không có khiến người ta thất vọng, mặc dù đối mặt với cùng là Thiên Long tứ tuyệt cấp bậc cao thủ, vẫn là thuận lợi đem Cưu Ma Trí ép vào hạ phong. Chiến thắng, cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

Ngược lại là Đoàn Dự bên kia, mặc dù nương tựa theo « Lục Mạch Thần Kiếm » cùng « Lăng Ba Vi Bộ » hai môn tuyệt học, cùng Mộ Dung Phục đánh cho có đến có về, tạm thời nhìn tựa như là chia năm năm cục diện. Nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được, hắn « Lục Mạch Thần Kiếm » khẳng định là cực kì tiêu hao nội lực thủ đoạn công kích, coi như hắn trước đó bằng vào « Bắc Minh Thần Công » hấp thu nội lực lại nhiều, nếu như đem chiến tuyến kéo đến quá dài, cuối cùng cũng khẳng định phải trước Mộ Dung Phục một bước, xuất hiện nội lực không tốt tình huống.

Huống chi, hắn giờ phút này bộc phát, toàn bằng trong lòng một cỗ nộ khí, đợi đến cỗ này lòng dạ một tiết, nói không chừng cái nào một kiếm liền bắn không ra ngoài.

Trương Phóng dù cùng Đoàn Dự lần đầu gặp nhau, nhưng từ Tiêu Phong nơi nào luận, hắn cũng có thể xem như Trương Phóng kết nghĩa nhị ca. Huống chi, hắn mới sở dĩ có thể thuận lợi đánh giết Đinh Xuân Thu, cũng là mượn Đoàn Dự kia một cái "Thiếu Thương kiếm" mới làm được.

Hiện tại, cũng không thể trơ mắt nhìn xem hắn ăn thiệt thòi mặc kệ không phải?

Mắt thấy Tiêu Phong bên kia tạm thời không rảnh quan tâm chuyện khác, Trương Phóng chỉ có thể thay thế đối phương, xông Đoàn Dự hô: "Đoàn huynh, ngươi cái này Lục Mạch Thần Kiếm chưa thuần thục, sáu loại kiếm pháp cùng sử, chuyển đổi thời điểm ở giữa có lưu khe hở, đối phương liền có thể thừa cơ xu thế tránh. Ngươi không ngại chỉ làm một loại kiếm pháp thử một chút."

Đoàn Dự nghe vậy tinh thần chấn động, lập tức trả lời một câu: "Đa tạ Du huynh chỉ điểm!"

Đang khi nói chuyện, Đoàn Dự ngón tay cái nhấn ra, đã lại lần nữa dùng ra « Lục Mạch Thần Kiếm » bên trong "Thiếu Thương kiếm pháp" . Đường này kiếm pháp dứt khoát mạnh mẽ, khí phái to lớn, mỗi một kiếm đâm ra, đều có long trời lở đất, mưa gió lớn đến chi thế, Mộ Dung Phục tuy có bảo đao nơi tay, nhưng cũng hơi cảm thấy khó mà ngăn cản.

Lúc đầu Lục Mạch Thần Kiếm lục lộ kiếm pháp quay lại vận dụng, uy lực so chỉ đơn dùng một kiếm tất nhiên là cường đại hơn nhiều, nhưng Đoàn Dự không hiểu trong đó quyết khiếu, đơn làm một kiếm phản càng thuần thục, hơn mười kiếm sử dụng ra, Mộ Dung Phục đã cái trán đầy mồ hôi, không được rút lui, thối lui đến một cây hòe lớn bên cạnh, dựa cây phòng ngự.

Đoàn Dự đem một đường Thiếu Thương kiếm pháp làm xong, ngón cái một khuất, ngón trỏ điểm ra, biến thành "Thương Dương kiếm pháp" . Kiếm khí giữa ngang dọc, đã xem Mộ Dung Phục đánh cho chỉ có sức lực chống đỡ, toàn không còn sức đánh trả.

Mắt thấy Đoàn Dự bên này đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, một bên khác trên chiến trường, lại là bỗng dưng truyền đến một tiếng ầm ầm nổ vang.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy Tiêu Phong cùng Cưu Ma Trí tại chạm nhau một chưởng về sau, đã riêng phần mình hướng về sau bay lùi ra hơn một trượng khoảng cách. Đi theo, liền gặp Cưu Ma Trí một mặt táo bón giống như biểu lộ, chắp tay trước ngực nói: "Có thể cùng tiểu tăng bất phân thắng bại, trên đời không có mấy người. Hôm nay có thể gặp được Tiêu đại hiệp cao thủ như vậy, quả thực để tiểu tăng chuyến đi này không tệ!"

Nghe thấy lời ấy, Trương Phóng không chịu được vô ý thức sờ sờ mặt thượng huyền mặt nạ sắt cái cằm vị trí, thầm nghĩ: Cưu Ma Trí câu nói này, làm sao nghe như thế quen tai?

Bất quá hắn lập tức ý thức được, đối phương vứt xuống cái này câu nói mang tính hình thức, là chuẩn bị lập tức chạy trốn, thế là vội vàng mở miệng nói ra: "Cưu Ma Trí, quyển kia Canh chữ bí tịch trong tay ta, muốn lời nói, chúng ta có thể tìm thời cơ đơn độc tâm sự."

Cưu Ma Trí nghe vậy đầu tiên là sững sờ, nhìn thật sâu Trương Phóng một chút về sau, không nói một lời nhẹ lướt đi..