Chương 87: Ba cha tề tụ, trò hay mở màn

Chương 87: Ba cha tề tụ, trò hay mở màn

Trương Phóng mặc dù không biết Cưu Ma Trí chuẩn bị chạy tới cái nào xó xỉnh vịn tường thổ huyết, nhưng đối phương đang áp chế lại thương thế bên trong cơ thể về sau, nhất định sẽ mau chóng vòng trở lại tìm hắn giao dịch.

Bởi vì tại 8 quyển « Tiểu Vô Tướng Công » bên trong, Cưu Ma Trí được trong đó bảy quyển, còn kém trong tay mình bản này, liền có thể góp thành trọn vẹn.

Dưới loại tình huống này, Trương Phóng có được tuyệt đối chủ động mặc cả quyền, coi như hắn muốn cầm quyển bí tịch này, đổi đối phương « Hỏa Diễm đao » cũng không phải không có thương lượng.

Chỉ bất quá, lấy Luân Hồi tháp nước tiểu tính, là chắc chắn sẽ không cho phép hắn như thế đầu cơ trục lợi.

Hoàn toàn có thể tưởng tượng, nếu như Trương Phóng coi là thật công phu sư tử ngoạm, dùng « Tiểu Vô Tướng Công » một phần tám bí tịch tàn thiên, trao đổi Cưu Ma Trí « Hỏa Diễm đao » bí tịch, đạt được nhất định là loại kia không thể trực tiếp tu luyện kịch bản vật phẩm.

Muốn đem nó chuyển hóa là mình đồ vật, còn muốn ngoài định mức phụ cấp một chút điểm tích lũy mới được loại kia.

Cho nên, Trương Phóng lựa chọn tốt nhất, kỳ thật cũng không phải là cầm « Tiểu Vô Tướng Công » bí tịch cùng đối phương trao đổi, mà là trực tiếp đem tên kia tại chỗ chơi chết, giết chết làm rơi đồ.

Đáng tiếc Cưu Ma Trí muốn đi, lấy thực lực của hắn khẳng định là lưu không được.

Tiêu Phong hoặc là có thể, nhưng tuyệt sẽ không dễ dàng giúp hắn giết người cướp của, Trương Phóng cũng không muốn quá mức ác ý lợi dụng vị này thực tình đợi mình kết bái đại ca.

Bởi vậy, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cùng đối phương lấy vật đổi vật.

Mắt thấy Cưu Ma Trí đã chiến bại rút đi, Trương Phóng cùng Tiêu Phong không khỏi đồng thời thu hồi ánh mắt, ngược lại đưa ánh mắt về phía Đoàn Dự cùng Mộ Dung Phục chốn chiến trường kia phía trên.

Đoàn Dự giờ phút này tâm vô bàng vụ, chỉ lo ngưng thần sử dụng « Lục Mạch Thần Kiếm » bên trong một đường "Thương Dương kiếm" hướng Mộ Dung Phục liên tiếp tấn công mạnh.

Mộ Dung Phục cái này đã hoàn toàn thấy không rõ vô hình kiếm khí lai lịch, chỉ có hết sức bảo trì bất quy tắc tẩu vị, đến né tránh không thông báo từ chỗ nào phóng tới vô hình kiếm khí, đồng thời đưa tay bên trong danh đao Tuyết Tẩu khiến cho mưa gió không lọt, bảo vệ toàn thân.

Trong lúc đó xùy một tiếng, Đoàn Dự kiếm khí thấu vây mà vào, Mộ Dung Phục mũ bị gọt, nhất thời tóc dài tứ tán, chật vật không chịu nổi.

Gặp tình hình này, một bên gương mặt xinh đẹp đã sưng lên rất cao Vương Ngữ Yên, lại lần nữa nhịn không được kêu lên sợ hãi: "Đoàn công tử... Ca ca, thủ hạ lưu tình a!"

Nghe được Vương Ngữ Yên hô lên "Ca ca" hai chữ, Đoàn Dự liền không chịu được cảm thấy một trận đau răng. Cảm thấy ảm đạm ở giữa, kiếm thứ hai liền không tái phát ra, xoay tay lại xoa ngực, lại không phải nói cái gì, mới có thể biểu đạt hắn giờ phút này kia vô cùng ngọa tào tâm tình.

Mộ Dung Phục sắc mặt như tro tàn, nghĩ thầm hôm nay Thiếu Thất Sơn trên đấu kiếm mà bại, đã là vô cùng nhục nhã, lại bởi vì một nữ tử mở miệng cầu tình, đối phương mới tha tính mạng mình, sau này trên giang hồ nơi nào còn có đặt chân chỗ trống? Quát lớn: "Đại trượng phu chết thì chết mà, ai muốn ngươi lấy lòng nhường chiêu?" Nói xong quơ Tuyết Tẩu, hướng Đoàn Dự lao thẳng tới tới.

Đoàn Dự giờ phút này đã chiến ý toàn bộ tiêu tán, thấy thế hai tay lắc lắc, liên tục không ngừng nói: "Chúng ta lại không thù oán, làm gì tái đấu? Không đánh, không đánh!"

Mộ Dung Phục lại là hoàn toàn không rảnh để ý, trong tay sát chiêu xuất liên tục, chỉ công không tuân thủ, giống như điên dại.

Đoàn Dự gặp Mộ Dung Phục thế tới hung mãnh, như lấy Lục Mạch Thần Kiếm đâm hắn yếu hại, sợ đả thương hắn tính mạng, nhất thời chân tay luống cuống, vậy mà ở lại, nhớ không nổi lấy « Lăng Ba Vi Bộ » né tránh.

Mắt thấy Mộ Dung Phục một đao từ dưới lên trên đâm thẳng, liền muốn xuyên thủng Đoàn Dự tim, nghiêng xuống bên trong lại là bỗng nhiên truyền đến "Ông" một tiếng, tùy theo chính là một đạo chói mắt lóe lên liền tới, công bằng chính đánh vào Mộ Dung Phục cầm đao trên cổ tay.

Mộ Dung Phục bị này một kích, chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, danh đao Tuyết Tẩu vậy mà liền như thế rơi trên mặt đất. Lúc này mới phát hiện, đánh lén mình chi vật, đúng là một cái miệng giếng lớn nhỏ ngân sắc khiên tròn.

Mắt thấy kia tấm chắn vừa chạm vào tức thu, tại đánh rơi tay hắn bên trong bảo đao về sau, đúng là tốc độ không giảm xuôi theo đường cũ bắn ngược trở về, Mộ Dung Phục còn đến không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền cảm giác phía sau "Huyệt Thần Đạo" trên tê rần, thân thể bị người lăng không nhấc lên.

Đúng là Tiêu Phong nhìn thấy Đoàn Dự mạng sống như treo trên sợi tóc về sau, nhịn không được cùng Trương Phóng đồng thời ra tay, một kích đem Mộ Dung Phục trực tiếp bắt sống nơi tay, đồng thời nghiêm nghị quát: "Người ta tha mạng của ngươi, ngươi phản hạ độc thủ, tính là gì anh hùng hảo hán? Ta Tiêu Phong thật tốt nam nhi, lại cùng loại người như ngươi tề danh! Giết ngươi quá mất mặt."

Nói xong cánh tay vung lên, trực tiếp đem Mộ Dung Phục xa xa ném ra ngoài: "Cút!"

Trương Phóng tiện tay vừa nhấc, đem bắn ngược bay trở về chấn kim khiên tròn tiếp nơi tay bên trong, cũng không có nửa điểm tiến lên giành lại cái này đầu người ý nghĩ.

Hắn cũng không giống như Tiêu Phong như thế có cái gì tinh thần bệnh thích sạch sẽ, làm bang chủ Cái bang, tuyệt không để ý bắt chước lời người khác, giành lại cái này Tiêu Phong không có thèm muốn BOSS đầu người.

Chỉ là tại kế hoạch của hắn bên trong, cái này Mộ Dung Phục còn có một số giá trị thặng dư không có ép khô, tạm thời cũng không thích hợp đem chơi chết.

Kết quả là, hắn chỉ là yên lặng cất bước trên trước, đem Mộ Dung Phục rơi xuống danh đao Tuyết Tẩu nhặt lên.

Tuyết Tẩu (bạch ngân): Xuất từ « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản, nó sắc bén cùng cứng cáp trình độ  xa không phải bình thường đao kiếm có thể so sánh, thuộc lương khoái đao năm mươi công một trong.

Thật không tệ một thanh bảo đao.

Bất quá mình đã có thể nhìn thấy cây đao này thuộc tính giới thiệu vắn tắt, đã nói lên nó quyền sở hữu đã không còn về Công Dã Càn tất cả, mà là như cùng hắn trước đó suy đoán như thế, thông qua một loại nào đó PY giao dịch đem nó bán cho Mộ Dung Phục.

Mà giờ khắc này Mộ Dung Phục chiến bại, Tiêu Phong, Đoàn Dự tựa hồ cũng đều không có thu được cái này chiến lợi phẩm ý nghĩ, Trương Phóng căn cứ cần kiệm tiết kiệm phẩm chất ưu tú, chỉ có thể là mình đem nó vui vẻ nhận, không chút biến sắc đem thu nhập tư nhân không gian bên trong.

Sau đó lại lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy kia Mộ Dung Phục bị Tiêu Phong quẳng xuống đất, lại chật vật bò lên về sau, chỉ cảm thấy mình một thế anh danh đã lại lại lần nữa trước mặt mọi người mất hết. Vô ý thức liền muốn muốn tìm một thanh lợi khí, tại chỗ cắt cổ này cuối đời.

Lại phát hiện hắn hai người thủ hạ Đặng Bách Xuyên cùng Công Dã Càn, giờ phút này đã bị Cái Bang đánh chó đại trận cầm xuống, căn bản là không có người sẽ mượn binh khí cho hắn tự sát. Chờ hắn lần nữa quay đầu trở lại đến, trước đó rơi xuống danh đao Tuyết Tẩu đã sớm không cánh mà bay.

Hắn hiện tại, coi như muốn tự sát, đều muốn không đến một kiện có thể sử dụng binh khí!

Bỗng dưng!

Mộ Dung Phục chỉ cảm thấy một trận buồn từ bên trong đến.

Muốn ta đường đường Cô Tô Mộ Dung Phục, làm sao đến mức lưu lạc đến tận đây a!

Bi phẫn đan xen phía dưới, Mộ Dung Phục bỗng nhiên đem công lực ngưng tụ tại lòng bàn tay phải, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng về sau, bỗng nhiên một chưởng vỗ hướng trán của mình.

Sưu

Đột nhiên xuất hiện một đạo chỉ phong, từ ngoài mấy trượng kích xạ mà tới, Mộ Dung Phục chỉ cảm thấy cổ tay tê rần, ngưng tụ trong tay tâm nội lực, lại bàn tay của hắn khoảng cách cái trán còn có nửa thước khoảng cách lúc, bị hắn trực tiếp đánh tan.

Mộ Dung Phục kinh hãi không hiểu, quay đầu nhìn về chỉ phong phóng tới phương hướng nhìn lại, đã thấy một cái vải xám che mặt lão giả áo xám, phi thân đi vào bên cạnh hắn, trầm giọng hỏi: "Ngươi có con trai không có?"

Trương Phóng một chút nhận ra, người này chính là ngày đó tại Cái Bang tổng đà, đem Mộ Dung Phục cùng Đặng Bách Xuyên trước mặt mọi người cứu đi người. Nếu không có gì ngoài ý muốn, khẳng định liền là kia Cô Tô Mộ Dung Bác không thể nghi ngờ. Cho thấy trên không chút biến sắc tiếp tục quan sát, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: Cá lớn rốt cục ló đầu.

Sau đó, chỉ cần tiếp tục xem kịch liền tốt.

Mà Mộ Dung Phục bị kia lão giả áo xám cứu, trong lòng không khỏi cảm thấy nghi hoặc, bị đối phương nghi vấn, vô ý thức mở miệng đáp: "Ta chưa hôn phối, sao là dòng dõi?"

Kia lão giả áo xám ngữ khí sâm nhiên, hỏi lần nữa: "Vậy ngươi có tổ tông không có?"

Mộ Dung Phục rất là tức giận, lớn tiếng nói: "Tự nhiên có! Ta tự nguyện liền chết, có liên quan gì tới ngươi? Sĩ khả sát bất khả nhục, Mộ Dung Phục đường đường nam tử, chịu không nổi ngươi những này vô lễ ngôn ngữ."

Lão giả áo xám lại nói: "Ngươi cao tổ có con trai, ngươi tằng tổ, tổ phụ, phụ thân đều có con trai, chính là ngươi không có con trai! Hắc hắc, Đại Yến nước năm đó Mộ Dung, Mộ Dung Khác, Mộ Dung Thùy, Mộ Dung Đức cỡ nào anh hùng, nhưng không ngờ đều biến thành tuyệt chủng tuyệt đại không hậu người!"

Nghe được cái này lão bức trèo lên ở nơi đó chậm rãi mà nói, Trương Phóng dưới mặt nạ nụ cười, không chịu được dần dần miễn cho thất đức bắt đầu.

Biết nói chuyện ngươi liền nhiều lời điểm.

Nhưng có một chút, ngươi bây giờ nói tới mỗi một câu nói, đợi chút nữa đều sẽ thành hiện lên đường chứng cung cấp!

Kia Mộ Dung Phục lọt vào lão giả áo xám cảnh tỉnh, chính như vào đầu đổ xuống một chậu nước lạnh, không khỏi trên lưng cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, lúc này bái nằm trên mặt đất, nói: "Mộ Dung Phục kiến thức ngắn truất, đến được cao tăng chỉ điểm sai lầm, đại ân đại đức, suốt đời khó quên."

Lão giả áo xám thản nhiên thụ hắn quỳ lạy, nói: "Xưa nay thành đại công nghiệp người, cái nào không trải qua trăm cay nghìn đắng? Hán cao tổ có bạch đăng cầu hoà chi khốn, Đường cao tổ có quy hàng Đột Quyết chi nhục, nếu như đều giống như ngươi như thế giơ chưởng vỗ, chẳng qua là cái bụng dạ hẹp hòi khí hẹp từ Hán thôi, còn thế nào có thể nói chỉ riêng Phục Đại Yến quốc?"

Mộ Dung Phục bị đối phương giáo huấn đến tâm phục khẩu phục, vội vàng nói: "Mộ Dung Phục biết sai rồi!"

Lão giả áo xám lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, vung tay lên nói: "Đứng lên đi!"

Đợi Mộ Dung Phục đứng dậy về sau, lão giả áo xám lại quay người lại, đi đến Tiêu Phong mặt trước nói: "Tiêu đại hiệp võ công trác tuyệt, quả nhiên danh bất hư truyền, lão nạp nghĩ lĩnh giáo mấy chiêu!"

Cái này lão giả áo xám võ công cao cường, xa không phải Đinh Xuân Thu, Mộ Dung Phục chi lưu có thể đánh đồng.

Tiêu Phong vừa mới trải qua một trận ác chiến, giờ phút này lại đối mặt như thế cường địch khiêu chiến, hắn nhưng cũng toàn vẹn Bất Cụ.

Bởi vì. . .

Hắn cũng có cha!

Đúng lúc này, giữa không trung bên trong chợt thấy một đạo áo đen bóng người, như một đầu lớn ưng giống như nhào đem xuống tới, vừa vặn rơi vào áo xám tăng cùng Tiêu Phong ở giữa. Coi thân hình, chính là trước trước bắt đi Hư Trúc tên kia áo đen lão giả.

Áo đen áo xám hai vị lão giả đứng đối mặt nhau, qua một lúc lâu, từ đầu đến cuối ai cũng không mở miệng nói chuyện.

Cái này, đám người lại là chợt nghe đường núi phương hướng truyền đến một tiếng dồn dập la lên âm thanh: "Phương trượng!"

Hai tên lão giả nghe vậy riêng phần mình hướng lui về phía sau mở mấy bước, lúc này mới theo đám người cùng một chỗ quay đầu nhìn lại, đã thấy trên đường núi, một cái cởi trần thanh niên tăng nhân, đang toàn lực thôi động thân pháp, hướng phía sơn môn phương hướng cấp tốc chạy đến, một bên chạy, miệng bên trong còn không ngừng la lên "Phương trượng" hai chữ.

Quần hùng bên trong, như Thiếu Lâm một đám đời chữ Huyền cao tăng, Trương Phóng cùng một đám Cái Bang trưởng lão đã nhận ra người này, chính là trước đó bị người áo đen lão giả bắt đi Hư Trúc.

Đã thấy Hư Trúc một đường lao nhanh, lại chưa phát hiện tên kia trước trước bắt đi hắn lão giả, đã trước hắn một bước đến nơi đây.

Hắn một đường đến đến Huyền Từ mặt trước về sau, lập tức đem chắp tay trước ngực, cung kính thanh âm: "Phương trượng, trước đó bắt đi ta tên kia áo đen lão giả, cướp đi y phục của ta, còn để cho ta cho ngài mang một câu, nói là để ngươi chuẩn bị nghênh đón hắn trả thù.".