Chương 88: Trương Phóng chuyển chính thức, võ lâm minh chủ!

Chương 88: Trương Phóng chuyển chính thức, võ lâm minh chủ!

Được nghe Hư Trúc lời nói, một bên Trương Phóng lại không chịu được âm thầm lắc đầu.

Hắn đã đoán được, Hư Trúc chỗ thuật lại lời nói, tuyệt đối là trải qua chính hắn gia công qua.

Bởi vì lão giả áo đen kia để hắn chuyển đạt nguyên thoại, tuyệt đối sẽ không như hắn nói tới khách khí như vậy!

Chỉ là, kia Hư Trúc cho là hắn chỉ cần đem những cái kia khó nghe dùng từ biến mất, liền có thể đưa đến đã nhắc nhở Huyền Từ, cũng sẽ không bị người khác lợi dụng hiệu quả. Lại không biết hắn tự thân tồn tại, mới là người áo đen đối phó Huyền Từ chân chính đòn sát thủ!

Quả nhiên, còn không đợi Huyền Từ nói cái gì, cách đó không xa dốc núi đằng sau, liền nhảy ra đến một nữ tử thân ảnh, phiêu nhiên rơi đến Hư Trúc sau lưng hơn một trượng có hơn, thân thể đã cấm không ngừng run rẩy bắt đầu.

Nhìn thấy người này, quần hùng bên trong không ít người đã rút ra binh khí, trong đó mấy cái càng là một ngụm nói ra tên của đối phương: "Diệp nhị nương, ngươi tới nơi này làm gì?"

Nguyên lai nữ tử này không phải người khác, chính là tứ đại ác nhân thứ hai, thực lực gần như chỉ ở "Tội ác chồng chất" Đoàn Duyên Khánh phía dưới, "Việc ác bất tận" Diệp nhị nương!

Mắt thấy rất nhiều võ lâm nhân sĩ đã kích động, chuẩn bị tại chỗ cùng kia Diệp nhị nương liều mạng. Lại là hai đạo nhân ảnh, từ hắn trước trước ẩn thân kia dốc núi đằng sau nhảy một cái mà ra, mấy cái lên xuống ở giữa đã đi tới Diệp nhị nương sau lưng, quay người ngăn lại ý đồ cùng Diệp nhị nương liều mạng võ lâm nhân sĩ. Chính là tứ đại ác nhân bên trong "Tội ác chồng chất" Đoàn Duyên Khánh cùng "Nam Hải Ngạc Thần" Nhạc lão tam.

Diệp nhị nương đối quần hùng quát mắng âm thanh mắt điếc tai ngơ, một đôi mắt sững sờ nhìn chằm chằm Hư Trúc phía sau lưng, thấy cái sau một trận sợ hãi trong lòng, muốn dùng quần áo đem thân thể ngăn trở, lại phát hiện mình bây giờ căn bản là không có quần áo có thể mặc.

Cái này, đã thấy kia Diệp nhị nương hai mắt bên trong, đã ẩn ẩn hiện ra nước mắt, âm thanh run rẩy lấy hỏi: "Hài tử! Ngươi trên lưng cái này chín cái giới điểm hương sẹo, là thế nào tới?" Không đợi Hư Trúc trả lời, lại tiếp tục hỏi: "Ngươi cái này hai bên trên mông, có phải hay không đều có chín cái hương sẹo?"

Diệp nhị nương lời này vừa nói ra, lập tức đem trận này đựng võ lâm đại hội chủ đề, từ lúc mới bắt đầu "Đại hội luận võ" đẩy hướng nó giai đoạn thứ hai, cũng chính là "Nhận cha đại hội" !

Diệp nhị nương bằng vào hắn từ Hư Trúc lúc vừa ra đời, tại hắn trên thân lưu lại hương sẹo tiêu ký, thuận lợi nhận ra cái này thất lạc hai mươi bốn năm thân nhi tử.

Đối với mắt trước cái này đột nhiên không biết từ đâu xuất hiện mẹ ruột, luân hồi giả Hư Trúc tất nhiên là một mặt mộng bức. Bất quá theo Luân Hồi tháp nhắc nhở, hắn nhiệm vụ chính tuyến "Tìm thân" lấy được giai đoạn tính tiến triển, thuận lợi cùng mẹ đẻ nhận nhau, rốt cục bỏ đi hắn nguyên bản lo nghĩ.

Cái này, đã sớm chuẩn bị Tiêu Viễn Sơn bỗng nhiên mở miệng, ép hỏi Diệp nhị nương, Hư Trúc có phụ thân là ai.

Diệp nhị nương lại là nói cái gì cũng không chịu nói ra danh tự của người nam nhân kia.

Hư Trúc mặc dù nhìn ra Diệp nhị nương như thế, là vì bảo hộ hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong cha ruột. Nhưng làm một luân hồi giả, hắn đối Hư Trúc kia vốn không quen biết cha mẹ, tự nhiên không có nửa điểm thân tình có thể nói.

So với bảo hộ đối phương an toàn cùng thân phận địa vị, đương nhiên vẫn là hắn nhiệm vụ chính tuyến trọng yếu hơn một chút.

Kết quả là, khi hắn nghe được Tiêu Viễn Sơn nói ra câu kia "Cái này hài tử phụ thân, giờ phút này ngay ở chỗ này." Lúc, lập tức quay đầu nhìn về người chung quanh trên thân nhìn lại. Ý đồ thông qua nhìn mặt mà nói chuyện biện pháp, tìm ra hắn mặt khác 5 điểm thân tình giá trị, đến cùng tại ai trên thân.

Xem xét phía dưới, lại phát hiện người chung quanh ánh mắt, đều hướng phía Đại Lý Trấn Nam Vương Đoàn Chính Thuần trên thân nhìn lại, cũng không chịu được đem ánh mắt rơi vào người này trên mặt, nhưng trong lòng thì không chịu được thầm nghĩ: "Chẳng lẽ lại, ta tại cái này thế giới phó bản bên trong thân phận, vẫn là một cái ẩn tàng Hoàng tộc?"

Bị tất cả mọi người như thế chăm chú nhìn, Đoàn Chính Thuần trên mặt, vậy mà cũng rất là phối hợp lộ ra chần chờ, thần sắc áy náy, trong lòng thầm nghĩ: "Ta nhận biết nữ tử bên trong, cũng có nàng tại bên trong sao? Nếu như quả nhiên là ta mệt mỏi nàng như thế, cho dù tại anh hùng thiên hạ mặt trước thanh danh mất sạch, cũng quyết không thể có chút bạc đãi nàng..."

Mắt thấy mình thật vất vả mang theo tới tiết tấu, họa phong liền muốn hướng phía vở phương hướng một đi không trở lại, Tiêu Viễn Sơn vội vàng gầm thét một tiếng, đem lực chú ý của mọi người một lần nữa hấp dẫn về trên người mình: "Diệp nhị nương, ngươi vì cái gì tại ngươi hài nhi trên lưng, đùi bên trên, đốt trên ba khu hai mươi bảy điểm giới điểm hương sẹo? Ngươi hài nhi sinh ra, ngươi liền muốn hắn làm hòa thượng sao?"

"Chỉ vì cái này hài nhi phụ thân, chính là đệ tử Phật môn, là một vị lừng lẫy nổi danh đắc đạo cao tăng."

Lời vừa nói ra, cuối cùng là thoát khỏi Đoàn Chính Thuần hiềm nghi.

Mặc dù dựa theo Đại Lý Đoàn thị tập tục, Đoàn Chính Thuần tiếp qua một ít năm, cũng đại khái suất sẽ đi Thiên Long tự xuất gia là tăng, nhưng tối thiểu hắn hiện tại còn không phải hòa thượng.

Đem Hư Trúc phụ thân thân phận khóa chặt tại Phật Môn cao tăng cái này một phạm vi về sau, Tiêu Viễn Sơn ngược lại không vội ở đâm thủng thân phận của đối phương, mà là chuyện chuyển một cái, giảng thuật lên mình bi thảm tao ngộ, tiện thể lấy còn sáng sáng tỏ thân phận, cùng Tiêu Phong chính thức nhận nhau, hoàn thành lần này nhận cha trên đại hội cái thứ nhất nhận cha nghi thức.

Tại cùng Tiêu Phong chính thức nhận nhau về sau, Tiêu Viễn Sơn tùy theo biểu thị, nguyện ý đối lại trước Kiều Tam Hòe vợ chồng bị hại, Thiếu Lâm Huyền Khổ đại sư bị giết, Đàm Công, Đàm Bà, Triệu Tiền Tôn cái chết cùng Thái Sơn Đan gia trang thảm tao diệt môn cái này nổi lên bốn phía giang hồ giết người sự kiện phụ trách.

Đối với Tiêu Viễn Sơn cách làm như vậy, Trương Phóng cảm giác không thể lí giải.

Theo hắn tam quan phán đoán, bị Tiêu Viễn Sơn chơi chết trong những người này, có người đích thật là chết chưa hết tội.

Các ngươi ngẫm lại, ngươi mang theo lão bà, ra khỏi thành, không ăn nồi lẩu lại hát sơn ca, đột nhiên xuất hiện một đám áo đen che mặt võ lâm cao thủ, đem ngươi lão bà giết đi!

Loại chuyện này, đổi ai nhịn được rồi?

Cho nên, Triệu Tiền Tôn cùng Đan Chính hai cái này Nhạn Môn Quan sự kiện tự mình người tham dự, chết được tuyệt không oan uổng.

Tiêu Viễn Sơn giết bọn hắn báo thù, có thể nói là thiên kinh địa nghĩa.

Về phần Đàm Công, Đàm Bà cùng Đan Chính năm con trai, chẳng những nhiều lần che chở bọn hắn đại cừu nhân "Dẫn đầu đại ca" thậm chí còn tại Tụ Hiền trang bên trong làm ra đến một cái anh hùng đại hội, ý đồ đối phó hắn con trai Tiêu Phong.

Tiêu Viễn Sơn chơi chết bọn hắn, cũng đồng dạng hợp tình hợp lý.

Nhưng là...

Kia Huyền Khổ cũng không có làm qua bất luận cái gì có lỗi với Tiêu Viễn Sơn sự tình, Kiều Tam Hòe vợ chồng chẳng những toàn không biết rõ tình hình, còn đem Tiêu Phong nuôi dưỡng thành người, từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ nửa phần bạc đãi, thậm chí đối đãi Tiêu Phong, so với người bình thường nhà đối đãi con trai ruột của mình còn muốn càng tốt hơn một chút.

Cái này ba cái người, bất luận đối Tiêu Phong vẫn là Tiêu Viễn Sơn tới nói, đều có thể xem như có ân.

Tiêu Viễn Sơn, giết chết bọn hắn, liền có chút phát rồ, lấy oán trả ơn. Thực sự để người không thể lí giải!

Trên thực tế, không riêng gì Trương Phóng không thể lý giải, liền ngay cả Tiêu Phong cũng đồng dạng không thể nào hiểu được. Nhưng làm sao tử không nói cha qua, việc này nếu là Tiêu Viễn Sơn gây nên, Tiêu Phong cũng chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị, nguyện ý tiếp nhận cha nợ con trả thiết lập.

Mà khi Tiêu Phong hỏi kia dẫn đầu đại ca thân phận lúc, Tiêu Viễn Sơn lập tức gọi lại chuẩn bị mang theo Hư Trúc cùng mặt khác hai đại ác nhân chuồn đi Diệp nhị nương, tiếp tục ép hỏi đối phương Hư Trúc phụ thân thân phận.

Trương Phóng cái này, lại không chịu được thay đổi ánh mắt, không để lại dấu vết hướng phía Huyền Từ nhìn lại. Đã thấy đối phương vẫn như cũ là một bộ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất việc không liên quan đến mình bộ dáng. Không chịu được tại trong lòng âm thầm xem thường, cái này lão hòa thượng là thật có thể nhịn được a.

Làm một nam nhân đến giảng, con hàng này ngay cả kia Đoàn Chính Thuần cũng không bằng!

Mà theo Tiêu Viễn Sơn đem "Tử Vân động bên trong gặp gỡ" "Kiều bà bà đỡ đẻ" chờ mấu chốt tin tức, Diệp nhị nương xem như triệt để luống cuống tâm thần, vội vàng bổ nhào vào Tiêu Viễn Sơn mặt trước, quỳ trên mặt đất dập đầu không ngừng, liên tục cầu xin tha thứ.

Cho tới giờ khắc này, Huyền Từ mới triệt để từ bỏ cuối cùng một tia may mắn, miệng tụng một tiếng phật hiệu về sau, rốt cục cùng Hư Trúc phụ tử nhận nhau, hoàn thành lần này nhận cha trên đại hội cái thứ hai nhận cha nghi thức.

Mắt thấy Huyền Từ thân phận đã lộ ra ánh sáng, Trương Phóng biết, là thời điểm đến phiên hắn ra sân!

Đã thấy hắn tức thời trên trước một bước, hướng về phía Tiêu Viễn Sơn liền ôm quyền nói: "Tiêu tiền bối. Đối với ngươi tao ngộ, vãn bối thâm biểu đồng tình, mà đối với cách làm của ngươi, vãn bối cũng không dám toàn bộ gật bừa!"

Tiêu Viễn Sơn nghe vậy chỉ là cười lạnh, hiển nhiên cũng không phải là cực kỳ để ý Trương Phóng cách nhìn.

Nhưng Trương Phóng vẫn là tiếp tục nói: "Ngươi muốn báo giết vợ mối thù, bản không gì đáng trách. Nhưng Thiếu Lâm Huyền Khổ đại sư, cùng Tiêu đại hiệp dưỡng phụ, dưỡng mẫu, cũng không có làm qua bất luận cái gì có lỗi với ngươi sự tình, tương phản còn đối Tiêu đại hiệp có ân, ngươi giết bọn hắn, đúng là không nên."

Tiêu Viễn Sơn trên mặt vẻ khinh thường càng hơn: "Ngươi đợi như thế nào, muốn giết lão phu, thay bọn hắn lấy lại công đạo sao?"

Trương Phóng nhìn bên cạnh tình thế khó xử Tiêu Phong chỉ chớp mắt, không kiêu ngạo không tự ti đáp: "Vãn bối làm Đại Tống võ lâm minh Phó minh chủ, việc này đương nhiên không thể đổ cho người khác. Nhưng ở này trước đó, ta còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, cần hướng Huyền Từ phương trượng xác minh."

Nói xong, đã quay người nhìn về phía Huyền Từ.

Cái sau không đợi hắn hỏi thăm, liền chủ động mở miệng nói ra: "Lão nạp đức hạnh hổ thẹn, đã không xứng lại làm võ lâm minh chủ. Dựa theo Đại Tống võ lâm minh quy củ, vị trí minh chủ, tự nhiên là muốn từ Phó minh chủ kế nhiệm."

"Hiện tại, Du bang chủ đã có thể tính là võ lâm minh chủ."

"Lão nạp sở tác sở vi, cũng nguyện ý tiếp nhận Thiếu Lâm giới luật xử phạt, cùng võ lâm công thẩm phán quyết. Du minh chủ có cái gì muốn hỏi, cứ mở miệng chính là, lão nạp cam đoan biết gì nói nấy."

Ta cái này Phó minh chủ, cái này chẳng phải thuận lợi chuyển chính!

Trương Phóng trong lòng mừng thầm, thiết diện phía trên lại là không vui không buồn, đồng thời dùng một loại không chứa bất cứ tia cảm tình nào ngữ khí, bình tĩnh nói: "Huyền Từ đại sư phá giới sinh con, xúc phạm chính là Thiếu Lâm tự mình thanh quy giới luật, cùng võ lâm minh không quan hệ."

"Nhưng Diệp nhị nương làm ác vô số, hai mười mấy năm qua, bị nàng hại chết hài tử hàng trăm hàng ngàn, vào hôm nay anh hùng đại hội về sau, việc này cùng Huyền Từ phương trượng có hay không quan hệ, sau đó vãn bối cũng sẽ kỹ càng điều tra."

Nói đến đây, lại là bỗng nhiên chuyện chuyển một cái: "Bất quá so sánh với những này, vãn bối còn có một cái càng thêm trọng yếu sự tình, mời Huyền Từ phương trượng nhất thiết phải đối mặt với thiên hạ anh hùng, cho ta một cái minh xác trả lời chắc chắn."

Huyền Từ nghe vậy trong lòng run lên, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị nguyện ý phối hợp.

Trương Phóng cái này, lại là bỗng nhiên đem "Trường Sinh Thánh Khí" vận đến tiếng nói ở giữa, làm hắn phun ra mỗi một chữ, đều nhận chân khí gia trì, có thể rõ ràng truyền vào ở đây mỗi một người mà thôi bên trong: "Huyền Từ phương trượng, căn cứ vãn bối biết, các ngươi năm đó ở Nhạn Môn Quan bên ngoài chặn giết Tiêu tiền bối một nhà, là bởi vì thứ nhất Khiết Đan võ sĩ phải quy mô lớn đến Thiếu Lâm tự cướp đoạt võ học điển tịch tin tức bố trí."

"Vãn bối muốn hỏi chính là..."

"Tin tức này, từ đâu mà đến! ?".