Chương 89: Nhiệm vụ ẩn: Tru sát Mộ Dung Bác!

Chương 89: Nhiệm vụ ẩn: Tru sát Mộ Dung Bác!

Nghe được Trương Phóng gióng trống khua chiêng còn muốn hỏi cái này sự kiện, Huyền Từ không khỏi âm thầm thở dài một hơi.

Kỳ thật coi như Trương Phóng không hỏi, hắn cũng đang muốn nói lên việc này.

Trương Phóng đương nhiên cũng biết điểm này, chỉ là loại chuyện này bị hắn từ Huyền Từ miệng bên trong hỏi thăm ra, cùng Huyền Từ chính mình nói ra, hiệu quả lại là hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì cái trước, sẽ ở vô hình bên trong cho người ta một loại việc này từ hắn chủ trì, hết thảy đều ở hắn nắm giữ bên trong cảm giác. Hắn muốn, chính là loại cảm giác này!

Cái này, lại nghe Huyền Từ bỗng nhiên đề cao âm lượng, nói: "Mộ Dung Bác Mộ Dung lão thí chủ, ngày đó ngươi giả truyền tin tức, nói Khiết Đan võ sĩ phải quy mô lớn đến Thiếu Lâm tự cướp đoạt võ học điển tịch, cho nên ủ thành đủ loại sai lầm lớn, ngươi thế nhưng từng tia hào bên trong tội trạng vào trong sao?"

Đám người thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, nhưng gặp hắn hai mắt chỗ chú, lại là trước đó cứu Mộ Dung Phục tên kia lão giả áo xám.

Đối phương nghe vậy cười dài một tiếng, đứng dậy, nói: "Phương trượng đại sư, ngươi ánh mắt cực kỳ lợi hại, thế mà đem ta nhận ra được." Đưa tay giật xuống che mặt, lộ ra một trương thần thanh mục tú, Bạch Mi dài rủ xuống mặt đến.

Mộ Dung Phục nửa mừng nửa lo, kêu lên: "Cha, ngươi... Ngươi không có... Không có chết?" Đến tận đây, lần này nhận cha trên đại hội trận thứ ba nhận cha nghi thức, rốt cục xem như chính thức hoàn thành.

Huyền Từ chậm rãi nói: "Mộ Dung lão thí chủ, lão nạp hôm nay nghe được ngươi đối lệnh lang khuyên bảo ngôn ngữ, mới biết ngươi Cô Tô Mộ Dung thị đúng là đế vương chi duệ, tính toán người lớn. Như vậy ngươi giả truyền tin tức dụng ý, cũng liền không thể minh bạch hơn được nữa. Chỉ là ngươi toan tính mưu đại sự, nhưng cũng cuối cùng khó thành, đây không phải là vô ích hại chết cái này rất nhiều tính mạng vô tội sao?"

Mộ Dung Bác trên mặt lại là không có chút nào vẻ xấu hổ, ngạo nghễ đáp: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!"

"Tốt một cái mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!" Mắt thấy tất cả mọi người biểu diễn hoàn tất, nên công khai tin tức cũng đã toàn bộ bị công bố ra, Trương Phóng lập tức hướng về phía Mộ Dung Bác quát: "Mộ Dung tiền bối, không biết ngươi có nghe nói hay không qua một câu nói khác, gọi là lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt?"

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên vừa nhấc cánh tay trái, đưa tay bên trong chấn kim khiên tròn giơ lên cao cao: "Đã Du mỗ hôm nay thành Đại Tống võ lâm minh minh chủ, có một số việc liền không thể đổ cho người khác. Võ lâm minh thành lập ý nghĩa có rất nhiều, nhưng trong đó trọng yếu nhất một đầu, chính là muốn thủ hộ Đại Tống quốc thổ, bảo hộ thiên hạ thương sinh miễn bị đồ thán!"

"Mà Mộ Dung Bác tại ba mươi năm trước, tạo ra hoang ngôn, ý đồ bốc lên Tống Liêu ở giữa chiến tranh. Nếu như coi là thật bị hắn thành công, sẽ có nhiều ít tướng sĩ bởi vậy uổng mạng, nhiều ít bách tính thê ly tử tán, nhiều ít thành trấn, thôn trang bị chiến hỏa cho một mồi lửa! ?"

"Như thế việc ác, quả thực nhân thần cộng phẫn, so với Diệp nhị nương phạm vào tội nghiệt, còn muốn càng thêm sâu nặng gấp trăm lần nghìn lần!"

Theo Trương Phóng liệt kê từng cái xong Mộ Dung Bác phạm vào nghiêm trọng tội ác, Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, cũng đúng hẹn mà tới đồng dạng tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Đại gian đại ác" . Cô Tô Mộ Dung Bác tại ba mươi năm trước giả truyền tin tức, khiến Trung Nguyên quần hùng gặp che đậy, ủ thành Nhạn Môn Quan thảm án. Càng suýt nữa dẫn đến Tống Liêu hai nước tái khởi chiến hỏa, đem vô số lê dân bách tính cuốn vào chiến loạn bên trong.

Tội lỗi hành chi ác liệt, quả thực chết chưa hết tội, là chân chính đại gian đại ác chi đồ!

Không giết, không đủ để rõ công lý!

Không giết, không đủ để an ủi oan hồn!

Không giết, không đủ để chính điển hình!

Làm võ lâm minh chủ, đối với loại này nguy hại an toàn quốc gia đại gian đại ác chi đồ, coi như không chọn biện pháp, cũng nhất định phải đem diệt trừ, là võ lâm, vì bách tính, là thương sinh trừ hại!

Nhiệm vụ ban thưởng: « Hàng Long Thập Bát Chưởng » độ thuần thục +1 vạn điểm! (1 vạn điểm độ thuần thục làm cơ sở ban thưởng, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ ngươi tại nhiệm vụ bên trong thực tế biểu hiện, ở đây cơ sở bên trên tiến hành thích hợp tăng phúc) 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

...

Đối với mình mưu đồ đã lâu nhiệm vụ này, Trương Phóng tự nhiên là không hề do dự trực tiếp xác nhận.

Mà hắn trước đó kia một phen hiệu quả, cũng không hề chỉ là kích hoạt lên một cái nhiệm vụ ẩn đơn giản như vậy. Nghe được Trương Phóng chính thức đối Mộ Dung Bác sở tác sở vi, tiến hành nắp hòm kết luận, ở đây quần hùng nhiệt huyết, lập tức bị kích phát ra đến.

Bởi vì Trương Phóng lời nói hoàn toàn chính xác có lý.

Cùng Mộ Dung Bác hành vi cùng so sánh, cái gì tứ đại ác nhân, cái gì Huyền Từ phá giới sự tình, hết thảy đều cũng phải đứng dịch sang bên!

Cái này mẹ nó là nguy hại an toàn quốc gia tội!

Quần hùng bên trong, lập tức có người nói: "Chúng ta nguyện ý nghe Du minh chủ hiệu lệnh, diệt trừ bại hoại, việc nghĩa chẳng từ!"

Tùy theo, chính là một trận tiếng phụ họa.

Trương Phóng vì lần này nổi lên ấp ủ hồi lâu, há lại sẽ thoả mãn với diệt trừ một cái Mộ Dung Bác?

Lại nghe hắn tiếp tục nói: "Vừa mới cái này Mộ Dung Bác giáo dục hài tử lời nói, nghĩ đến các vị anh hùng cũng đều nghe được. Chỉ riêng Phục Đại yến, ha ha, tốt một cái chỉ riêng Phục Đại yến! Bốn chữ này, chỉ sợ là bọn hắn Mộ Dung thế gia đời đời kiếp kiếp tổ huấn a?"

"Cho nên, Cô Tô Mộ Dung mới liên tiếp tàn sát giang hồ đồng đạo."

"Cho nên, kia Mộ Dung Phục mới có thể cùng kia Khang Mẫn, Toàn Quan Thanh câu đáp thành gian, sát hại ta Cái Bang trước Phó bang chủ Mã Đại Nguyên, còn hóa thân cái gì Yến Sơn Hà, ý đồ cướp bang chủ Cái bang chi vị."

"Nó mục đích, không có gì hơn muốn lợi dụng Cái Bang, thậm chí anh hùng thiên hạ lực lượng, nhiễu loạn ta Đại Tống giang sơn, thực hiện bọn hắn kia không thể cho ai biết dã tâm!"

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên đem âm lượng nâng lên, trầm giọng quát: "Đệ tử Cái Bang nghe lệnh, bố Đánh Chó đại trận!"

Theo Trương Phóng ra lệnh một tiếng, theo bọn hắn mà đến mấy trăm tên đệ tử Cái Bang, lập tức ở đám người chung quanh, bày ra một tầng đại trận, chúng cái cầm trong tay trúc trượng, có tiết tấu đánh mặt đất, lẫn nhau ở giữa thân hình cũng đang không ngừng chuyển đổi.

Trận này Cái Bang trấn bang đại trận, từ Cái Bang trưởng lão làm hạch tâm tạo thành, càng nhiều người uy lực càng lớn. Cho dù là như Tiêu Viễn Sơn, Mộ Dung Bác chờ tuyệt đỉnh cao thủ, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn từ trận bên trong phá vây ra ngoài.

Mắt thấy Cái Bang ngay cả Đánh Chó đại trận đều tế ra tới, Mộ Dung phụ tử thần sắc lập tức ngưng trọng lên.

Mà lúc này, Trương Phóng lại là quay đầu nhìn về phía Huyền Từ một chút: "Huyền Từ phương trượng, ngươi cùng Diệp nhị nương sự tình, có thể cho sau lại nói. Tối thiểu hiện tại, ngươi vẫn là Thiếu lâm tự phương trượng, mà bây giờ, Trung Nguyên võ lâm cần Thiếu Lâm lực lượng."

Huyền Từ phá giới sự tình bại lộ, có thể nói đã xã hội tính tử vong.

Hiện tại, muốn giữ vững Thiếu lâm tự trăm năm danh dự, cũng chỉ có thể dùng hắn máu, đến rửa rửa phần này oan nghiệt.

Nhưng mà, việc này mặc dù cũng là bởi vì chính hắn không tuân thủ thanh quy giới luật, tạo thành hậu quả xấu, nhưng sự tình nháo đến hôm nay tình trạng này, Mộ Dung Bác tính toán tuyệt đối cư công chí vĩ!

Nếu như có thể, hắn lại làm sao không muốn tại mình trước khi chết trước đó, hung hăng trả thù lại, ra trên một ngụm ác khí?

Nghe được Trương Phóng lời nói, cũng lập tức cao giọng quát: "Quốc có quốc pháp, gia có gia quy. Từ xưa đến nay  bất kỳ môn phái nào bang hội, tông tộc chùa chiền, đều khó tránh khỏi có bất tài đệ tử. Thanh danh làm dự chi bảo toàn, không tại cầu xin vĩnh viễn không người phạm quy, tại cầu xin mọi chuyện theo luật trừng phạt, không chút khoan dung."

"Huyền Từ phạm vào dâm giới  dựa theo Thiếu lâm tự quy củ, làm phạt trượng trách một trăm. Thân là phương trượng, hình phạt gấp bội, ứng phạt trượng trách hai trăm. Chấp pháp tăng cũng làm nghiêm túc chấp hành. Thiếu Lâm tự danh dự du quan, không được theo tư gian lận."

"Nhưng như Du minh chủ nói, dưới mắt sự tình, liên quan đến Đại Tống an nguy, bách tính phúc lợi. Chấp pháp tăng, lại đem cái này hai trăm côn ghi lại, đợi cho sau trận chiến này, lập tức trước mặt mọi người chấp hành."

Đầu tiên là đem mình trách phạt quyết định xuống, xem như cho tất cả mọi người một cái công đạo, Huyền Từ tùy theo ánh mắt ngưng tụ, nghiêm nghị quát: "Đệ tử Thiếu lâm nghe lệnh, bố La Hán đại trận!"

Theo Huyền Từ vừa mới nói xong, ở đây đệ tử Thiếu lâm, cũng lập tức hành động, tại Cái Bang Đánh Chó đại trận chung quanh, lại bày ra một cái khác tầng trận thế, đã thấy một trăm linh tám tên Thiếu Lâm côn tăng riêng phần mình đứng thẳng ở khác biệt vị trí, một tay vịn giới côn đứng thẳng bên cạnh thân, đồng thời một tay đi phật lễ, bất động không dao.

Cùng Đánh Chó đại trận đồng dạng, cái này La Hán đại trận, cũng đồng dạng là Thiếu lâm tự át chủ bài một trong, có thể đem nhân số ưu thế mức độ lớn nhất phát huy ra, đưa đến một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, đem lượng biến chuyển hóa làm chất biến.

Hai tầng trong đại trận bên ngoài trùng điệp, nhưng lại lẫn nhau phân biệt rõ ràng, bảo đảm lẫn nhau ở giữa sẽ không sinh ra quấy nhiễu.

Trương Phóng an bài như thế, một mặt là ra ngoài cẩn thận cân nhắc, bảo đảm Mộ Dung thị phụ tử mọc cánh khó thoát. Đồng thời cũng là mượn cơ hội này, tú trên một đợt cơ bắp, để võ lâm bên trong tất cả mọi người, đều kiến thức đến Thiếu Lâm, Cái Bang hai phái cường đại.

Đây đối với hắn tăng lên tự thân danh vọng, cũng có được lợi ích cực kỳ lớn.

Nhưng không ngờ sắp chết đến nơi, kia Mộ Dung Bác lại là bỗng nhiên cười lên ha hả, tùy theo nói: "Lấy nhiều khi ít, đối phó cha con chúng ta hai người, vậy mà vận dụng Thiếu Lâm, Cái Bang hai phái đại trận, nguyên lai Trung Nguyên võ lâm, liền chỉ là các ngươi những này nhát gan bọn chuột nhắt sao?".