Chương 90: Tuyệt sát chi cục, châm ngòi ly gián

Chương 90: Tuyệt sát chi cục, châm ngòi ly gián

Phép khích tướng?

Trương Phóng trong lòng cười lạnh, mặt ngoài, lại là nghĩa chính ngôn từ nói: "Hôm nay cũng không phải là luận võ tranh tài, mà là anh hùng thiên hạ muốn vì giang hồ võ lâm, vì thiên hạ thương sinh trừ hại. Chuyện tính chất khác biệt, làm việc phương thức tự nhiên cũng không thể quơ đũa cả nắm."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng lại là có chút quay đầu, nhìn về phía Tiêu Phong cùng Tiêu Viễn Sơn: "Tiêu tiền bối, Tiêu đại ca, hai vị cùng Mộ Dung Bác có huyết hải thâm cừu, mà ta cùng Huyền Từ phương trượng, thì phải vì võ lâm trừ hại."

"Hôm nay, liền do chúng ta bốn người người, liên thủ trừ bỏ hai cái này võ lâm tai họa như thế nào?"

Không đợi Tiêu Phong trả lời, Tiêu Viễn Sơn đã cười ha ha một tiếng, vượt lên trước đáp: "Tốt! Hôm nay cũng làm cho Mộ Dung Bác người lão tặc này, nếm thử bị người vây công tư vị!"

Đang khi nói chuyện tay phải vung lên, một chiêu « Bàn Nhược chưởng » bên trong sát chiêu, đã dẫn đầu hướng về phía Mộ Dung Bác ngực công tới.

Tiêu Phong cùng Tiêu Viễn Sơn đều không phải loại người cổ hủ, bọn hắn thanh Sở Mộ cho bác võ công cao minh, đơn đả độc đấu, đối đầu cha con bọn họ bên trong bất kỳ một cái nào, thắng bại đều tại cái nào cũng được ở giữa.

Chủ yếu hơn chính là, Mộ Dung Bác muốn đi, bọn hắn ngăn không được!

Thật vất vả có mắt trước dạng này một cái cơ hội ngàn năm một thuở, tự nhiên không ngại cùng người khác liên thủ.

Rốt cuộc, đây là bọn hắn báo thù duy nhất hi vọng!

Chỉ bất quá, hai người này cũng coi là ân oán rõ ràng, ra tay về sau, mục tiêu cùng nhau khóa chặt Mộ Dung Bác, lại đối kia Mộ Dung Phục nhìn cũng không nhìn. Trương Phóng thấy thế, lập tức cho Huyền Từ nháy mắt, sau đó cũng một cái chấn kim khiên tròn, gia nhập vây công Mộ Dung Bác vòng tròn bên trong.

Huyền Từ bị hắn nhìn thoáng qua, lập tức minh bạch Trương Phóng dụng ý.

Mộ Dung Bác đã kia giống như để ý Đại Yến hoàng thất huyết mạch kéo dài, kia thu thập Mộ Dung Phục cũng có thể để hắn càng thêm đau lòng, đối với cái này làm hại hắn thân bại danh liệt "Lão bằng hữu" Huyền Từ tự nhiên hận thấu xương, lúc này cũng không quan tâm thêm một cái ỷ lớn hiếp nhỏ danh tiếng, thân hình lóe lên, một chiêu « Đại Kim Cương Chưởng » đã hướng phía Mộ Dung Phục công tới.

Lại không biết Trương Phóng an bài hắn tới đối phó Mộ Dung Phục, còn có một cái khác tầng suy tính.

Người chơi đánh giết BOSS, là có điểm tích lũy ban thưởng cùng rơi xuống vật phẩm có thể cầm. Mặc dù, có cái khác nhân vật trong kịch bản tham dự, đạt được ban thưởng thế tất sẽ căn cứ tham dự trình độ khác biệt, mà bị giảm bớt đi nhiều, nhưng đánh giết BOSS một kích cuối cùng, khẳng định tại cái này trong đó chiếm cực lớn tỉ trọng.

Huyền Từ làm một hòa thượng, phạm vào dâm giới liền muốn xã hội tính tử vong, tại có lựa chọn tình huống dưới, đương nhiên sẽ không lại phạm sát giới.

Từ hắn ra tay đối phó Mộ Dung Phục, sẽ chỉ đem đối phương trọng thương, bắt giữ, lại sẽ không đối hắn thống hạ sát thủ.

Kể từ đó, Trương Phóng liền có thể trước cùng Tiêu Phong phụ tử tranh một chuyến Mộ Dung Bác đầu người, sau đó lại quay đầu, không nhanh không chậm đem Mộ Dung Phục đầu người, cũng cùng nhau thu nhập túi bên trong.

Nếu như thao tác thuận lợi, hai cái này BOSS một kích cuối cùng, liền đều là hắn.

Quả thực hoàn mỹ!

Sát ý tràn ngập, khí kình tung hoành!

Không đội trời chung quốc thù nhà hận, tại lúc này tận hóa thành đoạt mệnh sát chiêu, núi thở sóng thần đồng dạng công hướng cừu nhân yếu hại.

Một chưởng một chỉ, tất cả đều là hận ý; một chiêu một thức, tận là tuyệt sát!

Lúc này, giờ phút này, nơi đây, bị Thiếu Lâm Cái Bang hai tầng đại trận tầng tầng bao khỏa một mảnh nhỏ khu vực, đã triệt để hóa thành một chỗ đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử lôi đài, trên lôi đài không có bất kỳ cái gì quy củ có thể nói, thậm chí không có người sẽ quan tâm đơn đả độc đấu giang hồ truyền thống.

Trận bên trong sáu người mục đích đều chỉ có một cái, đó chính là tiêu diệt bọn hắn đối thủ, cừu địch.

Chỉ có trong đó một phương đều chiến tử, trận này kinh thế chi chiến mới có thể kết thúc.

Bên này bốn người lâm thời đồng minh, tại Trương Phóng cố ý an bài phía dưới, khai thác ba một phần đẩy chiến thuật. Từ Tiêu Viễn Sơn, Tiêu Phong phụ tử cùng Trương Phóng cùng một chỗ, vây công đối phương trận doanh bên trong thực lực khá mạnh Mộ Dung Bác, lại có Thiếu Lâm phương trượng Huyền Từ, cùng thế lực yếu kém Mộ Dung Phục đơn đấu.

Cũng có thể nói, Mộ Dung Bác một cái người, gánh chịu Trương Phóng trận doanh bên trong tám thành trở lên áp lực. Nhưng kia chỉ còn lại hai thành, đối với Mộ Dung Phục tới nói, cũng vẫn là gánh nặng không thể chịu đựng nổi!

Huyền Từ làm Thiếu lâm tự chủ trì phương trượng, tinh thông « Cà Sa Phục Ma Công » « Bàn Nhược chưởng » « Đại Kim Cương Chưởng » ba môn Thiếu Lâm tuyệt kỹ, một thân công lực càng đã đạt tới võ lâm bên trong cao cấp nhất trình độ. Bất luận là công lực hùng hậu trình độ, chiêu thức tinh thuần trình độ, hoặc là kinh nghiệm chiến đấu phong phú trình độ đến xem, đều mạnh hơn ra Mộ Dung Phục một bậc.

Mà tại ba phương diện các mạnh hơn một trù kết quả, đó chính là toàn phương vị thực lực nghiền ép!

Thêm nữa kia Huyền Từ bởi vì ba mươi năm trước thụ Mộ Dung Bác lừa bịp, mới cuối cùng dẫn đến hôm nay thân bại danh liệt. Giờ phút này Mộ Dung Bác bên kia hắn không xen tay vào được, cái này một lời hận ý, tự nhiên liền muốn phát tiết tại Mộ Dung Phục trên thân.

Cái gọi là cha nợ con trả, nói đến chính là đạo lý này.

Tại Huyền Từ buông xuống lòng từ bi sau toàn lực tấn công mạnh phía dưới, bất luận Mộ Dung Phục như thế nào biến ảo chiêu thức, đều không thể tại đối phương trong tay chiếm được chút tiện nghi nào. Không ra mười chiêu, liền đã bị triệt để ép vào hạ phong, hoàn toàn lâm vào Huyền Từ tiết tấu chiến đấu bên trong.

Hiện tại Mộ Dung Phục, muốn chuyển bại thành thắng, là tuyệt đối không có bất kỳ cơ hội nào. Khác nhau chỉ là ở chỗ, hắn đến cùng có thể tại Huyền Từ thủ hạ, kiên trì bao lâu thời gian mà thôi.

Cho tới giờ khắc này, Mộ Dung Phục mới rốt cục ý thức được, hắn lúc trước muốn dùng võ công khiêu chiến Huyền Từ, cướp đoạt võ lâm minh chủ bảo tọa kế hoạch, là cỡ nào vô tri mà buồn cười!

Bất quá so sánh với Mộ Dung Phục, hắn lão tử Mộ Dung Bác tình huống bên kia, còn muốn càng thêm thê thảm một chút.

Không thể phủ nhận, cái này Mộ Dung Bác làm Thiên Long tứ tuyệt một trong, một thân võ công đã bị hắn luyện đến đỉnh phong tạo cực cảnh giới, thực lực tổng hợp, càng đã tiếp cận thế giới này sức chiến đấu trần nhà.

Nhưng mà, hắn hôm nay chỗ phải đối mặt đối thủ bên trong, nhưng lại có Tiêu Viễn Sơn phụ tử, hai cái này cùng là Thiên Long tứ tuyệt cấp bậc cao thủ. Càng có Trương Phóng dạng này một cái, cơ hồ có thể cùng bất luận cái gì cao thủ cưỡng ép chia năm năm quái thai từ bên cạnh hiệp trợ.

Song quyền nan địch tứ thủ phía dưới, không ra hai mươi chiêu, liền bị buộc đến tràn ngập nguy hiểm tình trạng.

Mắt thấy ba đại cao thủ đã giết đỏ cả mắt, quả quyết không có hạ thủ lưu tình khả năng. Mộ Dung Bác bỗng nhiên cái khó ló cái khôn, tại suýt nữa né qua Tiêu Viễn Sơn một chưởng về sau, cao giọng quát: "Chậm đã! Ta có chuyện muốn nói!"

Ngao ô! ~~~

Trả lời hắn, là một tiếng trực kích tâm linh cao vút long ngâm.

Đối với Mộ Dung Bác muốn nói lời nói, Trương Phóng nửa điểm vừa nghe một cái hứng thú cũng khiếm phụng.

Đã bố cục sớm đã hoàn thành, như vậy bất luận đối phương lại nói cái gì, cũng sẽ không làm hắn lớn ưu thế cục trở nên càng có lợi hơn. Hắn hiện tại, duy nhất muốn từ Mộ Dung Bác miệng bên trong nghe được thanh âm, chính là đối phương trước khi chết trước đó tuyệt vọng kêu thảm!

Nhưng mà, Trương Phóng sát tâm đã quyết, tới liên thủ Tiêu Viễn Sơn phụ tử cũng không có hắn như này rõ ràng giác ngộ.

Nghe được Mộ Dung Bác kêu dừng, cái này đối hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro phụ tử, vậy mà coi là thật ngừng tay đến, trong đó Tiêu Phong lạnh giọng quát: "Nước đã đến chân, ngươi còn có cái gì hậu sự muốn bàn giao?"

Mộ Dung Bác cũng không có lập tức trả lời vấn đề của hắn, mà là vung ống tay áo lên, dùng ra Thiếu Lâm « Cà Sa Phục Ma Công » bên trong một tay xảo kình, đem Trương Phóng "Kháng Long Hữu Hối" chưởng lực hóa giải, lúc này mới lên tiếng nói: "Tiêu huynh, Tiêu đại hiệp, hai vị muốn giết ta, thay mất đi chí thân báo thù, lão phu có thể lý giải. Nhưng nhà ta Phục Nhi lại đối với chuyện này không biết chút nào, đối với việc này, hắn hoàn toàn liền là một người vô tội."

"Chỉ cần hai vị đáp ứng thả ta một con đường sống, lão phu lập tức nghển cổ đợi giết  mặc cho hai vị báo thù rửa hận!"

Một bên Mộ Dung Phục nghe thấy lời ấy, lập tức bi thiết một tiếng: "Cha! Không muốn a..." Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Huyền Từ cường công, phía sau lời nói, chỉ có thể sinh sinh nuốt trở vào.

Không đợi Tiêu Viễn Sơn phụ tử trả lời, Trương Phóng đã lạnh giọng nói: "Mộ Dung Bác, ngươi hôm nay dù sao khó thoát khỏi cái chết, lại có tư cách gì, đặt điều kiện với chúng ta?"

Nếu như có thể lời nói, Trương Phóng là thật muốn trực tiếp đem Mộ Dung thị phụ tử chơi chết, không nói với bọn họ trên một câu nói nhảm. Bất quá Tiêu gia phụ tử đều đã dừng tay, chỉ bằng vào không am hiểu công kích hắn, muốn đem Mộ Dung Bác đưa vào chỗ chết, không khác người si nói mộng.

Rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể dừng tay mở miệng, tranh thủ đem nói chuyện quyền chủ động nắm giữ tại tay mình bên trong..