Chương 91: Âm mưu thất bại, Mộ Dung Bác, tốt!

Chương 91: Âm mưu thất bại, Mộ Dung Bác, tốt!

"Du minh chủ, điều kiện của ta cũng không phải là muốn cùng ngươi đàm, mà là muốn cùng Tiêu huynh cùng Tiêu đại hiệp đến nói."

Mộ Dung Bác giờ phút này nhìn khí định thần nhàn, đúng không nơi xa bị Huyền Từ đè xuống đất ma sát Mộ Dung Phục, hoàn toàn làm như không thấy, y nguyên dùng không nhanh không chậm ngữ khí, khoan thai đối Tiêu gia phụ tử nói: "Ta Mộ Dung Bác võ công, cho dù đánh không lại hai vị bên trong bất kỳ một cái nào, nhưng cũng cùng hai vị tại sàn sàn với nhau, điểm này tin tưởng hai vị cũng đã từng gặp qua."

"Nếu như ta tại trước khi chết trước đó bỏ mạng phản kích, muốn tại các ngươi bên trong nào đó một người trên thân lưu lại một điểm kỷ niệm, hẳn là còn làm được a?"

Tiêu Viễn Sơn hừ lạnh một tiếng, xem như ngầm thừa nhận.

Ba mươi năm qua, hắn cùng Mộ Dung Bác ba lần giao thủ, đồng đều chưa phân thắng bại, đối với người này một thân bản lĩnh, tất nhiên là không dám có nửa điểm khinh thường.

Mà Tiêu Phong lại là trên trước một bước, ngạo nghễ nói: "Giết mẫu mối thù, không đội trời chung. Ta Tiêu Phong hôm nay coi như liều lên đầu này tính mệnh không muốn, cũng muốn đưa ngươi lão tặc này giết chết ở đây, thụ một ít thương thế, lại không cần phải nói?"

Mộ Dung Bác tựa hồ sớm đoán được hắn sẽ nói như vậy, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, đem ánh mắt rơi vào Tiêu Viễn Sơn trên thân nói: "Phải biết, chung quanh những người giang hồ này, chẳng những muốn đem cha con chúng ta đưa vào chỗ chết, cũng đồng dạng xem các ngươi là phiên bang thù khấu. Một khi cha con chúng ta bỏ mình, bọn hắn xuống một cái mục tiêu công kích, liền là các ngươi hai vị!"

"Đến lúc đó động thủ, bị thương các ngươi, lại như thế nào chạy ra bọn hắn bày ra thiên la địa võng?"

Mắt thấy Mộ Dung Bác đã bắt đầu xúi giục phe mình minh hữu, Trương Phóng lập tức mở miệng nói ra: "Ta Du Thản Chi, có thể lấy võ lâm minh chủ thân phận cam đoan, sau trận chiến này, chí ít tại hôm nay sẽ không làm khó hai vị . Còn Huyền Khổ đại sư cùng Kiều Tam Hòe vợ chồng nợ máu, có thể đợi về sau lại lấy."

Nghe được Trương Phóng dạng này cam đoan, Mộ Dung Bác cười lạnh một tiếng: "Nam triều quân nhân âm hiểm xảo trá, điểm này tin tưởng Tiêu huynh cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Du Thản Chi lời nói phải chăng nhưng tin, hai vị có thể tự hành phân biệt. . ."

Nói đến đây, Mộ Dung Bác thanh âm bỗng nhiên trở nên cao vút, dùng rất có mê hoặc tính thanh âm nói: "Ta với các ngươi có huyết hải thâm cừu, nhưng Phục Nhi lại cùng hai vị cũng không thù oán. Không bằng chúng ta hợp lực xông ra vòng vây, chỉ cần Phục Nhi có thể sống sót, ta liền tùy ý hai vị báo thù, tuyệt không phản kháng!"

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên duỗi ra ba ngón tay, trực chỉ hướng lên trời, lại lấy "Thề với trời" phương thức, đem hắn trước đó cam đoan, lại lần nữa nói một lần.

Không thể không nói, cái này Mộ Dung Bác coi là thật cáo già, chuyện cho tới bây giờ, y nguyên có thể thông qua đủ loại tính toán, tìm ra Trương Phóng cùng Tiêu gia phụ tử liên minh bên trong yếu kém khâu, tiến hành tính nhắm vào xúi giục. Ý đồ thuyết phục Tiêu Viễn Sơn phụ tử, lâm trận phản chiến.

Mà lại, nhìn Tiêu Viễn Sơn dáng vẻ  có vẻ như thật là có một ít ý động!

Gặp tình hình này, Trương Phóng biết quyết không thể tùy ý Mộ Dung Bác tiếp tục lắc lư xuống dưới, thế là cười lạnh, nói ra một câu tru tâm chi ngôn: "Tiêu tiền bối, Tiêu đại ca, hi vọng hai vị không nên quên, cái trước tin tưởng Mộ Dung Bác người, là Huyền Từ phương trượng."

Tiêu Viễn Sơn nghe thấy lời ấy, nguyên bản do dự ánh mắt, lập tức trở nên lăng lệ.

Mà Tiêu Phong, lại là căn bản không chờ Tiêu Viễn Sơn làm ra trả lời, một chiêu "Long Chiến Vu Dã" đã hướng phía Mộ Dung Bác tim đánh tới, đồng thời miệng quát: "Giết mẫu mối thù, há có thể dùng để làm giao dịch? Mộ Dung lão tặc, nhiều lời vô dụng, ngoan ngoãn chịu chết đi!"

So với Tiêu Viễn Sơn do dự, Tiêu Phong từ đầu tới đuôi đều chỉ tin tưởng Trương Phóng, mà không phải Mộ Dung Bác.

Nguyên nhân chỉ có một cái, Trương Phóng là hắn kết bái chi giao huynh đệ kết nghĩa!

Mắt thấy Tiêu Phong đã làm ra lựa chọn, Tiêu Viễn Sơn hơi có vẻ kinh ngạc sau khi, khóe miệng cũng đã phủ lên nụ cười vui mừng. Lúc này không do dự nữa, liền cùng Tiêu Phong, Trương Phóng cùng một chỗ, liên thủ hướng Mộ Dung Bác lại lần nữa khởi xướng liên hoàn tấn công mạnh.

Tại ba đại cao thủ không để lại dư lực toàn lực vây công phía dưới, Mộ Dung Bác tựa như cùng sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể lật úp tại sóng lớn bên trong.

Đã đàm phán vỡ tan, Mộ Dung Bác đôi mắt bên trong, lại cũng lóe lên một tia quyết tuyệt.

Đã thấy hắn bỗng nhiên chuyển thủ làm công, liều mạng dưới xương sườn cứng rắn chịu Tiêu Viễn Sơn một kích « Niêm Hoa Chỉ » song chưởng lại là toàn lực hướng phía Tiêu Phong tim vỗ tới, đối Tiêu Phong trước một bước đánh phía hắn bụng dưới chiêu kia "Xảy ra bất ngờ" cùng Trương Phóng đánh phía hắn bên trái huyệt thái dương chiêu kia "Kháng Long Hữu Hối" lại là không thèm quan tâm, nghiễm nhiên bày ra một bộ lấy mạng đổi mạng tư thế.

Dưới cục diện như thế, nếu như ba cái người đều không biến chiêu, Mộ Dung Bác cố nhiên muốn bị Trương Phóng cùng Tiêu Phong chưởng lực tại chỗ đánh chết, nhưng Kiều Phong cũng thế tất sẽ ở đối phương lâm thời phản công phía dưới, bản thân bị trọng thương.

Trương Phóng thấy thế, không chút do dự từ bỏ nguyên bản cướp đoạt đầu người ý nghĩ.

Bỗng nhiên thu chưởng ra thuẫn, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thay Tiêu Phong cản lại Mộ Dung Bác song chưởng.

Theo sát lấy, chính là "Bành! Bành! Bành!" liên tiếp ba tiếng vang trầm trầm.

Tiếng thứ nhất, Mộ Dung Bác song chưởng đánh vào chấn kim khiên tròn phía trên, lại bị lực phản chấn chấn động đến hai tay run lên.

Tiếng thứ hai, Tiêu Phong "Xảy ra bất ngờ" không trở ngại chút nào đánh vào Mộ Dung Bác trên bụng, đánh cho đối phương miệng phun máu tươi, nội tạng vỡ tan, thân thể tựa như diều đứt dây đồng dạng hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Cuối cùng một tiếng, thì là Tiêu Viễn Sơn từ sau bổ đao, một chưởng vỗ tại Mộ Dung Bác cái ót phía trên, kết quả đối phương tính mệnh.

【  ngươi chỗ đội ngũ, tham dự đánh chết Cô Tô Mộ Dung Bác, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 4000 điểm, chân long khí (vi lượng)×1, « chỉ pháp tu luyện tâm đắc »×1, « chưởng pháp tu luyện tâm đắc »×1! 】

【  Mộ Dung Bác đã chết, đạt thành nhiệm vụ ẩn "Đại gian đại ác" hoàn thành điều kiện, xin hỏi phải chăng hiện tại hoàn thành nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

Đối mặt Luân Hồi tháp cho ra nhiệm vụ nhắc nhở, Trương Phóng không chút do dự lựa chọn không.

Hiện tại hoàn thành nhiệm vụ, Luân Hồi tháp liền chỉ biết ghi chép chém giết Mộ Dung Bác cái này một người độ hoàn thành, tuyệt đối là một kiện được không bù mất sự tình.

Đương nhiên là chờ đến hắn đem cùng Mộ Dung thế gia tương quan thế lực, đều dọn dẹp sạch sẽ về sau, lại lựa chọn hoàn thành, mới có thể đem ích lợi tối đại hóa!

Tắt đi nhiệm vụ nhắc nhở về sau, Trương Phóng ánh mắt lại rơi vào Mộ Dung Bác tử vong lúc vật phẩm rơi xuống phía trên.

Không thể không nói, cái này Mộ Dung Bác không hổ là Thiên Long tứ tuyệt một trong tuyệt đỉnh cao thủ, đánh giết về sau ban thưởng, quả thực có đủ ra sức.

Tại toàn bộ đánh giết Mộ Dung Bác quá trình bên trong, Trương Phóng đều nghiêm trọng mượn nội dung nhiệm vụ lực lượng, để Tiêu gia phụ tử toàn bộ hành trình đánh chủ lực không nói, thậm chí liền ngay cả một kích cuối cùng đều không thể cướp được, nói là toàn bộ hành trình đánh xì dầu cũng không quá phận.

Nhưng dù cho như thế, Luân Hồi tháp vẫn là cho hắn 4000 điểm điểm tích lũy ban thưởng, so với trước đó bằng bản lĩnh thật sự đơn giết Đinh Xuân Thu, cũng không kém nhiều lắm.

Thậm chí tại vật phẩm rơi xuống phương diện, còn muốn càng hơn một bậc!

Chân long khí (vi lượng): Mộ Dung Bác chính là mấy trăm năm trước Yến quốc để lại dòng chính hoàng thất huyết mạch, mặc dù Yến quốc sớm đã trở thành bụi bặm lịch sử, nhưng hắn trong cơ thể vẫn như cũ còn sót lại lấy vi lượng chân long khí. Đem hấp thu về sau, có thể tăng lên trên diện rộng "Rồng" hệ võ học uy lực.

Chỉ pháp tu luyện tâm đắc: Cô Tô Mộ Dung một mạch cao thủ, đồng đều lấy đa tài đa nghệ trứ danh, Mộ Dung Bác tại chỉ pháp phương diện tu luyện tâm đắc, đối với thiên hạ tất cả các loại chỉ pháp người tu luyện, cũng có cực cao tham khảo giá trị. Có thể gia tăng tùy ý chỉ pháp độ thuần thục 10000 điểm!

Chưởng pháp tu luyện tâm đắc: . . . Chưởng pháp người tu luyện, cũng có cực cao tham khảo giá trị. Có thể gia tăng tùy ý chưởng pháp độ thuần thục 10000 điểm!

. . .

So sánh với Đinh Xuân Thu tới nói, cái này Mộ Dung Bác chết về sau rơi xuống vật phẩm số lượng, tuyệt đối có thể nói được là ít đến thương cảm.

Nhưng đối với Trương Phóng tới nói, trong đó mỗi một dạng giá trị đều cao đến kinh người. Ngoại trừ quyển kia « chỉ pháp tu luyện tâm đắc » tạm thời còn không chỗ hữu dụng bên ngoài, mặt khác hai loại, đều có thể nói là vì hắn chế tạo riêng đồ tốt!

Không có gì nói, trước đem tất cả mọi thứ cùng nhau thu nhập túi bên trong, chờ một lát chính sự làm xong, sẽ chậm chậm kiểm kê, chỉnh lý không muộn.

Cha

Đem Mộ Dung Bác bị Tiêu gia phụ tử tại chỗ đánh chết một màn nhìn ở trong mắt, Mộ Dung Phục khóe mắt. Bi thiết âm thanh bên trong, lại quên đi ứng đối Huyền Từ tấn công mạnh, bị đối phương một chưởng đánh vào tim, tại chỗ miệng phun máu tươi, tùy theo lại bị hắn chế trụ huyệt đạo, triệt để đã mất đi tất cả năng lực phản kháng.

Nhìn thấy làm hại mình thân bại danh liệt kẻ cầm đầu Mộ Dung Bác tại chỗ chết thảm, Huyền Từ trong lòng oán khí cũng tiêu mất rất nhiều, cuối cùng vẫn giữ vững mình sát tâm, cũng không có đối mặt với thiên hạ anh hùng, tái phạm sát giới.

Ngược lại đem ống tay áo vung lên, đem Mộ Dung Phục mất đi năng lực phản kháng thân thể quăng lên, phảng phất tại ném rác rưởi đồng dạng, hướng Trương Phóng vị trí đã đánh qua.

Sớm có chuẩn bị tâm tư Trương Phóng, tất nhiên là hết sức quen thuộc một tay lấy Mộ Dung Phục thân thể tiếp nhận, tiện thể còn không chút biến sắc, dò xét chỉ tại trên người đối phương nơi nào đó mãnh điểm một chút, lúc này mới nghĩa chính ngôn từ đối hắn quát hỏi: "Mộ Dung Phục, các ngươi Mộ Dung thế gia vì cái kia không thiết thực phục quốc ý nghĩ xằng bậy, uổng chú ý thiên hạ thương sinh an nguy tại không để ý, ba phen mấy bận làm ra nguy hại võ lâm, nguy hại Đại Tống sự tình đến."

"Ta Du Thản Chi làm Trung Nguyên võ lâm minh chủ, hôm nay liền muốn đối mặt với thiên hạ anh hùng, trừ bỏ ngươi cái này võ lâm tai họa."

"Đối với cái này, ngươi nhưng còn có lại nói?"

Mắt thấy sắp chết đến nơi, Mộ Dung Phục cũng biểu hiện ra trước nay chưa từng có kiên cường, cứ như vậy hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Phóng trên mặt huyền thiết mặt nạ, không nói một lời.

Ta ngược lại thật ra muốn nói. . .

Thế nhưng là ngươi mẹ nó tại hỏi chuyện trước đó, trước tiên đem ta á huyệt điểm, là cái gì ý tứ?.