Chương 92: Lại một lần PY giao dịch, Lý Thanh La oan tình

Chương 92: Lại một lần PY giao dịch, Lý Thanh La oan tình

Đối với Mộ Dung Phục loại này không nói một lời, chỉ là tại ánh mắt bên trong lộ ra quật cường biểu lộ, Trương Phóng biểu thị rất là hài lòng.

Rất không tệ biểu lộ đâu!

Kỳ thật hắn hỏi ra câu nói kia, đều chỉ là vì làm dáng một chút, tại quần hùng cảm nhận bên trong, dựng nên lên một cái công chính vô tư hiền lành tốt đẹp võ lâm minh chủ hình tượng mà thôi, căn bản cũng không cần Mộ Dung Phục phối hợp với nói bất luận cái gì lời nói.

Giờ phút này nhìn thấy đối phương coi là thật không cách nào gram nói, Trương Phóng cũng không do dự nữa, tay phải chậm rãi vẽ ra đến một vòng tròn, tiếng long ngâm đã ở trong bàn tay của hắn như ẩn như hiện.

"Du công tử!" Mắt thấy Trương Phóng lại một chưởng xuống dưới, liền muốn đem Mộ Dung Phục giải quyết tại chỗ, ở ngoài vòng chiến, lại là bỗng nhiên truyền đến một tiếng nữ tử gấp hô: "Thủ hạ lưu tình a!"

Vô ý thức quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là Vương Ngữ Yên.

Đối với cái này Thiên Long kịch bản bên trong đỉnh cấp mỹ nữ cầu khẩn, Trương Phóng khóe miệng nhưng không khỏi treo lên một tia khinh thường cười lạnh.

Ta cũng không phải ngươi liếm chó, với ai hai đâu! ?

Bất quá ra ngoài đối mỹ nữ tôn trọng, Trương Phóng vẫn là không có ngay đầu tiên đối Mộ Dung Phục thống hạ sát thủ, mà là không mặn không nhạt hỏi ngược lại: "Vương cô nương quan tâm như vậy Mộ Dung Phục, không biết cùng Mộ Dung thế gia có quan hệ gì?"

Lời này vừa nói ra, đứng tại cách đó không xa Đoàn Chính Thuần, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Hắn xuất thân từ Đại Lý hoàng thất, mặc dù ngày bình thường nhiều lấy giang hồ nhân sĩ tự cho mình là, nhưng hắn xuất thân bối cảnh liền đã quyết định, suy nghĩ của hắn phương thức chú định cùng phổ thông người giang hồ có chỗ khác biệt.

Người khác nghe được Trương Phóng câu nói này, có lẽ sẽ coi là tiểu tử này có cái gì quân tử phong thái, là cái thương hương tiếc ngọc người. Thậm chí còn khả năng có người, ở trong lòng thầm mắng trên một tiếng liếm chó thần mã.

Nhưng tương tự lời nói nghe vào Đoàn Chính Thuần trong lỗ tai, trong đầu cái thứ nhất nổi lên ý niệm, lại là "Liên đới" hai chữ!

Trải qua Trương Phóng trước lúc trước một phen thao tác, Cô Tô Mộ Dung thị nghiễm nhiên đã bị hắn đánh thành võ lâm công địch, nguy hại Đại Tống quốc nhà an toàn số một thế lực tà ác.

Phàm là tới dính dáng, đều không thể thiếu chịu lấy hắn liên luỵ.

Cái này Du minh chủ tính toán chi lớn, tuyệt đối sẽ không thoả mãn với, vẻn vẹn diệt trừ Mộ Dung Bác, Mộ Dung Phục phụ tử.

Hắn là muốn đem toàn bộ Cô Tô Mộ Dung thế lực, triệt để nhổ tận gốc!

Mà Lý Thanh La cùng Vương Ngữ Yên mẫu nữ, cùng Mộ Dung thị quan hệ thân thích...

Ngay tại Đoàn Chính Thuần trong lòng lo lắng không thôi, chuẩn bị nhắc nhở Lý Thanh La sớm tính toán thời điểm, lại phát hiện cái sau đã trước hắn một bước có hành động. Thân hình lóe lên, liền đi tới Vương Ngữ Yên sau lưng, tay phải ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái, trực tiếp đem cái này chuẩn bị nhảy vào hố lửa ngốc cô nương tại chỗ điểm hôn mê bất tỉnh.

Một bên thân ca ca Đoàn Dự, thì là cực kỳ tri kỷ một tay lấy hắn đỡ lấy, không để bị mẹ ruột điểm choáng Vương Ngữ Yên té ngã trên đất.

Mà Lý Thanh La tại điểm choáng Vương Ngữ Yên về sau, lại đối hai huynh muội này động tác làm như không thấy, ngược lại một mặt chân thành nhìn về phía đám người bên trong Trương Phóng, miệng bên trong nói: "Tiểu nữ tử Lý Thanh La, có tình hình bên dưới hồi bẩm!"

Ồ

Mắt thấy Lý Thanh La dáng vẻ, cũng không như muốn thay Mộ Dung Phục cầu tình, Trương Phóng ngược lại đối nàng sau đó phải nói lời nói, sinh ra mấy phần hứng thú.

Dù sao mình thân ở Thiếu Lâm "La Hán đại trận" cùng Cái Bang "Đánh Chó đại trận" song trọng bảo hộ phía dưới, đừng nói là Lý Thanh La, liền xem như nàng lão tử Vô Nhai Tử tại đỉnh phong thời kì, cũng không có khả năng dưới loại tình huống này, đoạt tại hắn một chưởng vỗ xuống dưới trước đó đem người cứu đi.

Thế là cứ như vậy dẫn theo Mộ Dung Phục cổ áo, ngạo nghễ mà đứng, miệng bên trong nói: "Tiền bối có lời gì, cứ việc nói ra là được. Chúng ta Đại Tống võ lâm minh, là một cái giảng đạo lý địa phương, còn có thể không khiến người ta nói chuyện hay sao?"

Lý Thanh La nghe vậy, hai con ngươi bên trong đã có nước mắt ẩn hiện: "Du minh chủ, thực không dám giấu giếm, tiểu nữ tử thực cùng kia Mộ Dung thế gia, có không đội trời chung huyết hải thâm cừu."

"Du minh chủ công chính nhân từ, nếu có thể để tiểu nữ tử chính tay đâm Mộ Dung Phục, tự tay là chết đi vong phu báo thù rửa hận, tiểu nữ tử nhất định có hậu báo!"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Cụ thể tường tình, xin cho tiểu nữ tử trên trước nói tỉ mỉ."

Từ Lý Thanh La miệng nghe được đến "Hậu báo" hai chữ, Trương Phóng lập tức liền tinh thần.

Thế là hướng về phía chung quanh bày trận Cái Bang, đệ tử Thiếu lâm khoát tay áo, cái sau lập tức nhường lại một con đường, để Lý Thanh La có thể thuận lợi tiến vào hai tầng đại trận hạch tâm bên trong.

Tại thời khắc này, ánh mắt mọi người không khỏi đều tập trung vào Lý Thanh La trên thân.

Đã thấy nàng đến đến Trương Phóng mặt trước về sau, đầu tiên là khom người thi lễ một cái, đi theo ôn nhu nói: "Thực không dám giấu giếm, tiểu nữ tử vong phu cùng Mộ Dung Bác thê tử, cũng chính là Mộ Dung Phục mẫu thân vốn là cốt nhục chí thân huynh muội."

"Nói đến, hai nhà chúng ta nguyên bản cũng là hơi gần thân thuộc, nhưng..."

Đang khi nói chuyện, Lý Thanh La vành mắt càng ngày càng đỏ, hai hàng thanh lệ không chịu được từ khóe mắt trượt xuống, dọc theo nàng kia phong vận vẫn còn gương mặt chảy xuôi mà xuống, cuối cùng nhỏ xuống tại hắn ngực trên vạt áo.

Tựa hồ ý thức được bộ dáng của mình quá thất thố, Lý Thanh La vội vàng đưa tay lau một cái nước mắt, lúc này mới tiếp tục nói: "Ai ngờ kia Mộ Dung Bác, đúng là một cái mặt người dạ thú chi đồ. Vì mưu đoạt vong nhà chồng bên trong truyền nam không truyền nữ bí tịch võ công, lại hắn giả chết trong lúc đó, đối ta kia vong phu thống hạ sát thủ!"

Nghe đến đó, ở đây người giang hồ đều đối với chuyện này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá kết hợp kia Mộ Dung Bác chưa đạt mục đích không từ thủ đoạn người thiết lập, cũng là cảm thấy loại chuyện này phát sinh ở trên người hắn, dù ra ngoài dự liệu, cũng tại tình lý bên trong.

Cái này, lại nghe Lý Thanh La tiếp tục nói: "Tiểu nữ tử tại phát hiện vong phu thi thể về sau, nguyên bản cũng cho là hắn là bị cừu gia làm hại, cũng không liên tưởng đến kia Mộ Dung Bác trên thân."

"Thẳng đến có một lần, ta nghe trộm được Mộ Dung Bác cùng hắn thê tử đối thoại, mới biết vong chồng chết phải là sao mà oan uổng!"

"Nói đến, cũng chính là Mộ Dung phu nhân tâm tư tỉ mỉ, lại nhà bên trong phát hiện một chút manh mối. Thế là tìm tới nguyên bản giả chết Mộ Dung Bác giằng co, bị ta vô ý ở giữa nghe được sự tình toàn bộ quá trình."

"Lại không nghĩ kia Mộ Dung Bác vậy mà phát rồ, tại chỗ liền giết Mộ Dung phu nhân diệt khẩu!"

"Tiểu nữ tử bị dọa đến không dám lên tiếng, lúc này mới trốn qua một kiếp."

Nghe được Lý Thanh La như này giảng thuật, nguyên bản đã tiến vào nằm ngửa chờ chết trạng thái Mộ Dung Phục, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Mẹ ruột của mình bị cha ruột sát hại, loại chuyện này bất luận đặt ở ai trên thân, chỉ sợ cũng không tiếp thụ được.

Khó trách những năm gần đây, cữu mụ một mực đối ta như thế không chào đón, thậm chí không cho phép biểu muội cùng ta lui tới.

Nguyên lai căn nguyên ở đây!

Hiện tại Mộ Dung Phục, thậm chí đã bắt đầu hi vọng, Trương Phóng có thể sớm một chút động thủ chơi chết hắn, để hắn xong hết mọi chuyện tới dứt khoát.

Cái này, lại nghe Lý Thanh La tiếp tục nói: "Tiểu nữ tử mặc dù thông qua nghe lén hiểu được vong phu bị hại chân tướng, cũng không dám nói với bất kỳ ai lên. Ai ngờ kia Mộ Dung Phục vậy mà cùng hắn lão tử đồng dạng âm hiểm, vậy mà câu dẫn đến Ngữ Yên đối với hắn khăng khăng một mực."

"Mắt thấy mình nữ nhi, muốn đối giết chồng cừu nhân con trai ôm ấp yêu thương  ta muốn ngăn cản, lại là hữu tâm vô lực. Chỉ có thể là nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng..."

Nói đến đây, Lý Thanh La rốt cục từ mang bên trong lấy ra một bản bí tịch, một mặt khẩn thiết đối Trương Phóng nói: "Du minh chủ, đây là tại tiểu nữ tử xuất giá trước đó, sở học gia truyền công phu, dù không phải cái gì võ lâm tuyệt học, nhưng cũng rất có một chút chỗ độc đáo."

"Du minh chủ hôm nay vạch trần kia Mộ Dung Bác từng đống tội ác, cũng đem hắn tại chỗ tru sát, cũng coi là ta kia đáng thương vong phu báo huyết hải thâm cừu."

"Tiểu nữ tử không còn gì nữa, lợi dụng quyển bí tịch này làm tạ lễ, báo đáp Du minh chủ đại ân đại đức!"

Đang khi nói chuyện, một tay lấy bí tịch nhét vào Trương Phóng trong tay, đồng thời ánh mắt kiên quyết nói: "Mong rằng Du minh chủ, có thể thành toàn tiểu nữ tử cái cuối cùng tâm nguyện, để cho ta chính tay đâm Mộ Dung Phục, lấy an ủi vong phu trên trời có linh thiêng!"

Trương Phóng nghiêm sắc mặt, lại là ở trước mặt tất cả mọi người, một tay lấy bí tịch nhét trở lại Lý Thanh La trong tay.

Đồng thời nghĩa chính ngôn từ nói: "Là võ lâm trừ hại, vốn là ta cái này võ lâm minh chủ ứng tận nghĩa vụ . Còn tiền bối muốn vì vong phu báo thù thỉnh cầu, cũng đồng dạng hợp lẽ trời tình người, vãn bối há có không đáp ứng lý lẽ? Về phần đáp tạ, bí tịch loại hình đồ vật, vãn bối lại là nhận lấy thì ngại, tiền bối không cần thiết nhắc lại!"

Nói, một tay lấy thân không thể động, miệng không thể nói Mộ Dung Phục đưa đến Lý Thanh La trong tay: "Tiền bối, mời!"

Lý Thanh La nhìn thoáng qua trong tay bí tịch, cảm thấy không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, lúc này cũng nghiêm túc, tại tiếp nhận Mộ Dung Phục thân thể về sau, lập tức từ mang bên trong lấy ra một cây đoản đao, hung hăng cắm vào kia Mộ Dung Phục tim.

Phốc

【  ngươi chỗ đội ngũ, tham dự đánh chết Cô Tô Mộ Dung Phục, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2000 điểm, chân long khí (vi lượng)×1, « kiếm pháp tu luyện tâm đắc »×1, « chưởng pháp tu luyện tâm đắc »×1, « nội công tu luyện tâm đắc »×1! 】

...

Vì để tránh cho hiểu lầm không cần thiết, Trương Phóng tại Mộ Dung Phục bị giết về sau trước tiên, liền hạ lệnh đem Cái Bang, đệ tử Thiếu lâm bày ra hai trọng đại trận, cùng nhau triệt hồi.

Thấy thế, hố cha có công a Tử, ngay đầu tiên liền vọt vào.

Tiến đến Trương Phóng bên người, âm thanh động đất hỏi: "Thế nào, Du đại ca. Ta biểu hiện hôm nay cũng không tệ lắm phải không?"

Bộ dáng kia, giống như là một cái khảo thí cầm 100 điểm về sau, tại phụ huynh mặt trước khoe khoang hài tử. Còn kém đem "Ngươi nhanh khen ta" bốn chữ, viết lên mặt.

Trương Phóng cũng không thể không thừa nhận, a Tử hố cha hành vi, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hoàn toàn chính xác có thể tính là phá cục mấu chốt.

Đương nhiên!

Coi như hắn không hố cha, Trương Phóng cũng có thể cùng hai đại BOSS một mực chia năm năm xuống dưới, đợi đến Tiêu Phong đánh bại Cưu Ma Trí, cũng giống vậy có thể đặt vững thắng cục.

Nhưng bởi như vậy, hắn tại khiêu chiến BOSS quá trình bên trong, tham dự độ khẳng định lại nhận ảnh hưởng rất lớn. Xa không giống bây giờ như này, tại đánh giết Đinh Xuân Thu trong chuyện này, đạt đến 100% hoàn mỹ tham dự độ, đánh giết BOSS sau thu hoạch, cũng không có nửa điểm rút lại.

Đối với cái này, Trương Phóng tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt một chút khích lệ, các loại không cần tiền lời hay, ba lạp ba lạp nói một tràng, chỉ nghe a Tử toàn thân thoải mái, cái đầu nhỏ đều không tự chủ nâng lên mấy phần.

Bỗng dưng nhớ tới cái gì, a Tử nhíu mày hỏi: "Cái kia Lý Thanh La đến cùng là lai lịch gì, ngươi thế mà đối nàng khách khí như vậy. Chẳng những đem Mộ Dung Phục một kích cuối cùng chắp tay nhường cho, thậm chí liền ngay cả chỗ tốt đều không cầm?"

Trương Phóng cũng không giải thích, chỉ là không chút biến sắc lấy ra một bản màu vàng đất trang bìa bí tịch, tại a Tử mặt trước lung lay một lúc sau, lại lần nữa đem nó thu hồi đến tư nhân không gian bên trong.

Động tác của hắn dù nhanh, nhưng a Tử vẫn như cũ thấy rõ ràng, kia bí tịch bên trên viết rõ ràng là —— bảy mươi hai đường Địa Sát thuẫn pháp?

Gặp tình hình này, a Tử không khỏi rung động: "Ta vừa mới rõ ràng nhìn xem ngươi đem bí tịch trả lại cho nàng, làm sao..."

Trương Phóng cười thần bí, đi theo cũng đem một bản trang bìa nhan sắc nhìn giống nhau y hệt bí tịch, nhét vào trong tay của nàng. A Tử tiếp nhận xem xét, đã thấy quyển bí tịch này trang bìa phía trên, bất ngờ viết chín chữ to ——

Đại Tống võ lâm minh gia nhập liên minh cần biết!

—— —— ——

Quyển sách ngày mai lên khung, ở trên khung trước đó, tận lực đem chủ yếu chiến đấu đánh xong, xem như đủ dày nói đi.

Cái kia, ngày mai lên khung thời điểm, mặt dày cầu một đợt thủ đặt trước cái gì.

Còn có Lý Thanh La cùng Mộ Dung thế gia ân oán tình cừu, cũng sẽ tại đều nói rõ, cam đoan hợp tình hợp lý, tuyệt đối sẽ không sập nguyên tác người thiết lập cùng Logic, mọi người xin vui lòng chờ mong.

Lên khung cảm nghĩ, buổi tối tan việc bổ sung, chính là như vậy..