Chương 93: Thanh La tính toán, Tinh Tú quy hàng (canh thứ nhất, cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Chương 93: Thanh La tính toán, Tinh Tú quy hàng (canh thứ nhất, cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Nhìn thấy cái này hai quyển bí tịch giống nhau vẻ ngoài, kiểu dáng về sau, a Tử coi như phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng lập tức minh bạch Trương Phóng chơi mũ ảo thuật.

Quả nhiên, Du đại ca quang minh lẫm liệt, cũng chỉ là giả vờ cho người khác nhìn mà thôi. Trong lòng của hắn có lẽ cũng có chính nghĩa, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vậy ăn thiệt thòi!

Chỉ bất quá, a Tử còn có một việc không nghĩ ra: "Du đại ca, kia Lý Thanh La đã đối Mộ Dung thế gia cừu hận cực sâu, thậm chí mới trình bày kinh lịch thời điểm, đều không chịu được nước mắt rơi như mưa."

"Một cái như thế cảm xúc hóa người, đến tột cùng là như thế nào làm được tại Mộ Dung gia mặt người trước ẩn tàng nhiều năm, để Mộ Dung Bác lão hồ ly kia đều nhìn không ra bất kỳ mánh khóe?"

Trương Phóng nhún vai: "Chuyện này chỉ có thể nói, kỹ xảo của nàng cực kỳ bình thường."

A Tử: ? ? ?

Trương Phóng: "Nàng hôm nay biểu diễn, liền ngay cả ngươi cũng có thể nhìn ra sơ hở, ta nói kỹ xảo của nàng đồng dạng, rõ ràng đều đã cực kỳ khách khí được không?"

A Tử càng thêm mơ hồ: "Ngươi nói là, nàng chỉ có hôm nay là đang diễn trò, kỳ thật nàng cùng Mộ Dung thế gia cũng không có thù. Cái kia vong phu bởi vì gia truyền bí tịch bị Mộ Dung Bác sát hại cố sự, từ đầu tới đuôi đều là chính nàng biên ra?"

"Thế nhưng là, nàng tại sao muốn làm như vậy a?"

"Bởi vì..." Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, treo lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Hôm nay, toàn bộ Mộ Dung thế gia đã bị ta nhổ tận gốc  bất kỳ cái gì tới có liên quan người, sự tình, vật đều khó tránh khỏi sẽ phải gánh chịu liên luỵ. Điểm này, thậm chí đã không lấy ta ý chí là dời đi. Bởi vì tường đổ mọi người đẩy đạo lý, sau ngày hôm nay, tự nhiên sẽ có thật nhiều vốn là đối Mộ Dung thế gia bất mãn người, không để lại dư lực đi tìm những người này phiền phức."

"Lý Thanh La vì tự vệ, chỉ có thể cùng Mộ Dung thế gia làm ra cắt chém, phân rõ giới hạn."

"Nhưng mẹ con các nàng, cùng Mộ Dung thế gia chính là họ hàng gần. Nếu chỉ là một cái đơn giản tuyên bố, là rất khó để người bên ngoài, đặc biệt là những cái kia vốn là cùng Mộ Dung thế gia có thù, muốn tìm các nàng phiền phức người tin phục."

Nghe Trương Phóng giải thích như vậy, a Tử mới rốt cục bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên, kia Lý Thanh La không tiếc lập hoang ngôn, nói xấu Mộ Dung Bác giết trượng phu nàng, thậm chí còn chuyên môn lấy ra một bản bí tịch ra, đổi lấy chính tay đâm Mộ Dung Phục thời cơ."

"Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho ngươi đối với chuyện này mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng có thể để cái khác giang hồ nhân sĩ, tìm không ra khó xử lý do của các nàng !"

Nên nói xong chính mình suy đoán về sau, a Tử không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, có chút hậm hực nói: "Ta bỗng nhiên cảm giác, cái này Luân Hồi tháp thật đáng sợ, so ta trước đó lường trước bên trong, còn muốn càng thêm đáng sợ nhiều lắm."

Cái này đáng sợ sao?

Thật đúng là một cái đơn thuần muội tử a!

Không để ý tới a Tử muộn màng nhận ra nghĩ mà sợ, Trương Phóng ánh mắt, đã lại một lần nữa rơi vào tư nhân không gian bên trong thuẫn pháp trên bí tịch.

Nếu như nói, chỉ là quyển bí tịch này giới thiệu vắn tắt, cho Trương Phóng mang tới giác quan kích thích còn chưa đủ mạnh liệt.

Như vậy theo quyển bí tịch này tới tay, tại hắn đầu óc bên trong nổi lên Luân Hồi tháp nhắc nhở, thì để Trương Phóng lập tức tim đập rộn lên, cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh.

【  ngươi đạt được « bảy mươi hai đường Địa Sát thuẫn pháp » cùng ngươi tự thân nắm giữ « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » độ cao phù hợp, tại trở về Luân Hồi không gian về sau, có thể thông qua Nhập Mộng các đem hai bộ thuẫn pháp dung hợp làm một, làm thuẫn pháp phẩm giai đạt được tăng lên. Cũng có thể thông qua tự thân cố gắng, nếm thử tự hành dung hợp. 】

Lý Thanh La đút lót bí tịch, lại có thể cùng hắn tự thân thuẫn pháp dung hợp lẫn nhau, tiến tới tăng lên thuẫn pháp phẩm giai!

Phải biết, đường này thuẫn pháp bản thân phẩm giai mặc dù không tính quá cao, nhưng đặt ở Kim Hệ võ hiệp bối cảnh thế giới bên trong, cũng coi là loại kia đủ để chèo chống một cái gia tộc lưu truyền đi xuống thượng thừa võ học.

Nếu như ở đây cơ sở trên lại đề thăng một cái phẩm giai, kia có hay không có thể đạt tới Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ trình độ?

Thậm chí tiến thêm một bước, trở thành có thể so với « Hàng Long Thập Bát Chưởng » « Đả Cẩu Bổng Pháp » như thế võ lâm tuyệt học! ?

Phải biết, hiện tại « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » mặc dù phẩm giai tương đối muốn thấp một chút, nhưng bởi vì Trương Phóng đem nó tu luyện đến Lv10 cảnh giới viên mãn, tăng thêm có có thể xưng BUG cấp bậc chấn kim khiên tròn tới phối hợp, đã có thể cùng Thiên Long thế giới bên trong, Tam lão, tứ tuyệt cái này một cấp bậc tuyệt đại đa số cao thủ chia năm năm.

Nếu như tiến thêm một bước, đem thuẫn pháp tăng lên tới tầng thứ cao hơn, vậy có phải mang ý nghĩa, hắn liền có tư cách cùng lão tăng quét rác chia năm năm rồi?

Ân

Cái này sức chiến đấu trong thế giới này nghiêm trọng siêu tiêu lão hòa thượng tạm thời không nói, tối thiểu đối đầu Đinh Xuân Thu, Mộ Dung Phục chi lưu, Trương Phóng tại lấy một địch hai tình huống dưới, coi như bằng vào một tay thuẫn pháp, không cần thủ đoạn khác tiến hành phụ trợ, cũng có thể cùng bọn hắn đấu cái chia năm năm. Nếu như lại phối hợp cấp bậc cao tới Lv13 Kháng Long Hữu Hối, thậm chí có thể làm được lấy một địch ba, thậm chí lấy một địch bốn?

Phải biết, nguyên tác bên trong Tiêu Phong chiến tích, cũng không gì hơn cái này!

Mà cái này, vẫn chỉ là đánh giá thận trọng nhất mà thôi.

Rốt cuộc Trương Phóng thuẫn pháp vốn là công phòng nhất thể, tại phẩm giai tăng lên về sau, khẳng định sẽ còn mang đến một chút không tưởng tượng được chất biến.

Ngẫm lại còn có chút tiểu chờ mong đâu!

Lắc đầu, Trương Phóng tiện tay quan bế tư nhân không gian giao diện. Bởi vì tại hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, Tiêu Phong đã cất bước đi tới.

"Du huynh đệ." Đến đến Trương Phóng bên người, Tiêu Phong trùng điệp vỗ vỗ bờ vai của hắn, miệng bên trong thành khẩn nói: "Đa tạ trợ giúp của ngươi, nếu không cha con chúng ta muốn giết Mộ Dung Bác này lão tặc báo thù, sợ là không dễ dàng như vậy."

Đối với Tiêu Phong cái này kết nghĩa đại ca, Trương Phóng cực kỳ kính trọng. Nghe được đối phương cảm tạ, lập tức biểu thị điều này cũng không có gì. Hắn làm như thế, cũng không phải là hoàn toàn là vì Tiêu Phong phụ tử, càng nhiều hay là vì Trung Nguyên bách tính, sẽ không bởi vì cá biệt kẻ dã tâm ảnh hưởng, mà gặp chiến hỏa chà đạp, ba lạp ba lạp...

Song phương đơn giản khách sáo hai câu về sau, Tiêu Phong lại là nhíu mày, trầm giọng nói ra: "Du huynh đệ, ta còn có hai chuyện, muốn cùng ngươi thương lượng."

Đang khi nói chuyện, không chịu được trên mặt lo lắng nhìn về phía một bên a Tử, nói: "Kia Tinh Tú phái tuyệt không phải đất lành, a Tử một cái cô nương gia, lưu tại Tinh Tú phái bên trong, làm chưởng môn của bọn hắn người, ta luôn cảm thấy có chút không ổn."

Kỳ thật "Không ổn" cái từ này, Tiêu Phong đã nói đến cực kỳ uyển chuyển.

Phải biết, kia Tinh Tú phái từ lúc thành lập tới nay, trên giang hồ liền nổi tiếng xấu. Tiêu Phong bản nhân, đối với dạng này một cái môn hạ đệ tử người người nịnh nọt, từng cái âm hiểm ác độc môn phái rất là khinh thường.

Mà a Tử bất kể nói thế nào, cũng là a Chu muội muội.

Nếu để cho hắn lựa chọn, Tiêu Phong khẳng định hi vọng a Tử có thể rời cái này cái tà ma ngoại đạo căn cứ càng xa càng tốt, tốt nhất sau này đều không cần lại có cái gì tiếp xúc.

Bất quá từ song phương trước đó biểu hiện đến xem, a Tử đánh giết Đinh Xuân Thu, lấy « Hóa Công đại pháp » chấn nhiếp Tinh Tú Môn người, cũng cường thế kế nhiệm Tinh Tú phái đời thứ hai chưởng môn cái này một hệ liệt thao tác, rõ ràng đều là tại Trương Phóng thụ ý phía dưới tiến hành.

Cùng nó tại a Tử nơi nào lãng phí môi lưỡi, chẳng bằng trực tiếp cùng Trương Phóng thương lượng tới thực sự.

Trương Phóng nghe vậy, lại là vô ý thức mắt nhìn bên người a Tử, miệng bên trong nói: "Tiêu đại ca ngươi cũng biết, Tinh Tú phái những đệ tử kia đều là cái gì tính tình. Như a Tử không kế nhiệm chưởng môn của bọn hắn, liền sẽ nhảy ra một cái khác Tinh Tú lão quái, thậm chí cả môn phái chia năm xẻ bảy, môn hạ đệ tử riêng phần mình phân gia."

"Đến lúc đó, trên giang hồ liền sẽ thêm ra tới đếm trăm cái tâm địa ác độc, lại am hiểu dùng độc người bốn phía chạy trốn. Liền ngay cả phổ thông giang hồ cao thủ gặp được dạng này người, không cẩn thận cũng dễ dàng lấy bọn hắn nói, huống chi là phổ thông bách tính?"

Thở dài một hơi về sau, Trương Phóng rất là bất đắc dĩ giải thích nói: "Ta cũng là lặp đi lặp lại tự định giá hồi lâu, cuối cùng mới quyết định để a Tử kế thừa Tinh Tú chưởng môn."

"Nếu như nàng có thể thật tốt ước thúc đám kia đã bị Đinh Xuân Thu mang lệch kẻ phạm pháp, dần dần đem bọn hắn dẫn vào chính đồ, chẳng phải là công đức một kiện?"

"Mà lại, a Tử bên ngoài lưu vong trong hai năm này, cũng từng có một phen kỳ ngộ, một thân võ công coi như không bằng Đinh Xuân Thu, cũng xa không phải bất kỳ một cái nào Tinh Tú phái đệ tử có thể so sánh. Thêm nữa « Hóa Công đại pháp » đối Tinh Tú đệ tử lực uy hiếp, cũng chỉ có nàng mới có thể hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ."

"Nếu như nàng thật hoàn thành cái này một hành động vĩ đại, đối với thiên hạ võ lâm tới nói, đều là một cái công lớn, tương lai tại anh hùng thiên hạ mắt bên trong, cũng vẫn có thể xem là một vị nữ trung hào kiệt!"

Nghe nói Trương Phóng lời nói, Tiêu Phong mặc dù còn không cách nào ở trong lòng hoàn toàn tán đồng, nhưng cũng tìm không ra lý do tốt hơn đến phản bác hắn.

Ngay tại nội tâm của hắn xoắn xuýt, không biết phải chăng là muốn tiếp tục khuyên lúc nói. A Tử lại là bỗng nhiên trên trước một bước, vẻ mặt nghiêm túc đi vào Trương Phóng thân trước hơn một trượng vị trí, quay người lại, hướng về phía Trương Phóng ôm quyền thi lễ một cái, miệng bên trong nói: "Tinh Tú phái chưởng môn nhân a Tử, gặp qua Du minh chủ!"

Có chút dừng lại, tùy theo liền tiếp tục nói: "Tiểu nữ tử đối Đại Tống võ lâm, một mực trong lòng mong mỏi, hôm nay may mắn đuổi kịp võ lâm minh thành lập ngày vui, có thể chứng kiến võ lâm thịnh sự, càng thấy hết sức vinh hạnh."

"Du minh chủ, tiểu nữ tử có một cái yêu cầu quá đáng. Muốn mang lĩnh Tinh Tú phái gia nhập Đại Tống võ lâm minh, sau này nghe theo Du minh chủ hiệu lệnh, cùng một chỗ vì thiên hạ bách tính làm một chút việc, hi vọng Du minh chủ đáp ứng!"

Đang khi nói chuyện, hướng về phía Trương Phóng lần nữa khom mình hành lễ, thái độ thành khẩn đến cực điểm..