Chương 94: Người ngoài biên chế minh hữu, Kiếm Thần gây sự (canh thứ hai, cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Chương 94: Người ngoài biên chế minh hữu, Kiếm Thần gây sự (canh thứ hai, cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

A Tử lần này ngôn ngữ, đương nhiên là trước kia liền cùng Trương Phóng thương lượng xong.

Cũng chính là ra ngoài mục đích này, hắn mới có thể đem tới tay Đinh Xuân Thu đầu người nhường ra đi, để a Tử đến đâm kia cuối cùng một đao.

Mà nghe được a Tử yêu cầu này, ở đây quần hùng nhóm lại là phản ứng không đồng nhất.

Trong đó, nguyên bản còn đối nàng có chút bận tâm Tiêu Phong, a Chu, Đoàn Chính Thuần cùng Nguyễn Tinh Trúc, thật dài thở dài một hơi.

Bởi vì tại bọn hắn mắt bên trong, kia Tinh Tú phái liền là một cái danh xứng với thực đầm rồng hang hổ, a Tử mặc dù là cao quý Tinh Tú phái chưởng môn nhân, nhưng nghĩ tới nàng muốn thành thiên cùng đám kia ngưu quỷ xà thần xen lẫn trong cùng một chỗ, cũng không chịu được sẽ vì nàng cảm thấy lo lắng.

Nhưng Tinh Tú phái nếu như gia nhập võ lâm minh lời nói, tình huống kia liền hoàn toàn khác nhau.

Có Trương Phóng chấn nhiếp cùng trông nom, tin tưởng a Tử tại Tinh Tú phái thời gian, cũng sẽ trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Mà so sánh với bọn hắn những này đơn thuần quan tâm a Tử người, những cái kia nguyên bản còn tại xem trò vui giang hồ quần hùng nhóm, tâm tình liền muốn phức tạp hơn nhiều.

Một phương diện, nếu như đem Tinh Tú phái cũng nhập Đại Tống võ lâm minh, chỗ tốt là rõ ràng. Tối thiểu nhất, có thể khiến cái này võ lâm lùm cỏ, cho dù là tại sau khi xuất quan, cũng có thể cùng làm địa đầu xà Tinh Tú phái có chỗ liên hệ.

Có tầng này liên hệ, rất nhiều nguyên bản vấn đề phiền toái, đều trở nên không còn là vấn đề.

Nhưng một phương diện khác, bọn hắn cũng không phải cực kỳ hi vọng Tinh Tú phái gia nhập võ lâm minh.

Có phương diện này lo lắng, phần lớn là một chút nhìn bên trong thanh danh càng vượt qua thực tế được mất người. Tại những người này mắt bên trong, nếu như mình gia nhập võ lâm minh, Tinh Tú phái cũng gia nhập võ lâm minh, kia nói ra, có phải hay không sẽ cùng tại, bọn hắn cùng Tinh Tú phái cũng thành kẻ giống nhau, thông đồng làm bậy đây?

Trương Phóng đã dám chế định kế hoạch này, tự nhiên cũng đem tất cả mọi người phản ứng, đều cùng nhau suy tính đi vào.

Đối mặt a Tử thỉnh cầu, hắn chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, miệng bên trong nói: "A Tử cô nương, nhân phẩm của ngươi, võ công cùng thủ đoạn, đều mười phần làm người kính trọng, đặc biệt là trước đó quân pháp bất vị thân, tru sát Tinh Tú lão quái Đinh Xuân Thu nghĩa cử, càng là đáng quý."

"Nhưng là!" Đầu tiên là làm theo thông lệ giống như khích lệ một phen về sau, Trương Phóng bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, tùy theo nói: "Liên quan tới Tinh Tú phái gia nhập Đại Tống võ lâm minh chuyện này, có chút không ổn a."

Trương Phóng lời vừa nói ra, Tinh Tú phái trong trận doanh lập tức liền sôi trào.

"Cái gì cẩu thí võ lâm minh chủ, lại dám xem thường chúng ta Tinh Tú phái, ta nhìn cũng bất quá là một cái mua danh chuộc tiếng hạng người, cho thể diện mà không cần!"

"Đại Tống võ lâm minh cũng chẳng có gì ghê gớm, ngươi không chào đón chúng ta, chúng ta còn không có thèm đâu!"

"Đúng, chúng ta Tinh Tú phái vô địch thiên hạ, Tinh Tú nữ tiên, pháp lực vô biên, ai quan tâm gia nhập cái gì cẩu thí võ lâm minh?"

"Tinh Tú nữ tiên, pháp giá Trung Nguyên, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên!"

. . .

Không thể không nói, cơ hồ tất cả Tinh Tú phái môn nhân, cơ hồ đều có hai cái cộng đồng đặc thù, một cái là nịnh hót, một cái là tự đại cuồng. Hết lần này tới lần khác hai loại nhìn như lẫn nhau mâu thuẫn đặc thù, kết hợp tại dạng này một nhóm người trên thân, lại lộ ra vô cùng hài hòa, hợp tình hợp lý.

Bọn hắn là điển hình đối ngoại càn rỡ, đối nội khiêm tốn.

Chỉ cần trên đỉnh đầu có người bao bọc, bọn hắn liền dám đem thiên cho thùng ra một cái lỗ thủng ra.

Dù sao dựa theo dĩ vãng nhất quán thói quen, coi như trời sập xuống, cũng có Đinh Xuân Thu thay bọn hắn đỉnh lấy, bọn hắn sợ cái cọng lông?

Hiện tại Đinh Xuân Thu đã chết, những người này liền theo thói quen đem a Tử cái này kế nhiệm chưởng môn nhân, trở thành Đinh Xuân Thu thứ hai, nói tới nói lui phách lối không thay đổi, gọi là một cái không có sợ hãi.

Gặp này tính tình, Trương Phóng còn chưa tới nói cái gì, a Tử đã ánh mắt băng lãnh quay đầu trở lại đi. Đôi mắt đẹp bên trong lộ ra mảy may cũng không lấy che giấu nồng đậm sát ý, ngữ khí đã băng lãnh tới cực điểm, tới phía trước đối Trương Phóng lúc kính cẩn nghe theo thái độ, hình thành chênh lệch rõ ràng: "Không muốn chết, tất cả im miệng cho ta!"

Lời vừa nói ra, những cái kia khiếp sợ nàng « Hấp Tinh Đại Pháp » cùng lôi đình thủ đoạn Tinh Tú phái đệ tử, lập tức thành thành thật thật ngậm miệng lại, câm như hến.

A Tử thì là đang chấn nhiếp ở những cái kia đi theo mù ồn ào Tinh Tú Môn người về sau, chuyển đối Trương Phóng hỏi: "Đã như vậy, lại không biết Du minh chủ, đối với chúng ta Tinh Tú phái, đến cùng ra sao thái độ?"

Hai người thời khắc này đối thoại, trước đây trước đã sớm thương lượng qua thật là nhiều lần, nói đến đều là cực kì thuần thục, tuyệt không giống như là đang diễn trò.

Đối với a Tử vấn đề, Trương Phóng tất nhiên là đối đáp trôi chảy: "Đầu tiên, Tinh Tú phái thành lập tới nay những năm này bên trong, trên giang hồ làm qua vô số chuyện ác, những cái kia việc xấu, mặc dù xét đến cùng, đều là Đinh Xuân Thu dạy bảo vô phương chỗ đến. Ta cũng nguyện ý tin tưởng a Tử cô nương, có thể dẫn đầu Tinh Tú phái đi đến chính đồ."

"Nhưng quý phái cùng Trung Nguyên võ lâm ở giữa khoảng cách, lại rất khó bởi vì hắn chết, mà trong nháy mắt lấp đầy."

"Nếu như ta hiện tại liền tiếp nhận Tinh Tú phái, gia nhập Đại Tống võ lâm minh, không thể nghi ngờ là đối minh bên trong giang hồ đồng đạo nhóm không chịu trách nhiệm."

Có chút dừng lại, chuyển lại bổ sung: "Còn nữa, chúng ta liên minh tên là Đại Tống võ lâm minh, tên như ý nghĩa chính là liên hợp Đại Tống cảnh nội võ lâm đồng đạo, cùng một chỗ là Đại Tống giang sơn, là lê dân bách tính làm một ít chuyện."

"Tinh Tú phái chỗ vực ngoại, cũng không phù hợp cái này một tiêu chuẩn, liền thật giống như hai chúng ta kết minh, cũng không có đối Đại Lý Đoàn thị phát ra mời đồng dạng."

Trương Phóng những lời này, tại ngôn từ ở giữa, vô hình trung tướng Trung Nguyên quần hùng mang lên so Tinh Tú phái cao hơn một cái đầu trình độ, điều này không khỏi làm ở đây Trung Nguyên quần hùng cảm giác cực kì hài lòng, vô hình bên trong, lại để cho Trương Phóng giang hồ danh vọng, lại tăng lên một chút.

Danh vọng loại vật này, thường thường liền là ngần ấy một giọt tích lũy!

Đang trần thuật xong mình cự tuyệt Tinh Tú phái nhập minh lý do về sau, Trương Phóng lại là lời nói xoay chuyển nói: "Cho nên, ta ý nghĩ là, chúng ta Đại Tống võ lâm minh, có thể cùng Tinh Tú phái ở giữa, tiến hành một chút có hạn độ hợp tác. Mà cụ thể hợp tác chi tiết, có thể đợi đại hội kết thúc về sau, mọi người ngồi xuống nói chuyện."

A Tử lập tức biểu thị: "Hết thảy toàn bằng Du minh chủ an bài!"

Theo a Tử tỏ thái độ, Trương Phóng danh vọng, cuối cùng xem như giẫm lên Tinh Tú phái tên tuổi bên trên, lại lần nữa tăng lên một đoạn.

Mà Trương Phóng thì là tại xử lý xong Tinh Tú phái sự tình về sau, lại lần nữa quay đầu trở lại đến xem hướng Tiêu Phong nói: "Tiêu đại ca, ngươi vừa mới nói có hai chuyện muốn cùng tiểu đệ thương lượng, không biết ngoại trừ a Tử sự tình bên ngoài, một kiện khác là?"

Tiêu Phong lập tức nói: "Là liên quan tới kia Mộ Dung thế gia tỳ nữ A Bích, nàng cùng a Chu từ nhỏ cùng nhau lớn lên, có thể nói tình như tỷ muội. Hiện tại Cô Tô Mộ Dung đã không còn tồn tại, A Bích tiếp tục lưu lại Trung Nguyên, khó tránh khỏi muốn bị liên lụy. Cho nên, ta muốn đem nàng cùng nhau tiếp về Liêu quốc, không biết. . ."

Trương Phóng không đợi hắn nói xong, chính là vung tay lên, mười phần hào phóng biểu thị: "Loại chuyện này, Tiêu đại ca nhìn xem xử lý liền tốt, ta tin tưởng anh hùng thiên hạ, cũng sẽ không đi khó xử một cái, không có bất kỳ cái gì ác tích nhược nữ tử."

Nhưng không ngờ tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, cách đó không xa lại là bỗng nhiên truyền tới một cực thanh âm không hài hòa: "Một cái nhược nữ tử chúng ta có thể không cùng khó xử, nhưng Tiêu gia phụ tử, lại không thể đi!"

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái gánh vác trường kiếm nam tử trung niên, cất bước đi lên phía trước.

Người này khuôn mặt thanh tú, râu dài bồng bềnh, dáng vẻ hiên ngang ở giữa đi vào Trương Phóng thân trước hơn một trượng có hơn địa phương dừng bước lại, ngạo nghễ nói: "Kia Kiều Phong hiện tại đã đổi tên Tiêu Phong, người Khiết Đan thân phận đã bị triệt để ngồi vững."

"Đồng thời, hắn vừa mới tại nhận thân thời điểm, hắn từng thản nhiên thừa nhận Liêu quốc Nam Viện đại vương thân phận."

"Du minh chủ trước trước vì diệt trừ Mộ Dung lão tặc, đáp ứng tại sau đó không làm khó dễ Tiêu gia phụ tử, cũng bất quá là kế tạm thời mà thôi. Hiện tại Mộ Dung phụ tử đều đã đền tội, mong rằng Du minh chủ có thể lấy Đại Tống an nguy làm trọng, không muốn bởi vì trước đó một cái hứa hẹn, làm ra để chuyện mình hối hận tình đến!"

Tại « Thiên Long Bát Bộ » lịch sử bối cảnh bên trong, Tống Liêu hai nước ở giữa quốc thù nhà hận, đã đạt đến thường nhân khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Trung niên nam tử này lời này vừa nói ra, lập tức liền nghênh đón quần hùng một mảnh tiếng phụ họa.

Nếu như Trương Phóng dưới loại tình huống này, còn muốn quyết giữ ý mình. Mặc dù lấy hắn thời khắc này uy vọng, cũng có thể đem thanh âm này triệt để đè xuống, cũng không nghi ngờ sẽ đối với hắn thật vất vả tích lũy uy vọng, tạo thành một lần nghiêm trọng đả kích.

Khẽ nhíu mày, Trương Phóng nhìn về phía cái này đột nhiên nhảy ra giảo cục gia hỏa lúc, ánh mắt bên trong không chịu được toát ra một tia không dễ dàng phát giác sát ý.

Mặt ngoài, thì là giả trang ra một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng hỏi: "Không biết vị này anh hùng, xưng hô như thế nào?"

"Dễ nói!" Trung niên hán tử ngữ khí bình thản, nhưng trên trán vẫn không khỏi hiện lên một tia ngạo khí: "Tại hạ Trác Bất Phàm, nhận được bằng hữu trên giang hồ nâng đỡ, đưa cho tại hạ một cái ngoại hiệu, gọi là Kiếm Thần !"

Đang khi nói chuyện, "Bang" một tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ, miệng bên trong tiếp tục nói: "Nếu như Du minh chủ thực sự trở ngại hứa hẹn, không tiện lật lọng, tại hạ nguyện ý ra tay làm thay, chém xuống Tiêu Phong cái này Khiết Đan ác tặc đầu người, vì ta Đại Tống bách tính, trừ này lớn hại!".