Chương 95: Hư Trúc: Ta cảm giác sống ở Du minh chủ cái bóng bên trong ( cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Chương 95: Hư Trúc: Ta cảm giác sống ở Du minh chủ cái bóng bên trong ( cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Trác Bất Phàm?

Nghe được cái tên này, Trương Phóng liền không chịu được nhướng mày.

Lại nói, con hàng này không phải tại Linh Thứu cung thời điểm, liền bị Hư Trúc đánh tới hoài nghi nhân sinh sao?

Tại sao lại nghĩ quẩn, chạy tới Thiếu Lâm tự tìm tai vạ tới?

Chờ chút!

Trương Phóng vô ý thức nhìn thoáng qua một bên khác, chính cùng tại Huyền Từ sau lưng tiểu hòa thượng, không khỏi bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hiện tại Hư Trúc, vẫn thật là là một cái Thiếu Lâm tiểu hòa thượng.

Kia không sao.

Đối mặt Trác Bất Phàm hùng hổ dọa người khiêu khích, Trương Phóng cùng Tiêu Phong còn không nói gì thêm, một bên khác nguyên bản tại giết chết Mộ Dung Bác về sau, đã chuẩn bị sống chết mặc bây, chờ lấy nhìn Huyền Từ kết quả Tiêu Viễn Sơn, lại là khóe miệng vẩy một cái, phát ra một tiếng khinh thường cười nhạo.

Đi theo cũng không nhìn tới Trương Phóng, chỉ là tự mình đối Tiêu Phong nói: "Phong Nhi, thấy được chưa? Vứt bỏ nặc bội ước, giống như chuyện thường ngày, chỉ cần tùy tiện tìm một cái nhà quốc an nguy lấy cớ, liền có thể làm được yên tâm thoải mái."

"Đây chính là nam triều võ giả sắc mặt!"

Tiêu Viễn Sơn nói như vậy, ngược lại cũng không phải là tại dùng cái gì phép khích tướng, hắn liền chỉ là đơn thuần muốn chọc người mà thôi.

Trương Phóng biết lão nhân này hiện tại tinh thần có vấn đề, cũng lười để ý đến hắn, chỉ là không nhanh không chậm trên trước một bước, nghênh tiếp Trác Bất Phàm nói: "Trác Bất Phàm? Kiếm Thần? Cái danh này nhưng thật ra vô cùng lớn, nhưng ngươi cái này đầu óc, thế nào liền tuyệt không dễ dùng đâu?"

Trác Bất Phàm nghe vậy sắc mặt phát lạnh, kiếm phong chuyển một cái, đã từ trước đó chỉ phía xa Tiêu Phong, biến thành chỉ phía xa Trương Phóng: "Du minh chủ như thế nhục ta, hôm nay nếu không đem lời nói rõ, Trác mỗ cũng chỉ có thể lĩnh giáo các hạ cao chiêu."

Đánh nhau?

Trương Phóng dưới đáy lòng âm thầm lắc đầu.

Hiện tại cùng Trác Bất Phàm động thủ, tuyệt đối được không bù mất.

Căn cứ nguyên tác miêu tả, cái này Trác Bất Phàm thực lực ước chừng tương đương Mộ Dung Phục, cũng chính là hắn cũng có thể cùng hiện tại Trương Phóng, bảo trì thời gian dài chia năm năm trình độ.

Mà Trương Phóng trước đó đã dùng hắn hành động thực tế đã chứng minh, hắn có thể cùng hai cái Mộ Dung Phục trình độ này cao thủ chia năm năm, người ở bên ngoài mắt bên trong hắn đã là một cái, có được "Hai phục" thực lực kinh khủng siêu cấp cao thủ.

Nếu như bây giờ cùng Trác Bất Phàm chơi trên một thanh chia năm năm, người khác há không coi là, hắn Trác Bất Phàm cũng đồng dạng là một cái có được "Hai phục" thực lực siêu cấp cường giả rồi?

Kể từ đó, bất luận thắng bại, đối với Trương Phóng đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Mà Trác Bất Phàm, coi như tại cùng Trương Phóng chia năm năm trên trăm chiêu hơn về sau, bị hắn dùng một chút bàng môn tà đạo chiêu thức đánh bại, cũng là tuy bại nhưng vinh.

Loại này bất luận thắng bại, đều chỉ đối với địch nhân có chỗ tốt chiến đấu, Trương Phóng mới sẽ không đi đánh đâu!

Lắc đầu, Trương Phóng quả quyết từ bỏ động thủ dự định, mà là nghĩa chính ngôn từ nói: "Vừa mới Trác tiên sinh đã nói, Tiêu đại ca thân phận bây giờ là Liêu quốc Nam Viện đại vương. Hắn lần này tiến vào Trung Nguyên, chỉ vì thay thê tử tìm thân, cũng không có tiến hành bất kỳ nguy hại gì Trung Nguyên hoạt động."

"Ta nghĩ Trác tiên sinh, khả năng vẫn không rõ Nam Viện đại vương bốn chữ này, tại Liêu quốc đại biểu cái này ý nghĩa gì. . ."

Trương Phóng vừa mới nói được nửa câu, Trác Bất Phàm liền lập tức mỉa mai nói: "Ta đương nhiên biết rõ biết. Nam Viện đại vương là Liêu quốc nhất phẩm quan chức, thống lĩnh Đại Liêu lục bộ binh mã, nó địa vị đại khái tương đương với ta Đại Tống thừa tướng kiêm biên phòng thống quân tướng quân."

Nghe được Trác Bất Phàm nói đến ngôn từ chuẩn xác, Trương Phóng hừ lạnh một tiếng, đồng thời lại lần nữa tiến tới một bước, nghiêm nghị quát: "Vậy ngươi có biết hay không, Liêu quốc Nam Viện đại vương, nếu như tại Đại Tống cảnh nội, vô cớ lọt vào võ lâm nhân sĩ vây công sát hại, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả! ?"

Trác Bất Phàm bị hắn hỏi được sững sờ, vô ý thức lui lại một bước, trên trán đã không chịu được chảy ra một chút mồ hôi rịn.

Trương Phóng đáp án của vấn đề này, kỳ thật cũng không khó đoán.

Chỉ cần đổi vị suy nghĩ một chút, ngẫm lại Đại Tống thừa tướng, nếu như tại Đại Lý quốc cảnh nội bị người sát hại, triều đình sẽ có phản ứng như thế nào là được rồi.

Ý thức được mình chủ trương, có khả năng tạo thành hậu quả đáng sợ, Trác Bất Phàm mặc dù cảm thấy nghiêm nghị. Nhưng đối với Trương Phóng hùng hổ dọa người chất vấn, hắn vẫn còn có chút không phục phản bác: "Cho nên, chúng ta những này người tập võ, liền muốn tùy ý hắn cái này Liêu quốc đại quan, tại chúng ta Đại Tống cảnh nội muốn làm gì thì làm, tùy ý tới lui sao?"

"Nói hay lắm, nói đến xinh đẹp!" Trương Phóng đang khi nói chuyện lại lần nữa trên trước một bước, ngữ khí lại trở nên càng phát ra băng lãnh: "Nếu như Tiêu Phong coi là thật làm một chút nguy hại Đại Tống sự tình, ta cái này võ lâm minh chủ, liền cái thứ nhất dung không được hắn."

"Dù là tại sau đó bốc lên chiến sự, ta cũng sẽ lập tức dấn thân vào quân ngũ, vì chính mình làm chỗ sự tình phụ trách!"

"Nhưng vấn đề là, Tiêu Phong tiến vào Trung Nguyên về sau, ngoại trừ một mực tại tìm kiếm khắp nơi thê muội a Tử bên ngoài, có làm qua cái gì nguy hại Đại Tống an nguy, tai họa dân chúng vô tội sự tình sao?"

Trác Bất Phàm nghe vậy há to miệng, còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị Trương Phóng trực tiếp mỉa mai: "Đến lúc đó, Liêu quốc Nam Viện đại vương tại Đại Tống cảnh nội ngộ hại, Liêu quốc đế Gia Luật Hồng Cơ coi đây là lấy cớ đối ta Đại Tống dụng binh. Chiến sự nổ ra, vô số tướng sĩ da ngựa bọc thây, vô số dân chúng thê ly tử tán, trôi dạt khắp nơi, ai đến vì bọn họ tao ngộ phụ trách?"

"Ngươi sao! ?"

Mắt thấy Trác Bất Phàm đã bị mình bác đến á khẩu không trả lời được, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, không khỏi phác hoạ lên một tia khinh thường cười lạnh: "Nếu như chủ quan phỏng đoán có thể cho người ta định tội, vậy ta hiện tại hoàn toàn có lý do hoài nghi ngươi là Liêu đế Gia Luật Hồng Cơ phái tới gian tế, ý đồ mượn đao giết người, để Liêu quốc quyền thần Tiêu Phong chết tại Đại Tống cảnh nội, sau đó hắn liền có thể coi đây là lấy cớ, xé bỏ hai nước trước đó ký hiệp nghị đình chiến, danh chính ngôn thuận cử binh công Tống."

"Thế nào? Đồng dạng đều là phỏng đoán vô căn cứ, có phải hay không ta cái suy đoán này, muốn càng thêm đáng tin cậy một chút, càng thêm có lý có cứ một chút?"

Nghe nói Trương Phóng lời ấy, quanh mình quần hùng lần nữa nhìn về phía Trác Bất Phàm ánh mắt, cũng không khỏi trở nên cổ quái.

Mặc dù Trương Phóng đã minh xác biểu thị ra, cái này chỉ là hắn chủ quan phỏng đoán mà thôi. Nhưng mọi người cẩn thận một suy nghĩ, lại phát hiện cái suy đoán này thật đúng là có lý có theo, có lẽ Du minh chủ tuy không chứng cứ, nhưng lại chó ngáp phải ruồi, nói ra chân tướng sự tình cũng khó nói!

Cùng lúc đó, khoảng cách Trương Phóng cùng Trác Bất Phàm so sánh địa phương xa, Huyền Từ đem một màn này nhìn ở trong mắt, lại không chịu được đối với hắn bên người Hư Trúc hỏi: "Hư Trúc a, ngươi đối vị này Du minh chủ, có ý kiến gì không?"

"Uy phong, bá khí, năng lực xuất chúng!" Hư Trúc tựa hồ trong lòng đối Trương Phóng sớm có đánh giá, trả lời không chút nào dây dưa dài dòng: "Phảng phất chỉ cần hắn muốn làm sự tình, liền không có cái gì là làm không được, cái này người cho ta duy nhất cảm giác, liền là quá chói mắt."

"Đặc biệt là tại hắn đánh bại Cưu Ma Trí, lấy bảo vệ Thiếu Lâm trăm năm danh dự kia lần; giết Đinh Xuân Thu, là võ lâm trừ hại kia lần; cùng dưới mắt trước mặt mọi người giận dữ mắng mỏ Trác Bất Phàm, đem đối phương bức đến không còn mặt mũi lần này."

"Nhìn thấy hắn cái này ba lần hành động vĩ đại, đều để ta không chịu được sinh lòng vọng tưởng, tưởng tượng lấy nếu như mình có được một thân võ công tuyệt thế, có phải hay không cũng có thể làm được hắn như này ưu tú?"

Nói đến đây, Hư Trúc không chịu được ở trong lòng hâm mộ lên Du Thản Chi cái thân phận này đến.

Nếu bàn về tự thân khẩu tài cùng năng lực làm việc, Hư Trúc cảm giác mình cho dù không bằng Trương Phóng, cũng sẽ không kém Trương Phóng bao nhiêu. Dứt bỏ luân hồi giả tự thân năng lực không nói, Trương Phóng sở dĩ có thể như thế loá mắt, đại khái chính là Du Thản Chi cái này kịch bản thân phận, mang đến cho hắn tiện lợi a?

Nếu như mình tại mới vào Luân Hồi tháp thời điểm, cũng có thể rút đến Du Thản Chi như thế ra sức thân phận, có phải hay không cũng có thể như Trương Phóng dạng này, làm thành cái này ba kiện vô cùng phong quang đại sự đến đâu?

Trong lòng nghĩ như vậy, Hư Trúc không chịu được thở dài một hơi, từ đáy lòng nói: "Ta cảm giác, mình vẫn luôn sống ở Du minh chủ cái bóng bên trong."

Nghe Hư Trúc cấp ra Trương Phóng cao như vậy đánh giá, Huyền Từ vui mừng nhẹ gật đầu, tùy theo dặn dò: "Nhớ kỹ, đối với cái này người, chỉ có thể tới tốt hơn, tuyệt đối không thể lấy trở mặt!"

Hiện tại Huyền Từ, đã chọn tốt hắn nhân sinh kết thúc phương thức. Cái gọi là người sắp chết, lời nói cũng thiện. Hắn hiện tại, trong lòng tối không bỏ xuống được người, chính là bên người Hư Trúc.

Bởi vì cái này Hư Trúc chẳng những là hắn thân sinh cốt nhục, đồng thời cũng là Thiếu Lâm tự tương lai hi vọng!

Cho nên, tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, Huyền Từ vẫn là hi vọng có thể thông qua mình tự thân dạy dỗ, để Hư Trúc lại trưởng thành một chút, tại cách đối nhân xử thế phương diện, có thể thiếu giẫm một chút lôi, cũng coi là một cái lão phụ thân, lão lãnh đạo dụng tâm lương khổ..