Chương 96: Đại hội kết thúc, phân chia tang vật (canh thứ tư: cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Chương 96: Đại hội kết thúc, phân chia tang vật (canh thứ tư: cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Ngay tại Huyền Từ tận tình, cho Hư Trúc trên hắn sinh mệnh bên trong bài học cuối cùng lúc  bên kia bị Trương Phóng bác bỏ đến không còn mặt mũi Trác Bất Phàm, cũng phát hiện quần hùng nhóm tràn ngập hoài nghi cùng xem kỹ ánh mắt.

Nghĩ đến mình hăng hái đứng ra, ý đồ thông qua cướp đoạt Trương Phóng danh tiếng phương thức, tại cái này sắp thành lập võ lâm minh bên trong, thu hoạch một chỗ cắm dùi, thậm chí có được cùng Trương Phóng địa vị ngang nhau tư bản.

Kết quả lại bị đối phương làm một cái đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi.

Hiện tại, lại bị anh hùng thiên hạ, hoài nghi là Liêu quốc phái tới gian tế!

Đường đường Kiếm Thần, hôm nay lại anh hùng thiên hạ mặt trước mất hết thể diện, tiếp tục còn sống còn có ý gì?

Nghĩ tới đây, Trác Bất Phàm bỗng nhiên đem kiếm phong chuyển một cái, hướng phía trên cổ của mình xóa đi.

Thấy thế, một mực tại bên cạnh xem náo nhiệt Đoàn Dự, lại là bỗng nhiên thi triển « Lăng Ba Vi Bộ » kéo gần lại lẫn nhau ở giữa khoảng cách, đi theo ngón trỏ tay phải điểm ra, một cái Thương Dương kiếm chính giữa Trác Bất Phàm lưỡi kiếm phía trên, cái sau vốn đã nản lòng thoái chí, thình lình bị này một kích, bảo kiếm trong tay "Bang" bị đánh rơi trên mặt đất.

Mặc dù « Lục Mạch Thần Kiếm » chủ công sát phạt, không giống « Nhất Dương chỉ » đồng dạng, công dụng nhiều mặt, có thể cứu người cũng có thể giết người. Nhưng đến Đoàn Dự trong tay, hắn dùng cái này « Lục Mạch Thần Kiếm » cứu người số lần  có vẻ như so dùng nó đến giết người số lần, còn muốn càng nhiều.

Một chỉ đánh rơi Trác Bất Phàm trường kiếm về sau, Đoàn Dự càng ngay đầu tiên mở miệng khuyên nhủ: "Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Nam tử hán, đại trượng phu, phạm sai lầm sửa lại liền tốt, cần gì phải bởi vậy phí hoài bản thân mình?"

Cái này, lại nghe Trương Phóng mở miệng lần nữa nói: "Ta đã vừa mới nói, ta hoài nghi cũng tất cả đều là ra ngoài phỏng đoán vô căn cứ, nếu ngươi là ngay cả cái này đều nghĩ không ra, vậy cái này mấy chục năm thật sự sống vô dụng rồi. Coi như ngươi muốn chết, cũng mời tìm một cái không ai địa phương đi lặng lẽ cắt cổ, đừng làm bẩn cái này Phật Môn thanh tịnh chi địa!"

Bị Đoàn Dự, Trương Phóng cái này một mềm một cứng luân phiên giáo dục, Trác Bất Phàm liền ngay cả tự sát mặt cũng không có, chỉ có thể yên lặng nhặt lên bội kiếm, che mặt mà chạy.

Mắt thấy Trác Bất Phàm, bị mình mắng đi, Trương Phóng rốt cục âm thầm thở dài một hơi.

Đang chuẩn bị tranh thủ thời gian tuyên bố võ lâm đại hội kết thúc, nhưng không ngờ một bên khác Tiêu Viễn Sơn, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Kia Trác Bất Phàm chỉ trích Phong Nhi sự tình, cố nhiên giả dối không có thật, nhưng lão phu những năm gần đây, lại là vẫn luôn trốn ở Thiếu Lâm tự bên trong, học trộm Thiếu lâm tự các môn tuyệt kỹ. Nếu như các ngươi coi là thật tùy ý lão phu rời đi, Thiếu Lâm võ công liền nhất định chảy vào Đại Liêu!"

Đang khi nói chuyện, không khỏi giống như cười mà không phải cười quay đầu nhìn về phía Trương Phóng: "Du minh chủ, ngươi còn y nguyên dự định, hết lòng tuân thủ trước đó hứa hẹn sao?"

Nghe được cái này Tiêu Viễn Sơn khiêu chiến, Trương Phóng chỉ cảm thấy một trận tâm mệt mỏi.

Ngươi nha nếu như thật muốn làm như vậy, trước đó kia ba mươi năm cũng sớm đã làm, cần gì phải chờ tới bây giờ?

Cái này Tiêu Viễn Sơn rõ ràng đã cùng mình cùng Tiêu Phong liên thủ, đánh chết tại chỗ Mộ Dung Bác, mà Huyền Từ bên kia mắt thấy đã thân bại danh liệt, kia trượng trách hai trăm xử phạt, hẳn là hắn tự mình lựa chọn kiểu chết.

Mắt thấy dẫn đầu đại ca cùng thủ phạm thật phía sau màn, đều đã là mình hành vi bỏ ra giá phải trả, đại thù đến báo Tiêu Viễn Sơn hẳn là cảm giác tuổi già an lòng mới là.

Hắn hiện tại lại nhảy ra làm ra như thế một cái yêu thiêu thân, Trương Phóng liền thật làm không rõ hắn não mạch kín.

Trên thực tế, Tiêu Viễn Sơn tại đại thù đến báo về sau, ngoại trừ cảm giác được phát ra từ nội tâm thoải mái bên ngoài, càng nhiều hơn là mờ mịt luống cuống. Mắt thấy mình mưu đồ ba mươi năm mục tiêu, đã được đến vượt mức hoàn thành, hắn chỉ cảm thấy trong lòng của mình, có chút vắng vẻ.

Lúc này mới phát hiện, mình cả đời này, ngoại trừ báo thù bên ngoài, không ngờ đã không có chuyện để làm.

Mắt thấy Tiêu Phong nhân sinh có thể viên mãn, hắn bỗng nhiên cảm giác, mình đời này cứ như vậy kết thúc lời nói  có vẻ như cũng rất tốt.

Bởi vì hắn hiện tại, rốt cục có thể yên tâm thoải mái, đi tìm Tiêu Phong mẹ hắn!

Chỉ bất quá, hắn nửa đời báo thù, lại không cam tâm để cho mình chết đến vô thanh vô tức.

Lúc này mới náo động lên dưới mắt một màn này, chuẩn bị tại điểm cuối của sinh mệnh, lại đem Trương Phóng một quân, tại tất cả mọi người cảm giác được tình thế khó xử thời điểm, hắn lại dát băng một tự sát, chẳng những có thể lấy để cho mình chết được oanh oanh liệt liệt, còn có thể thuận tiện hóa giải Tiêu Phong cùng Trung Nguyên võ lâm mâu thuẫn, quả thực một công đôi việc!

Hắn đối chính mình cái này kế hoạch, cảm giác được rất hài lòng, thế là liền chủ động mở miệng, đưa ra cái này nhìn như vô giải nan đề.

Đối với Tiêu Viễn Sơn loại này, gần như tên điên đồng dạng não mạch kín, Trương Phóng coi như dù thông minh cũng nắm chắc không được a!

Bất quá cũng may, hắn sớm tại từ Cái Bang khởi hành trước đó, cũng đã đối toàn bộ nhận cha đại hội từng cái sự kiện tiến hành một phen thôi diễn. Trong đó, tự nhiên cũng sẽ không không nghĩ tới Tiêu Viễn Sơn học lén nhiều cửa Thiếu Lâm tuyệt kỹ chuyện này, phải làm thế nào giải quyết tốt hậu quả.

Chân chính để hắn cảm giác được ngoài ý muốn, cũng chỉ là việc này từ Tiêu Viễn Sơn nói ra mà thôi.

Vấn đề không lớn!

Trương Phóng không chút biến sắc hít sâu một hơi, cố gắng đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất, đang chuẩn bị triển khai hắn vòng tiếp theo thao tác lúc, lại là chợt nghe cách đó không xa, truyền đến thở dài một tiếng: "Ai! . . ."

Cái này thở dài một tiếng tới không nhẹ không nặng, lại làm cho ở đây quần hùng đều không chịu được chấn động trong lòng, quay đầu nhìn lại, đã thấy tại trước đó Trương Phóng bọn người vây công Mộ Dung Bác chỗ, một cái áo bào xám tăng nhân, chính cầm một cây cây chổi, tại quét dọn trên mặt đất lá rụng.

Mới tiếng thở dài đó, chính là từ này lão tăng miệng bên trong phát ra.

Tại nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện Vô Danh lão tăng về sau, những cái kia phổ thông giang hồ nhân sĩ vẫn không cảm giác được đến cái gì. Nhưng như Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn, Trương Phóng, Thiếu Lâm tự một đám đời chữ Huyền cao tăng, lại không chịu được âm thầm chấn kinh.

Hiện trường nhiều như vậy giang hồ nhất lưu, thậm chí cả tuyệt đỉnh cao thủ bên trong, không gây một người phát hiện, hắn là bắt đầu từ khi nào, xuất hiện ở đây!

Trong đó Trương Phóng, tại trải qua ban sơ khiếp sợ sau khi, lại là lập tức thầm thở phào nhẹ nhõm.

Làm một biết rõ kịch bản nguyên tác đảng, hắn đương nhiên biết mắt trước cái này một mực tại quét rác Vô Danh lão tăng là ai.

Toàn bộ « Thiên Long Bát Bộ » thế giới quan bên trong, chiến đấu chân chính lực trần nhà, Quét Rác Thần Tăng rốt cục xuất hiện!

Nguyên bản, Trương Phóng đối với Tiêu Viễn Sơn chuyện này, liền cảm giác được có chút khó giải quyết. Mặc dù dựa vào năng lực của chính hắn, cũng không phải không cách nào giải quyết, nhưng cái này sự kiện xử lý có chút phí sức không nói, còn không cách nào từ bên trong thu hoạch bất kỳ chỗ tốt nào, nhiều nhất cũng chỉ có thể cam đoan không thua thiệt mà thôi.

Hiện tại lão tăng quét rác xuất hiện, cái phiền toái này cũng liền không hắn chuyện gì, Trương Phóng tự nhiên mừng rỡ thanh nhàn.

Sau đó kịch bản, đại khái trên cùng nguyên tác không sai biệt lắm, lão tăng quét rác đầu tiên là chỉ ra Phật pháp tu vi đối Thiếu Lâm võ công tầm quan trọng, đi theo lại nói trúng tim đen chỉ ra Tiêu Viễn Sơn trên thân thể mao bệnh. Cuối cùng, tại chỗ ra tay, đem Tiêu Viễn Sơn "Đánh chết" về sau lại "Cứu sống" tại chết đi sống lại ở giữa, đem cái này khó làm Tiêu Viễn Sơn tại chỗ độ hóa.

Yên lặng bàng quan lão tăng quét rác độ hóa Tiêu Viễn Sơn toàn bộ quá trình, Trương Phóng rốt cuộc biết tại nguyên tác bên trong, Kim lão tại sao muốn làm ra dạng này một cái sức chiến đấu cùng bức cách song song siêu tiêu nhân vật ra.

Tiêu Viễn Sơn cùng Mộ Dung Bác hai người, đều học được một thân Thiếu Lâm võ công, bỏ mặc hai người tiếp tục toàn bộ bản đồ sóng, khẳng định là không ổn. Mà Kim lão lại không muốn đem bọn hắn viết chết, như vậy bị phật Pháp Độ hóa, trốn vào Thiếu Lâm không thể nghi ngờ liền thành lựa chọn tốt nhất.

Hiện tại kịch bản nhận Trương Phóng ảnh hưởng, Mộ Dung Bác đã bỏ mình, lão tăng quét rác chỉ độ hóa một cái Tiêu Viễn Sơn, cũng là tính hợp tình hợp lý.

Kể từ đó, ngược lại là thuận tiện Trương Phóng, để hắn ngay cả sau đó tượng trưng đối Tiêu Viễn Sơn phát một trương võ lâm lệnh truy sát trình tự đều đã giảm bớt đi.

Vì không quấy rầy võ lâm đại hội, lão tăng quét rác tại độ hóa Tiêu Viễn Sơn về sau, liền trực tiếp đem nó thu làm đệ tử, đưa vào trong chùa giảng kinh đi. Thiếu Lâm một đám đời chữ Huyền cao tăng, không biết chùa bên trong lại có loại này cao nhân tồn tại, ngoại trừ Huyền Từ bên ngoài, cũng đều đi theo, chuẩn bị tìm tòi hư thực.

Tiêu Phong quải niệm phụ thân, Đoàn Dự ngưỡng mộ đối phương Phật pháp, cũng cùng nhau đi theo.

Bất quá người khác đều có thể đi, Trương Phóng làm võ lâm minh chủ lại không thể ở thời điểm này rời sân.

Mặc dù hắn cũng rất muốn theo sau, nhìn có cơ hội hay không, nhổ một thanh cái này sức chiến đấu trần nhà lông dê, nhưng do thân phận hạn chế, chỉ có thể lưu lại tiếp tục chủ trì đại hội.

Kỳ thật lần này võ lâm đại hội mở đến bây giờ, liền chỉ còn lại một chút kết thúc công việc công tác, Trương Phóng tuyên bố đem Cô Tô Mộ Dung thị gia thần Đặng Bách Xuyên tại chỗ xử quyết, từ a Tử phụ trách chấp hành, sau đó lại lấy còn muốn hỏi Cô Tô Mộ Dung còn có không đồng đảng làm lý do, đem Công Dã Càn tạm thời giam giữ.

Lại về sau, chính là tiếp tục đại hội trước đó chủ đề, từ tham dự hội nghị quần hùng luận võ đoạt soái, tranh đoạt võ lâm minh bên trong mấy cái kia chuyên vì giang hồ tán nhân mà thiết trưởng lão chi vị.

Trong lúc đó, Huyền Từ chết bởi trượng trách, Diệp nhị nương tuẫn tình tự sát, tứ đại ác nhân bên trong sau khi chọn lọc Đoàn Duyên Khánh cùng Nhạc lão tam, hiển nhiên tình thế không đúng, tại Diệp nhị nương tự sát sau trước tiên, liền lặng yên không tiếng động chạy trốn.

Mặc dù tại Trương Phóng nhìn đến, Diệp nhị nương kiểu chết này, có chút tiện nghi nàng.

Nhưng đứng tại võ lâm minh chủ trên lập trường, hắn nhất định phải hết thảy cầu ổn, coi như vì chiếu cố Thiếu Lâm phương diện cảm thụ, cũng không tốt ở thời điểm này quá nhiều can thiệp, dù sao nàng đã là mình hành vi bỏ ra giá phải trả, liền để hết thảy bụi về với bụi, đất về với đất đi.

Trận này võ lâm đại hội, trực tiếp từ sáng sớm mở đến chạng vạng tối.

Trong lúc đó, a Tử tuần tự hai lần ăn, hết thảy xử lý sáu cái bánh bao, một con gà quay, hai đầu cá nướng, cộng thêm hai đại bình nước suối, đều là cái này muội tử trước đó liền tồn tại tư nhân không gian bên trong dự bị khẩu phần lương thực.

Thật vất vả kề đến võ lâm đại hội kết thúc, võ lâm minh chủ Trương Phóng lại là tại đơn giản nếm qua một vài thứ về sau, liền không kịp chờ đợi đem a Tử gọi vào gian phòng của mình.

Hai người bắt đầu, phân chia tang vật!.