Chương 97: Kiểm kê thu hoạch, cưu ma đòn trúc

Chương 97: Kiểm kê thu hoạch, cưu ma đòn trúc

Bấm tay tính ra, hai người lần này nhận cha trên đại hội thu hoạch quả thực không ít.

Dứt bỏ Trương Phóng xây dựng uy vọng cùng a Tử tìm thân, hai cái này liên quan đến thông quan cuối cùng ban thưởng nhiệm vụ chính tuyến không nói, chỉ là giang hồ nhất lưu cao thủ trở lên đầu người, bọn hắn liền đã kiếm được ba cái.

Mặc dù, trong đó có hai cái bởi vì nội dung nhiệm vụ tham dự, dẫn đến vật phẩm rơi xuống cũng trên phạm vi lớn rút lại, nhưng tổng thể tới nói, vẫn là rất có lực.

Hai người căn cứ trước trước đã nói xong phân phối tỉ lệ, đem tất cả ban thưởng phân phối theo lao động về sau, a Tử đạt được Đinh Xuân Thu rơi xuống « Liên Châu Hủ Thi Công » cùng Đinh Xuân Thu rơi xuống các loại võ công tu luyện tâm đắc.

Mà Trương Phóng, thì là thành công thu hoạch, Đinh Xuân Thu rơi xuống « Hóa Công đại pháp » bí tịch, « Tiểu Vô Tướng Công (canh) » bí tịch, Tam Tiếu Tiêu Dao Tán cùng Nhu Ti Tỏa, cùng Mộ Dung Bác, Mộ Dung Phục phụ tử rơi xuống toàn bộ vật phẩm.

Kỳ thật, đối với Mộ Dung thị phụ tử rơi xuống vật phẩm, Trương Phóng cũng cũng không ngại chọn mình không cần đến, chia lãi cho đối phương một điểm. Nhưng a Tử lại là kiên quyết không muốn.

Dùng lại nói của nàng, tại đánh giết Đinh Xuân Thu trong chuyện này, xem như nàng cùng Trương Phóng hợp mưu hoàn thành kế hoạch, trong lúc đó thậm chí thông qua hố cha thao tác, giúp Trương Phóng không nhỏ bận bịu, điểm đến một chút chỗ tốt cũng tại tình lý bên trong.

Nhưng Trương Phóng chơi chết Mộ Dung thị phụ tử toàn bộ quá trình bên trong, nàng liền là một cái từ đầu đến đuôi ăn dưa quần chúng, nàng có thể dựa theo tổ đội hình thức hạ phân phối phương thức, thu hoạch được hai bút không ít điểm tích lũy ban thưởng, đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Nếu như lại nhúng chàm bọn hắn rơi xuống vật phẩm, vậy liền quá không nói được.

Trên thực tế, Trương Phóng nguyên bản cũng chỉ là khách khí với nàng một chút mà thôi. Gặp nàng như thế nghĩa chính ngôn từ nói một đống, lập tức giơ ngón tay cái lên, đối cái này muội tử phẩm tính lớn thêm tán thưởng một phen.

Sau đó, liền đem thuộc về hắn tất cả chỗ tốt, đều thu nhập túi bên trong.

Trải qua một phen chia của về sau, hai người hầu bao đều phồng lên. A Tử thì là thừa cơ hỏi: "Bây giờ cách thế giới phó bản kết thúc, còn có đại khái ngàn lẻ một điểm thời gian, ngươi trong đoạn thời gian này, dự định làm gì?"

Nghe được vấn đề này, Trương Phóng rất muốn trả lời "Dự định" nhưng cân nhắc đến quan hệ giữa hai người, còn không quen đến có thể lẫn nhau bão tố câu đùa tục, mà chưa phát giác lúng túng tình trạng, vội vàng thu hồi cái này nguy hiểm ý nghĩ.

Mà là bóp lấy ngón tay, từng cái từng cái mấy đạo: "Đầu tiên là thẩm vấn Công Dã Càn, nhất định phải hỏi rõ ràng lai lịch của hắn mới được. Về sau ta còn muốn đi tìm Hư Trúc một chuyến, đem một kiện đồ vật giao cho hắn. Cuối cùng, thì là ôm cây đợi thỏ, chờ lấy Cưu Ma Trí tìm tới cửa, cho ta lừa đảo."

Nói xong, lại đem hai tay một đám: "Bất quá ở đây trước đó, ta còn muốn trước đem này trước thu hoạch thật tốt chỉnh lý một phen, đem chuyển hóa làm thực lực bản thân mới được."

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chuyển đối a Tử hỏi: "Đúng rồi, cái kia Tiêu Viễn Sơn là Tiêu Phong cha ruột, cũng chính là anh rể ngươi phụ thân, coi như cũng tại ngươi cửu tộc bên trong. Ngươi nhận thân hay chưa?"

"Cái này còn cần ngươi nói?" A Tử hướng về phía hắn chớp chớp linh động mắt to, cười tủm tỉm nói: "Cái này dù sao cũng là ta nhiệm vụ chính tuyến một trong, đương nhiên muốn càng thêm để tâm một điểm, tại triệt để xác nhận bọn hắn quan hệ về sau, ta liền ngay đầu tiên hướng Luân Hồi tháp đưa ra đáp án, cũng thuận lợi thông qua được."

"Hắc hắc, lại là 1 điểm thân tình giá trị tới tay, đắc ý!"

Nhìn thấy a Tử vui vô cùng bộ dáng, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, cũng không khỏi phác hoạ lên mỉm cười. Đi theo, hai người liền không nói thêm gì nữa, đều riêng phần mình sửa sang lại hôm nay thu hoạch đến.

Trương Phóng bên này không có chút do dự nào, đầu tiên là đem Mộ Dung phụ tử rơi xuống "Chân long khí" cùng nhau dùng xong, về sau lập tức đạt được Luân Hồi tháp nhắc nhở, hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » nhận "Chân long khí" hiệu quả gia trì, uy lực tăng lên 3%.

3% uy lực tăng lên, hoàn toàn chính xác không phải rất rõ ràng. Nhưng Trương Phóng ẩn ẩn cảm thấy, cái này hai phần vi lượng "Chân long khí" mang đến cho hắn chỗ tốt, tuyệt đối không chỉ tại đây.

Chỉ là cái đồ chơi này những công hiệu khác, tạm thời còn không cách nào thể hiện ra đến mà thôi.

Về phần cái đồ chơi này cụ thể muốn làm sao khai phát, Trương Phóng cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối, nhưng hắn tin tưởng, nói không chừng từ lúc nào, cái đồ chơi này liền sẽ đột nhiên cho hắn đến trên một kinh hỉ.

Lắc đầu, Trương Phóng lại đem hai người rơi xuống « chưởng pháp tu luyện tâm đắc » cùng « nội công tu luyện tâm đắc » cùng nhau dùng xong, lập tức để « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong, trừ "Kháng Long Hữu Hối" bên ngoài khác mười bảy chưởng đẳng cấp, tăng lên tới lv3, độ thuần thục: 2500/10000.

Mà vừa mới giải tỏa không lâu « Trường Sinh Thánh Khí · Dương » cũng ngoài định mức thu hoạch 5000 điểm võ công độ thuần thục, hướng phía lv4 cảnh giới, bước ra kiên cố bước đầu tiên!

Về phần Mộ Dung Bác rơi xuống « chỉ pháp tu luyện tâm đắc, cùng Mộ Dung Phục rơi xuống « kiếm pháp tu luyện tâm đắc » Trương Phóng trên thân tạm thời còn không có đối ứng kỹ năng, lại không muốn dùng tại cái khác võ công phía trên, tạo thành không cần thiết lãng phí. Tại do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn đem một lần nữa thu nhập tư nhân không gian, xem như lo trước khỏi hoạ.

Tại trải qua dạng này một phen thao tác về sau, Trương Phóng các hạng thuộc tính cơ sở, cũng lại một lần nữa đạt được biên độ nhỏ tăng lên, biến thành. . .

Lực lượng: 129

Thể chất: 100

Nhanh nhẹn: 72

Tinh thần: 102

. . .

Tại bốn hạng thuộc tính cơ sở bên trong, ngoại trừ nhanh nhẹn bên ngoài, mặt khác ba loại đồng đều đã đến ba chữ số, nhìn đến cũng là thời điểm tìm kiếm một môn nghiêm chỉnh khinh công, đem thùng nước trên ngắn nhất tấm ván gỗ này cường hóa một chút.

Trương Phóng sở dĩ sẽ sinh ra ý nghĩ này, cũng không phải bởi vì cái gì ép buộc chứng quan hệ.

Mà là bởi vì tiếp xuống, hắn tất nhiên muốn đối mặt một cái phiền toái cực lớn!

Muốn cam đoan tự thân tuyệt đối an toàn, Trương Phóng cảm giác chỉ bằng vào một môn « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » còn còn thiếu rất nhiều, hắn còn cần một môn lợi hại khinh công, có thể để hắn tại bất kỳ tình huống gì hạ làm được tiến thối tự nhiên.

Suy tư ở giữa, Trương Phóng bỗng nhiên hai mắt sáng lên, đi theo liền nghe được ngoài cửa phòng truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Du minh chủ ở đây sao?"

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là Cưu Ma Trí thanh âm!

Dựa theo Trương Phóng trước đó suy đoán, Cưu Ma Trí hẳn là sẽ tại hắn thẩm vấn xong Công Dã Càn, cũng thấy qua Hư Trúc về sau mới có thể xuất hiện, nhưng không ngờ đối phương vậy mà như thế không kịp chờ đợi.

Tính toán thời gian, gia hỏa này trước đó bị Tiêu Phong đánh ra tới nội thương, còn không có triệt để khỏi hẳn a?

Nhìn đến quyển kia « Tiểu Vô Tướng Công (canh) » đối cám dỗ của hắn lực, còn xa hơn so với mình đoán trước bên trong càng lớn rất nhiều!

Dưới mặt nạ khóe miệng treo lên một tia nghiền ngẫm nụ cười, đang lo cái này thượng thừa khinh công muốn từ nơi nào làm, đòn trúc cái này chẳng phải đưa mình tới cửa sao?

Thu liễm nụ cười, Trương Phóng cố ý giả trang ra một bộ hững hờ dáng vẻ, dùng không nhanh không chậm ngữ khí cửa đối diện bên ngoài cưu ma đòn trúc nói: "Cửa không có khóa, quốc sư mời đến."

Cái này, đồng dạng chỉnh lý xong thu hoạch a Tử, lại là bỗng nhiên đứng dậy, cười một tiếng nói: "Du đại ca đã có sự tình, vậy ta trước hết về trướng bồng của mình nghỉ ngơi đi, có việc tùy thời tìm ta."

Nhìn thấy a Tử cư nhiên như thế thức thời, Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề."

A Tử rời đi, Cưu Ma Trí thì là đặt mông ngồi tại nàng trước đó ngồi qua cái ghế kia bên trên, tư thái vẫn như cũ là như vậy bảo tướng trang nghiêm.

Hướng về phía Trương Phóng mỉm cười gật đầu ra hiệu về sau, tùy theo nói: "Du minh chủ, hai người chúng ta ở giữa, tựa hồ cũng không cần đến những cái kia hư giả khách sáo. Tiểu tăng liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi, không biết tiểu tăng cần nỗ lực cái gì giá phải trả, mới có thể có đến trong tay ngươi quyển kia Canh chữ bí tịch?"

"Quốc sư quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái." Trương Phóng đối với loại này đi thẳng vào vấn đề phương thức nói chuyện, cũng là vô cùng hoan nghênh, lúc này biểu thị: "Ta cần một môn thượng thừa khinh công, quốc sư võ học uyên bác, không biết nhưng có gì tốt đề cử?"

"Cái này. . ."

Cưu Ma Trí hiển nhiên không ngờ tới, Trương Phóng thế mà lại yêu cầu khinh công bí tịch. Chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, giải thích nói: "Tiểu tăng cái này một thân khinh công, đều là từ sở học qua các môn võ học bên trong đề luyện ra, tựa như Du minh chủ gia truyền thuẫn pháp, trong đó liền đã bao hàm khinh công thân pháp bộ phận pháp môn."

"Trừ cái đó ra, tiểu tăng cũng chưa từng học qua chuyên môn khinh công."

Nói đến đây, Cưu Ma Trí cười khổ lắc đầu, sau đó hỏi dò: "Không biết Du minh chủ có thể hay không đổi một cái, tiểu tăng có thể làm được yêu cầu?"

Quả là thế sao?

Nghe được Cưu Ma Trí trả lời, Trương Phóng mặc dù cảm thấy thất vọng, nhưng cũng coi như lòng có chuẩn bị. Thế là nhún vai một cái nói: "Ta thứ nhất nhu cầu, khẳng định là muốn thượng thừa khinh công. Nếu như không được lời nói, cũng chỉ có thể nhìn quốc sư ngươi, có thể lấy ra nhiều ít thành ý."

Ngụ ý, nếu như không bỏ ra nổi thượng thừa khinh công đến, ngươi liền muốn làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị, muốn tùy tiện cầm một bản cùng thượng thừa khinh công đồng giá bí tịch đến ứng phó xong việc, vậy khẳng định là không được.

Cưu Ma Trí cũng biết, đàm phán quyền chủ động, hoàn toàn ở Trương Phóng trong tay.

Mặc dù hắn cũng là bí tịch duy nhất người mua, nhưng hắn đối bản đầy đủ « Tiểu Vô Tướng Công » nhu cầu, liền chú định hắn tại trận này đàm phán bên trong, chỉ có thể ở vào yếu thế địa vị.

Tại hơi chút do dự về sau, Cưu Ma Trí chỉ có thể sảng khoái biểu thị: "Tiểu tăng trước đó tại Đạt Ma viện bên trong, chỗ thi triển qua tất cả Thiếu Lâm tuyệt kỹ, Du minh chủ có thể tùy ý tuyển một."

"Nếu như những cái kia công phu đều không cùng khẩu vị của ngươi, ta chỗ này còn có một môn đến từ Thổ Phiên phương pháp tu hành, mời Du minh chủ xem qua."

Đang khi nói chuyện, Cưu Ma Trí đã đưa tay vào ngực, lấy ra một bản sách bìa trắng sách, nhìn lề mề, hẳn là vừa mới viết xong không lâu.

Trương Phóng ánh mắt lơ đãng rơi vào bí tịch trang bìa phía trên, hai mắt lại không chịu được vì đó sáng lên. Đã thấy trên đó, cẩn thận  nắn nót viết năm cái chính Khải chữ Hán —— Long Tượng Bàn Nhược Công!.