Chương 98: Long Tượng Bàn Nhược Công (canh thứ nhất, cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Chương 98: Long Tượng Bàn Nhược Công (canh thứ nhất, cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Lại nói, cái này « Long Tượng Bàn Nhược Công » không phải Kim Luân Pháp Vương độc môn tuyệt kỹ sao?

Cưu Ma Trí thế mà ngay cả cái này cũng biết! ?

Lại nói, ngươi đã có cái này « Long Tượng Bàn Nhược Công » hộ thân, còn nhớ thương cái cọng lông « Tiểu Vô Tướng Công » a?

Môn công phu này hạn mức cao nhất, không thể so với « Tiểu Vô Tướng Công » cao hơn?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng tiện tay cầm lấy bị Cưu Ma Trí để ở trên bàn bí tịch, cái sau cũng không ngăn cản.

Bí tịch tới tay, thậm chí không cần lật ra, vật phẩm của nó giới thiệu vắn tắt liền đã ở Trương Phóng mắt bên trong nổi lên...

Long Tượng Ba Nhược công (tàn thiên): Phật Môn Mật tông chí cao vô thượng hộ pháp thần công, cùng chia mười ba tầng, mỗi luyện thành một tầng liền tăng một rồng một voi chi lực. (đây là tàn thiên, chỉ có trước bảy tầng tu luyện công pháp)

【  kiểm trắc đến trong tay ngươi « Long Tượng Ba Nhược công (tàn thiên) » bí tịch, tại công pháp thuộc tính trên cùng nội công của ngươi « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » cũng không xung đột, tuy vô pháp đem nó dung nhập vào « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » chân khí bên trong, nhưng cả hai có thể cùng tồn tại. 】

Cái này, lại nghe một bên Cưu Ma Trí, khoan thai mở miệng nói ra: "Đây là Phật Môn Mật tông chí cao vô thượng hộ pháp thần công, tiểu tăng trước đó cũng bỏ ra không nhỏ giá phải trả, mới đến này tàn thiên. Chỉ là môn công pháp này có ý tứ đối mạch luân tu luyện, cùng thường gặp nội công phương pháp tu hành một trời một vực, cùng tiểu tăng trước đó sở học cũng không tương thông."

"Mà lại, môn công phu này tu hành có ý tứ chính là tiến hành theo chất lượng, càng là tuổi nhỏ võ giả tu tập, có thể đạt tới thành tựu cũng liền càng cao."

"Nhưng tiểu tăng đạt được môn thần công này tàn thiên, cách nay chỉ có năm năm."

"Khi đó, tiểu tăng niên kỷ liền đã không nhỏ. Lại thêm chi tự thân võ công sớm đã thành hình, nếu là kiêm tu công pháp này, khó tránh khỏi được cái này mất cái khác, được không bù mất."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Nói cách khác, môn công phu này quốc sư cũng không luyện qua?"

"Không sai!" Cưu Ma Trí không phải không có tiếc nuối lắc đầu cười khổ, tùy theo lại nói: "Bất quá Du minh chủ tuổi tác còn nhỏ, nếu như đến công pháp này về sau siêng năng luyện tập, tương lai chắc chắn có một phiên thành tựu."

"Chỉ là không biết, phần này tàn thiên công pháp, có thể hay không để Du minh chủ cảm thấy hài lòng?"

Đối với quyển bí tịch này, Trương Phóng quả thực rất hài lòng!

So sánh với trong tay hắn quyển kia không đầu không đuôi « Tiểu Vô Tướng Công (canh) » Cưu Ma Trí có thể lấy ra « Long Tượng Bàn Nhược Công » trước bảy tầng công pháp đến, liền đủ để chứng minh hắn đối với lần giao dịch này, tuyệt đối có mười phần thành ý.

Chủ yếu nhất là, môn này cùng Trung Nguyên nội công Đại tướng khác lạ công pháp, bởi vì hắn chủ tu mục tiêu cũng không phải là kinh mạch, mà là mạch luân, hoàn toàn có thể cùng hắn chủ tu « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » cùng tồn tại.

Cái này rất giống một cái trên chiến trường tướng quân, ở bên ngoài một tầng thép tinh chiến giáp phía dưới, bên trong còn mặc một bộ đồng dạng đao thương bất nhập nhuyễn vị giáp. Bởi vì hắn trang bị vị trí cũng không xung đột, hoàn toàn có thể đồng thời hưởng thụ được hai kiện bảo giáp thuộc tính tăng thêm.

Cái loại cảm giác này, quả thực ngẫm lại đều để người kích động!

Về phần nói Cưu Ma Trí vì cái gì không luyện?

Tựa như chính hắn nói như vậy, quyển bí tịch này, hắn đạt được quá muộn!

Căn cứ nguyên tác miêu tả, cái này « Long Tượng Bàn Nhược Công » tiến độ tu luyện, cơ hồ cùng tu luyện niên hạn là thành có quan hệ trực tiếp, cùng người tu luyện tư chất, ngộ tính quan hệ trong đó, ngược lại không phải là rất lớn. Cưu Ma Trí tuổi bốn mươi mới đạt được quyển bí tịch này, chỉ sợ không đến già bảy tám mươi tuổi, mơ tưởng có thành tựu.

Đến một lần hắn đợi không được, còn nữa một người tinh lực dù sao cũng có hạn, Cưu Ma Trí cũng không phải luân hồi giả, không thể lợi dụng Luân Hồi điểm tích lũy trực tiếp thăng cấp võ học, tự nhiên là muốn tính toán tỉ mỉ, sẽ có hạn tinh lực, toàn bộ dùng đến trên lưỡi đao mới được.

Nhưng đối với Trương Phóng tới nói, cái này đều không phải sự tình!

Mặc dù Luân Hồi điểm tích lũy loại vật này, cho dù đối với hắn cái này treo bức tới nói, cũng không phải vô hạn.

Nhưng là, muốn tại « Trường Sinh quyết » cơ sở bên trên, lại kiêm tu một môn « Long Tượng Bàn Nhược Công » nghĩ đến vấn đề không lớn!

Tâm tình kích động, rất tốt bị huyền thiết mặt nạ che giấu đi. Trương Phóng lại là không nhanh không chậm tùy ý đọc qua hai lần, sau đó không thèm để ý chút nào một lần nữa đem « Long Tượng Bàn Nhược Công » bí tịch, thả lại đến trên mặt bàn, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Nghe quốc sư miêu tả, môn công pháp này tiềm lực xác thực mười phần to lớn. Nhưng ta vừa mới đơn giản lật xem một chút, phát hiện trong đó ghi lại đồ vật cũng không mười phần thâm ảo khó hiểu, càng nhiều, vẫn là cần người tu hành mấy chục năm như một ngày chuyên cần khổ luyện."

"Nhưng dạng này một môn cần tốn hao cả một đời tu luyện võ công, lại chỉ là một bộ phận tàn thiên, coi như ta hao tốn thời gian mấy chục năm, đem bí tịch bên trong ghi lại công pháp toàn bộ luyện thành, cũng cuối cùng không cách nào đạt tới nó cực hạn, cái này khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi a?"

Nghe được Trương Phóng ở nơi đó ba lạp ba lạp, đối với hắn lấy ra « Long Tượng Bàn Nhược Công » một trận chỉ trỏ, Cưu Ma Trí trong lòng chẳng những không có cảm thấy bất luận cái gì bất mãn, ngược lại là âm thầm mừng thầm.

Bởi vì Trương Phóng sở dĩ sẽ nói như vậy, cũng không phải là nói hắn thật chướng mắt « Long Tượng Bàn Nhược Công » sự thật vừa vặn tương phản, làm một cái người tại mua phòng ốc thời điểm, chỉ có chân chính chọn trúng về sau, mới có thể chọn chọn lựa lựa xoắn xuýt tại khuyết điểm của nó.

Nếu như không nhìn trúng, nhìn nhiều tâm tình đều không đáp lại, lại nơi nào sẽ để ý nó có hay không khuyết điểm?

Đã cái này Du Thản Chi, đã đối với hắn lấy ra đồ vật, sinh ra hứng thú nồng hậu, kia chuyện kế tiếp liền dễ làm.

Kết quả là, Cưu Ma Trí liền cùng Trương Phóng, ngươi một lời ta một câu cò kè mặc cả bắt đầu. Tại trải qua một phen nhìn như đánh võ mồm, kì thực ngầm hiểu lẫn nhau tranh luận về sau, Cưu Ma Trí rốt cục lấy được hắn tha thiết ước mơ cuối cùng một quyển « Tiểu Vô Tướng Công ».

Mà Trương Phóng, thì là tại « Long Tượng Bàn Nhược Công » cơ sở bên trên, lại ngoài định mức đạt được một bản tên là « Niêm Hoa Chỉ » Thiếu Lâm tuyệt kỹ bí tịch.

Lần giao dịch này, từ mặt ngoài đến xem lời nói, Cưu Ma Trí tựa hồ là thiệt thòi lớn. Nhưng hắn mình nhưng lại không cho là như vậy. Dù sao bất luận là « Long Tượng Bàn Nhược Công » vẫn là « Niêm Hoa Chỉ » kia đều không phải hắn đồ vật, lấy ra tặng người, hắn một điểm cũng sẽ không cảm thấy đau lòng.

Chỉ cần Trương Phóng mục tiêu không phải hắn độc môn tuyệt kỹ « Hỏa Diễm đao » cái khác đều dễ nói, nếu như Trương Phóng nguyện ý lại cùng hắn lề mề trên một hai giờ, thậm chí lại từ trên người đối phương, móc ra một bản Thiếu Lâm tuyệt kỹ bí tịch ra, cũng không phải là không thể được.

Nhưng Trương Phóng tại nhìn thấy « Niêm Hoa Chỉ » bí tịch về sau, liền lại khó nhấc lên tiếp tục cùng đối phương khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. hứng thú.

Bởi vì quyển bí tịch này, lại là không có vật phẩm giới thiệu vắn tắt vật phẩm bình thường!

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Luân Hồi tháp đã nhận định, hắn loại này lòng tham không đáy lừa đảo hành vi, đã vượt ra khỏi Luân Hồi tháp nhẫn nại ranh giới cuối cùng.

Nếu như nói, hắn từ Đinh Xuân Thu trên thân tuôn ra « Tiểu Vô Tướng Công (canh) » về sau, có thể tìm tới Cưu Ma Trí tới làm sinh ý, xem như mặc định của hệ thống nhiệm vụ ẩn, như vậy nhiệm vụ ban thưởng tối cao hạn mức cao nhất, cũng liền giới hạn tại một bản « Long Tượng Ba Nhược công (tàn thiên) ».

Còn muốn càng nhiều lời nói, hoặc là Cưu Ma Trí sẽ không thái quá tại so đo, nhưng Luân Hồi tháp lại muốn làm dự một chút.

Liền tỉ như như bây giờ, đem bí tịch thiết lập là vật phẩm bình thường, bất luận Trương Phóng muốn học tập, hoặc là hối đoái thành có thể mang về Luân Hồi không gian Luân Hồi vật phẩm, đều nhất định muốn nỗ lực ngoài định mức giá phải trả mới được.

Cái này có chút gân gà!

...

Trương Phóng cùng Cưu Ma Trí lúc đầu lập trường, liền là địch không phải bạn, Cưu Ma Trí tại hoàn thành giao dịch về sau, lập tức liền cáo từ rời đi.

Trương Phóng cũng không giữ lại, mà là tại Cưu Ma Trí rời phòng sau trước tiên, đem « Long Tượng Bàn Nhược Công » bí tịch dùng xong, đem nó chuyển hóa làm hắn tự thân một hạng công pháp loại kỹ năng.

Long Tượng Bàn Nhược Công (tàn thiên)(Lv1)

Độ thuần thục: 0/1000

Phật Môn Mật tông chí cao vô thượng hộ pháp thần công, mỗi luyện thành một tầng liền tăng một rồng một voi chi lực.

Lực lượng +10, thể chất +10, nhanh nhẹn +5, tinh thần +5

Hiệu quả đặc biệt: Long Tượng chi lực

Long Tượng chi lực: Phàm « Long Tượng Bàn Nhược Công » tập luyện người, nhất định lực lượng cường hoành, tựa như trời sinh thần lực. Lực lượng thuộc tính hiệu quả tăng phúc 5%!

(bởi vì ngươi đạt được chỉ là « Long Tượng Bàn Nhược Công » công pháp tàn thiên, nên công pháp cao nhất có thể tu luyện tới tầng cảnh giới thứ bảy. )

....