Chương 99: Thực lực lại tăng, Công Dã Càn uy hiếp (canh thứ hai, cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Chương 99: Thực lực lại tăng, Công Dã Càn uy hiếp (canh thứ hai, cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Không nghĩ tới cái này « Long Tượng Bàn Nhược Công » từ tầng thứ nhất thăng tầng thứ hai, cần thiết điểm tích lũy, cũng chỉ có 1000 điểm mà thôi.

Thật đúng là rất rẻ đâu!

Trương Phóng lập tức nhìn lướt qua điểm của mình còn lại: 21822!

Trước đó hắn phân biệt tham dự đánh giết Tinh Tú phái một đám đệ tử, Đinh Xuân Thu, Mộ Dung Bác, Mộ Dung Phục chiến đấu, cộng thêm trước trước giám sát a Tử xử quyết Phong Ba Ác cùng Đặng Bách Xuyên, còn có trước trước cùng a Tử làm giao dịch lúc kiếm được những cái kia, nhiều như rừng chung vào một chỗ, để hắn điểm tích lũy số dư còn lại, đã đột phá 2 vạn đại quan.

Những này điểm tích lũy, muốn đem « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » đẳng cấp, tăng lên tới Lv4 khẳng định là không đủ dùng, nhưng nếu là dùng để thăng cấp « Long Tượng Bàn Nhược Công » lời nói, còn không một hơi đem nó thăng đầy cấp 7?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng tiện tay lựa chọn đem môn công pháp này thăng cấp.

Sau đó...

Long Tượng Bàn Nhược Công (tàn thiên)(Lv2)

Độ thuần thục: 0/ 2000

...

Tình huống như thế nào?

Cái này « Long Tượng Bàn Nhược Công » từ Lv 2 lít đến Lv3, cần có độ thuần thục, đúng là trước đó nhiều gấp đôi!

Một nháy mắt, Trương Phóng nghĩ đến nguyên tác bên trong, liên quan tới « Long Tượng Bàn Nhược Công » miêu tả, một loại dự cảm bất tường, lập tức xông lên đầu.

Lại nói, Luân Hồi tháp tính toán môn công phu này cần có độ thuần thục lúc, sẽ không thật là theo nguyên tác miêu tả đến làm a?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã lần nữa đem nó thăng cấp.

2000 về sau là 5000, tại về sau chính là 1 vạn, 2 vạn...

Sự thật tình huống là, cái này « Long Tượng Ba Nhược công » cũng không phải là hoàn toàn dựa theo mỗi tăng lên một tầng, cần thiết độ tu luyện liền tăng gấp đôi đến tính toán, bởi vì nó phương thức tính toán, so Trương Phóng đoán trước bên trong bết bát nhất tình huống, còn muốn càng thêm quá phận!

Cách mỗi hai cấp, nó còn cho ngươi góp cái cả!

Cái này ai chịu nổi?

Theo Trương Phóng đem 18000 điểm điểm tích lũy nện vào đi, « Long Tượng Bàn Nhược Công » cảnh giới, rốt cục bị tăng lên tới Lv5, hắn thuộc tính thì biến thành...

Long Tượng Bàn Nhược Công (tàn thiên)(Lv5)

Độ thuần thục: 0/ 20000

Lực lượng +50, thể chất +50, nhanh nhẹn +25, tinh thần +25

Hiệu quả đặc biệt: Long Tượng chi lực

Long Tượng chi lực: ... Lực lượng thuộc tính hiệu quả tăng phúc 25%!

...

Không thể không nói, cái này « Long Tượng Bàn Nhược Công » mặc dù thăng cấp cần có độ thuần thục tại liên tiếp gấp bội xuống tới, tiêu hao vô cùng kinh khủng  dựa theo cái này xu thế tăng trưởng xuống dưới, hắn muốn đem môn công pháp này đẳng cấp, tăng lên tới Lv7 cảnh giới, còn cần 7 vạn điểm công pháp độ thuần thục, hoặc là ngang nhau điểm tích lũy mới được!

Bất quá cao nỗ lực, cũng đại biểu cho cao hồi báo. Hắn cho người tu luyện mang tới ích lợi, cũng là đồng dạng khả quan.

Ngoại trừ mỗi tăng lên một cái cấp bậc, đều có mười phần khả quan thuộc tính cơ sở tăng thêm bên ngoài, liền ngay cả cái kia tên là "Long Tượng chi lực" đặc tính, lại cũng theo công pháp đẳng cấp tăng lên, mà trở nên càng ngày càng mạnh. Hiện tại đã từ lúc mới bắt đầu tăng phúc 5% phát triển đến tăng phúc 25%.

Dạng này tăng phúc hiệu quả, liền đã cực kỳ biến thái!

Mắt thấy trên người mình điểm tích lũy, lại lần nữa rút lại đến 38 22 điểm, thăng cấp cái gì đều không đủ dùng, Trương Phóng chỉ có thể bất đắc dĩ dừng lại.

Mà trải qua phen này tiêu hao về sau, trụ cột của hắn thuộc tính phương diện, cũng lại một lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lực lượng: 179

Thể chất: 150

Nhanh nhẹn: 97

Tinh thần: 127

Tại cái này bốn hạng thuộc tính cơ sở bên trong, mặc dù trị số thấp nhất nhanh nhẹn thuộc tính, vẫn như cũ là không phá trăm trạng thái, nhưng trong đó lực lượng mạnh nhất thuộc tính, đã tiếp cận hai trăm đại quan. Kết hợp với "Long Tượng chi lực" đặc hiệu, một chưởng xuống dưới, tuyệt đối có thể đánh ra 200 điểm trở lên lực lượng thuộc tính hiệu quả ra!

Ai

Nguyên bản, hắn là dự định mượn cùng Cưu Ma Trí giao dịch thời cơ, đến bổ đủ nhược điểm tới. Kết quả nhược điểm vẫn như cũ là nhược điểm, ngược lại là ưu điểm trở nên càng thêm đột xuất.

Loại cảm giác này... Liền rất tuyệt!

Đem ánh mắt tại mình tư nhân không gian giao diện bên trong nhìn lướt qua, Trương Phóng cuối cùng vẫn không có lập tức mở ra sủng vật bảo rương.

Sủng vật cùng trang bị, bí tịch khác biệt, một khi bị triệu hoán đi ra, nhưng không có cách nào đem nó thu nhập tư nhân không gian. Hắn tình huống hiện tại đặc thù, vẫn là trước lưu lại một tay tương đối tốt, chờ trở về Luân Hồi không gian về sau, lại mở ra cái này bảo rương không muộn.

Quyết định chủ ý về sau, Trương Phóng lập tức quan bế tư nhân không gian giao diện. Đứng dậy ra phòng, Trương Phóng hướng phía a Tử gian phòng nhìn thoáng qua, hơi chút do dự về sau, cuối cùng vẫn từ bỏ kêu lên nàng cùng nhau ý nghĩ.

Có một số việc, vẫn là chỉ có mình một cái người biết, sẽ khá tốt. Người biết nhiều, bất luận đối nàng, đối Trương Phóng tới nói đều không phải chuyện gì tốt.

Làm Trương Phóng đạp trên bóng đêm, đến đến Cái Bang doanh địa thời điểm, Phó bang chủ Ngô Trường Phong trước tiên nghênh tiếp đến đây vấn an.

Bởi vì cái này Ngô trưởng lão nhất là trung thực nghe lời, Trương Phóng đã sớm muốn đem hắn thăng làm Phó bang chủ, đến thay mình chia sẻ một chút vụn vặt bang vụ, chỉ là hắn quan mới tiền nhiệm, muốn đề bạt thân tín, cũng hầu như đến có một cái lấy cớ mới được.

Vừa vặn, lần này Đại Tống võ lâm minh thành lập, liền cho Trương Phóng lấy cớ này.

Hắn trước đó cố ý không mang theo Ngô trưởng lão trên núi, chính là muốn cho cái khác dòng chính trưởng lão an bài một chút võ lâm minh bên trong chức vị, kể từ đó, hắn lại phản quay đầu lại đề bạt một chút không có ở võ lâm minh thành lập quá trình bên trong, mò được chỗ tốt gì Ngô trưởng lão, người khác cũng liền nói không nên lời cái gì.

Mà đối với loại này an bài, Ngô Trường Phong cũng là hết sức hài lòng, đối Trương Phóng cảm động đến rơi nước mắt, hô to mình gặp Bá Nhạc vân vân.

Tại nhìn thấy Ngô Trường Phong về sau, Trương Phóng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Công Dã Càn đâu?"

Để cho tiện chia của, Trương Phóng đêm nay chuyên môn mang theo a Tử, tại khách sạn bên trong thuê phòng ở giữa. Mà Công Dã Càn, thì là tại bị phong bế huyệt đạo về sau, bị Cái Bang đám người lưu tại Thiếu Thất Sơn hạ doanh địa tạm thời bên trong tiến hành trông giữ.

Ngô Trường Phong lập tức đáp: "Vẫn luôn tại trong doanh địa giam giữ đâu. Sợ gia hỏa này có được cái gì tự hành giải huyệt biện pháp, ta cách mỗi một canh giờ, liền muốn bổ điểm một lần huyệt đạo của hắn, cam đoan hắn tuyệt đối đùa nghịch không ra bất kỳ hoa văn đến!"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Ngô phó bang chủ quả nhiên suy nghĩ chu toàn, thiết lập sự tình đến liền là để người yên tâm."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã tại Ngô Trường Phong dẫn đầu dưới, tìm tới bị trói tại đống lửa bên cạnh một cây trụ trên Công Dã Càn. Đã thấy hắn giờ phút này chính một mặt chán nản cúi đầu, nghe được Trương Phóng thanh âm, nỗ lực ngẩng đầu lên, muốn nói cái gì, lại bởi vì bị điểm á huyệt, căn bản là không có cách mở miệng.

Trương Phóng thấy thế, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Người này tình huống tương đối đặc thù, ta cần đơn độc mang đến nơi khác thẩm vấn, các ngươi cũng không cần theo tới."

Giống như loại này chuyên quyền độc đoán thao tác, Trương Phóng nếu là trước mấy ngày đến làm, khẳng định sẽ khiến các trưởng lão khác bất mãn.

Nhưng bây giờ, Trương Phóng đã là cao quý võ lâm minh chủ, tình huống tự nhiên không còn giống nhau.

Tại Trương Phóng mệnh lệnh dưới, phụ trách trông coi Công Dã Càn đệ tử Cái Bang, lập tức đem hắn trên người dây thừng cởi ra. Trương Phóng thì là lập tức nhấc lên triệt để mất đi năng lực hành động, tựa như lợn chết đồng dạng Công Dã Càn, trực tiếp triển khai thân pháp, đi vào khoảng cách Cái Bang doanh địa bên ngoài ba dặm một rừng cây nhỏ bên trong, lúc này mới không nhanh không chậm phất tay cởi ra trên người đối phương á huyệt.

Trương Phóng bên này mới vừa vặn đem Công Dã Càn giải khai huyệt đạo, cái sau liền không kịp chờ đợi quát: "Du Thản Chi, ngươi không thể giết ta, ta là người của Lôi gia. Ta gia tộc bên trong, có vượt qua mười tên tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ mười trở lên luân hồi giả, ba tên đột phá Luân Hồi tháp thứ hai mươi tầng luân hồi giả, ta thân ca ca, chính là một tên thực lực cường hãn cấp D cường giả."

"Gia tộc người, biết ta lần này lựa chọn lần nữa tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản, nếu như ta xảy ra chuyện, bọn hắn là nhất định sẽ tra được trên người ngươi, mà lại tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!".