Chương 100: Giết Công Dã Càn, lượng lớn thu hoạch! ( cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Chương 100: Giết Công Dã Càn, lượng lớn thu hoạch! ( cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Cái này Công Dã Càn, ngược lại là biết mình cơ hội nói chuyện đã không nhiều lắm. Mới mở miệng, liền trực tiếp đem của hắn thân phận bối cảnh nói thẳng ra, không có một chút giấu diếm, xem ra là hi vọng Trương Phóng cùng a Tử, tại sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, sẽ không đối với hắn thống hạ sát thủ.

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi nhướng mày: "Nói cách khác, gia tộc của ngươi thế lực rất lớn đi?"

"Kia là tự nhiên!" Nghe được Trương Phóng hỏi lại, Công Dã Càn thần sắc ở giữa, không khỏi hiện lên một tia đắc ý: "Chúng ta Lôi gia thực lực mạnh, tuyệt đối phải vượt qua tưởng tượng của ngươi!"

"Thế nào? Suy tính một chút đền bù tổn thất của ta, ta có thể làm chuyện lúc trước, cũng chưa từng xảy ra."

Hắn cuối cùng câu nói này nhìn như vô não, kì thực lại là tại tiến một bước thăm dò Trương Phóng ranh giới cuối cùng.

Hắn thấy, Trương Phóng đã trước đó không có chơi chết hắn, đã nói lên sự tình còn có đến đàm. Tiếp xuống, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là một cái rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ quá trình.

Cho nên, hắn không sợ mình khẩu khí quá lớn, sẽ kích thích Trương Phóng sát tâm.

Nhưng mà, hắn chờ đến trả lời lại là: "Không có ý tứ, ta người này có một cái thói quen, sẽ giết chết từng đối ta thống hạ sát thủ người, dù là cái kia người, cũng không có đả thương được ta."

Công Dã Càn nghe vậy không khỏi sững sờ.

Lại nói, có ngươi như thế đàm phán sao, ta bên này chỉ là thăm dò tính mở miệng uy hiếp một chút, ngươi trực tiếp liền muốn giết con tin, muốn hay không ác như vậy?

Dưới sự kinh hãi, Công Dã Càn vội vàng đổi giọng nói: "Kỳ thật, ta có thể không cần bất luận cái gì bồi thường, cũng có thể cam đoan sẽ không lại đối ngươi triển khai trả thù, dù sao cũng là nhiệm vụ xung đột nha, tất cả mọi người không muốn."

"Mà lại, ngươi coi như giết ta, chỉ làm cho mình trêu chọc đến phiền phức ngập trời, hoàn toàn là được không bù mất."

Mắt thấy Trương Phóng vẫn như cũ không hề bị lay động, Công Dã Càn rốt cục có chút luống cuống, vội vàng nói bổ sung: "Bằng không, ta lấy tiền mua mệnh cũng được. Tại ta tiến vào cái này thế giới phó bản trước đó, ca ca hết thảy cho ta năm kiện bảo vật, theo thứ tự là danh đao Tuyết Tẩu, phi thiên thần độn, nhuyễn vị giáp, Chu Tình Băng Thiềm cùng Bạo Vũ Lê Hoa Châm, trong đó danh đao Tuyết Tẩu bị ta đưa cho Mộ Dung Phục, trao đổi một môn Thiếu Lâm tuyệt kỹ bí tịch, Bạo Vũ Lê Hoa Châm tại trước đó đánh lén ngươi thời điểm, đã dùng hết."

"Chỉ cần ngươi tại Luân Hồi tháp chứng kiến dưới, cam đoan sẽ không giết ta, ta liền đem còn lại ba loại toàn bộ cho ngươi. Dạng này, ngươi dù sao cũng nên hài lòng a?"

Nghe được mấy kiện bảo vật này danh tự, Trương Phóng không khỏi khẽ lắc đầu, miệng bên trong nhàn nhạt phun ra bốn chữ đến: "Quá ngây thơ rồi!"

Có chút dừng lại, tùy theo nói: "Kỳ thật từ ngươi trước đó mấy lần đối ta triển khai tập kích, thậm chí thống hạ sát thủ thời điểm, ta liền đã nhận định, ngươi tuyệt đối là loại kia chưa đạt mục đích không từ thủ đoạn, lại làm việc tàn nhẫn ác độc hạng người."

"Chỉ cần ngươi hôm nay không chết, nhất định sẽ vận dụng ngươi có khả năng vận dụng lực lượng, đối ta triển khai trả thù."

"Cùng nó lưu lại ngươi cái này, cùng ta có qua tiếp xúc người, như Độc Xà đồng dạng tại trong bóng tối đảo mắt, tùy thời nhằm vào ta. Chẳng bằng dứt khoát đưa ngươi giết, lại đi đối mặt với ngươi những cái kia đối ta không có chút nào hiểu rõ đồng tộc cao thủ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng trong tay tiếng long ngâm đã như ẩn như hiện: "Ta hôm nay sở dĩ đến đơn độc gặp ngươi, cũng không phải là muốn cùng ngươi đàm điều kiện gì. Ta chỉ là nghĩ, có thể tại lộng chết ngươi trước đó, từ miệng ngươi bên trong tìm hiểu một chút thân phận của ngươi, bối cảnh, hoặc là nói ta sau này cần đối mặt dạng gì địch nhân, chỉ thế thôi."

"Hiện tại, ta nên biết, đều đã biết được không sai biệt lắm. Tiếp tục giữ lại ngươi, cũng vô ích. Cho nên. . . Ngoan ngoãn lên đường đi!"

Ngao ô! ~~~

Bành

Bảy thành công lực một cái "Kháng Long Hữu Hối" trùng điệp đánh vào Công Dã Càn đỉnh đầu chính giữa huyệt Bách Hội bên trên, bởi vì huyệt đạo bị quản chế, liền ngay cả hộ thể chân khí cũng không cách nào điều động Công Dã Càn, làm sao có thể ngăn trở kinh khủng như vậy một chưởng?

Một kích phía dưới, hùng hồn bá đạo chưởng lực thấu thể mà vào, kia Công Dã Càn lập tức bị chấn động đến ngũ tạng đều nát. Theo một ngụm máu tươi phun ra, Công Dã Càn tinh thần, lập tức sa vào đến vĩnh cửu hắc ám bên trong.

【  ngươi đánh chết luân hồi giả "Ngụy Vũ Di Phong" thu hoạch được rơi xuống vật phẩm: Nhuyễn vị giáp ×1, Chu Tình Băng Thiềm ×1, kim thương không ngã ×15, đại lực hoàn ×6, âm dương hòa hợp tán ×3. . . 】

Nhìn xem mắt trước Công Dã Càn chết không nhắm mắt thi thể, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ trên không chịu được nhíu mày, một loại từ trong ra ngoài sinh lý khó chịu tràn ngập toàn thân, để hắn cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Cái này là lần đầu tiên tự tay giết người cảm giác sao?

Mặc dù vẫn như cũ sẽ khiến người ta cảm thấy không thoải mái, nhưng có vẻ như, cũng không có người bên ngoài nói đến kia giống như mãnh liệt nha.

Trương Phóng chậm rãi ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua phía trên khô cạn nhánh cây, ánh mắt rơi vào chân trời Minh Nguyệt phía trên, tại sâu hít hai cái khí về sau, nguyên bản có chút tâm tình khẩn trương, liền triệt để bình tĩnh lại.

Khi hắn thu hồi ánh mắt, lại lần nữa nhìn về phía Công Dã Càn thi thể lúc, thật giống như đang nhìn một bộ hoàn toàn không liên quan đến bản thân thi thể đồng dạng, lại khó đối tâm tình của hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Đạo khảm này, cứ như vậy vượt đã tới sao?

Loại cảm giác này, mặc dù để người cực kỳ không thoải mái, cũng không hề tưởng tượng bên trong mãnh liệt như vậy mà!

Thu thập một chút tâm tình, Trương Phóng rốt cục đem ánh mắt rơi vào Công Dã Càn, hoặc là nói là luân hồi giả Ngụy Vũ Di Phong rơi xuống vật phẩm phía trên.

Nhuyễn vị giáp: Xuất từ « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » thế giới phó bản, đao thương bất nhập, lại mặt ngoài gắn đầy lưỡi xước mang rô, như tay không kích tại trên đó, tất vì đó gây thương tích.

Chu Tình Băng Thiềm: Xuất từ « Bích Huyết kiếm » thế giới phó bản, chính là chữa thương, khử độc chí bảo. Mặc hắn bao nhiêu lợi hại nội thương, vết đao, chỉ cần tại chỗ không chết, liều thuốc băng thiềm, thuốc đến khỏi bệnh. Nếu là trúng kịch độc, cái này băng thiềm càng có khử độc chi công. Băng thiềm hấp thu khí độc về sau toàn thân trắng như tuyết băng thiềm dần dần từ trắng mà xám, từ xám mà hắc, đem băng thiềm ngâm ở rượu trắng bên trong, chất độc liền có thể thấm ra (băng thiềm hút độc công hiệu, có thể lặp đi lặp lại sử dụng).

Hai món bảo vật này, mỗi một dạng đối với tân thủ luân hồi giả tới nói, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu siêu cấp bảo bối, đủ để tại một ít tình huống dưới nghịch chuyển càn khôn, hộ thân bảo mệnh cực kỳ tốt đồ vật.

Chỉ là đối với hiện tại Trương Phóng tới nói, hai món bảo vật này chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, còn xa không đạt được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tình trạng.

Mà hắn nhất là nhìn trúng món kia "Phi Thiên Thần Độn" lại không có thể tuôn ra, cái này ít nhiều khiến hắn cảm thấy có chút tiếc nuối.

Ngoại trừ hai thứ này có thể hộ thân bảo mệnh đồ tốt bên ngoài, Công Dã Càn rơi xuống vật phẩm bên trong, còn có một chút như là kim thương không ngã, đại lực hoàn, âm dương hòa hợp tán, Khang Mẫn đỏ cái yếm loại hình lung ta lung tung đồ vật, chỉ từ những này lung ta lung tung vật phẩm rơi xuống bên trên, liền có thể nhìn ra được, con hàng này tuyệt đối là một cái điển hình LSP!

Khó trách tên gọi cái gì Ngụy Vũ Di Phong, còn mẹ nó cùng Khang Mẫn, Toàn Quan Thanh cùng một chỗ làm hai bút cùng vẽ cái chủng loại kia trưởng thành trò chơi. . .

Trương Phóng đầu tiên là đem nhuyễn vị giáp cùng Chu Tình Băng Thiềm hai loại bảo vật, cùng kim thương không ngã cùng đại lực hoàn thần mã, cùng nhau thu nhập mình tư nhân không gian, lại đem như là "Khang Mẫn đỏ cái yếm" loại hình những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, cùng Ngụy Vũ Di Phong thi thể cùng nhau ngay tại chỗ vùi lấp, trực tiếp đem nó xem như con hàng này vật bồi táng, cũng coi là thỏa mãn hắn sau cùng cất giữ đam mê.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trương Phóng chợt nhớ tới mình còn có một cái nhiệm vụ không có đưa ra hoàn thành, thế là lập tức điều ra nhân vật giao diện, tuyển định cái kia tên là "Đại gian đại ác" nhiệm vụ ẩn, lựa chọn xác nhận hoàn thành.

【  ngươi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Đại gian đại ác" thành công trừ bỏ Cô Tô Mộ Dung một mạch Mộ Dung Bác, Mộ Dung Phục, Đặng Bách Xuyên, Công Dã Càn, thêm nữa trước trước chết bởi ngươi chỗ đội ngũ chi thủ Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác, Mộ Dung thế gia đích hệ huyết mạch triệt để đoạn tuyệt, chủ yếu phụ thuộc nhân vật toàn bộ chết sạch, Luân Hồi tháp tổng hợp phán định, Mộ Dung thế gia triệt để diệt môn!

Nhiệm vụ hoàn thành đánh giá: Hoàn mỹ!

Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: « Hàng Long Thập Bát Chưởng » độ thuần thục 2 vạn điểm! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ tại "Đại gian đại ác" nhiệm vụ bên trong lấy được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Hàng Long Thập Bát Chưởng » độ thuần thục 4 vạn điểm!

【  ngươi « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong, trừ "Kháng Long Hữu Hối" bên ngoài khác mười bảy chưởng  đẳng cấp tăng lên đến Lv6. 】

Cái này một cái nhiệm vụ, vậy mà để Trương Phóng Hàng Long mười bảy chưởng, một hơi tăng lên tới Lv6 đẳng cấp. Phải biết, đẳng cấp này Hàng Long Thập Bát Chưởng, đã đầy đủ lấy ra cùng bình thường cao thủ qua thoáng qua một cái chiêu.

Uy lực của nó mặc dù không cách nào cùng "Kháng Long Hữu Hối" đánh đồng, nhưng nếu là đơn vòng năng lực công kích, đã tại hắn « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » phía trên.

Theo đầu óc bên trong tràn vào lượng lớn liên quan tới « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tâm đắc cảm ngộ, Trương Phóng lúc này liền kìm lòng không được, tại cái này phiến rừng cây bên trong diễn luyện. Trong chốc lát, gào thét tiếng long ngâm tại giữa núi rừng quanh quẩn không ngớt, càng đem mảnh này cô tịch chi địa vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

Thống khoái!

Đem trọn vẹn chưởng pháp, từ đầu tới đuôi diễn luyện ba lần, cảm giác đã triệt để nắm giữ trong đó biến hóa về sau, Trương Phóng lúc này mới thu chưởng đứng nghiêm. Sau đó thét dài một tiếng, liền dưới ánh trăng, triển khai « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » bên trong bổ sung tam lưu thân pháp, hướng phía hắn đặt chân khách sạn phương hướng chạy như bay..