Chương 101: Lại lần nữa trở về, thông quan đánh giá: SSS! (canh thứ tư: cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Chương 101: Lại lần nữa trở về, thông quan đánh giá: SSS! (canh thứ tư: cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Sáng sớm hôm sau, còn không đợi Trương Phóng đi tìm Hư Trúc, kế thừa Thiếu Lâm phương trượng chi vị Huyền Nan, liền chủ động mang theo Hư Trúc tìm tới cửa.

Tại một phen khách sáo về sau, hai người rốt cuộc nói rõ ý đồ đến, lại là Huyền Nan hi vọng để Hư Trúc kế nhiệm võ lâm minh bộ vị trí minh chủ, cố ý tìm đến Trương Phóng thương lượng việc này.

Trên thực tế, Trương Phóng lợi dụng nguyên tác đảng cảm giác tiên tri ưu thế, trước tiên đem vị trí minh chủ tặng cho Huyền Từ, cũng thừa cơ đem Cái Bang trưởng lão một mạch an bài tại liên minh bên trong trọng yếu cương vị phía trên.

Về sau, Huyền Từ tại võ lâm đại hội cùng ngày bị kịch bản giết, hắn thuận lý thành chương kế nhiệm vị trí minh chủ, liền tạo thành hiện tại loại này, bất luận là minh chủ bảo tọa, vẫn là liên minh bên trong từng cái trọng yếu cương vị, đều bị Cái Bang người cầm giữ hiện tượng.

Hiện tại võ lâm minh, coi như nói là Trương Phóng độc đoán, cũng không quá đáng.

Đối với cái này, Thiếu Lâm phương diện mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng nói không nên lời cái gì. Rốt cuộc đây hết thảy, đều là Huyền Từ mình sự việc đã bại lộ đưa đến, cùng Trương Phóng không dưa.

Chỉ là dưới loại tình huống này, bộ này minh chủ vị trí, Thiếu Lâm tự lại là vô luận như thế nào cũng không thể tiếp tục để Cái Bang người cầm giữ.

Mấy cái đời chữ Huyền cao tăng ngồi xuống vừa thương lượng, phát hiện toàn bộ trong Thiếu Lâm tự, duy nhất tại võ công, Phật pháp hai phương diện đều có chỗ thành tích, còn có hi vọng thông qua liều tuổi thọ phương thức, dựa vào chết Du Thản Chi, liền chỉ còn lại một cái Hư Trúc.

Mặc dù, Hư Trúc tuổi tác, cũng muốn so Du Thản Chi lớn hơn một chút, nhưng cũng hầu như so với bọn hắn những lão gia hỏa này có hi vọng không phải?

Kết quả là, liền có mắt trước một màn này.

Đối với Thiếu Lâm phương diện nói lên yêu cầu, Trương Phóng đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nếu không Thiếu Lâm tự phương diện thật sự có khả năng lật bàn, trực tiếp tuyên bố rời khỏi võ lâm minh, thậm chí phong chùa trăm năm cũng không phải là không thể được.

Đó cũng không phải là Trương Phóng kết quả mong muốn!

Dù sao cũng bất quá là một cái có chức không có quyền bộ vị trí minh chủ, Thiếu Lâm tự muốn, cầm đi cũng được.

Tại không có xung đột lợi ích tiền đề phía dưới, song phương trò chuyện rất là vui sướng. Sắp chia tay thời khắc, Trương Phóng tiện thể, đem kia một bộ bốn quyển « Lăng Già Kinh » đưa cho Hư Trúc, nói là làm vị trí minh chủ hạ lễ. Từ đối phương kích động không thôi ánh mắt bên trong đó có thể thấy được, bộ này kinh thư đến trong tay hắn, sợ cũng là có thuộc tính.

Bất quá Trương Phóng cũng không quan tâm, kia bốn quyển « Lăng Già Kinh » đến Hư Trúc trong tay về sau thuộc tính biến hóa.

Bởi vì...

【  ngươi đem « Lăng Già Kinh » trao đổi Hư Trúc, thu hoạch được ban thưởng: Hư Trúc ngẫu nhiên cơ duyên ×1! 】

【  ngẫu nhiên cơ duyên phán định bên trong... 】

【  ngẫu nhiên cơ duyên phán định hoàn tất! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: « Tiêu Dao y kinh (chữa thương thiên) » bí tịch ×1 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, lấy được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Tiêu Dao y kinh » bí tịch ×1!

Tiêu Dao y kinh: Tiêu Dao phái bí truyền y học điển tịch, chính là « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong, trân quý nhất y học điển tịch!

Khi nhìn đến cái này « Tiêu Dao y kinh » thuộc tính giới thiệu vắn tắt về sau, Trương Phóng không chịu được hai mắt tỏa ánh sáng, cả người đều tinh thần.

Phải biết, cái này Tiêu Dao phái y thuật, tại Kim Hệ thế giới võ hiệp bên trong, tuyệt đối coi là đứng đầu nhất không phải võ học loại truyền thừa một trong. Kim Hệ đỉnh cấp danh y Tiết Mộ Hoa sở học, chính là cái này Tiêu Dao phái y học truyền thừa.

Đương nhiên, nếu như chỉ là một cái Tiết Mộ Hoa, hoặc là còn nhìn cũng không được gì.

Nhưng ở nguyên tác bên trong, Hư Trúc chỉ dùng hơn một năm một điểm thời gian, liền có được một thân đăng phong tạo cực y thuật, thậm chí có thể tại cổ đại bối cảnh chữa bệnh hoàn cảnh dưới, hoàn thành cấy ghép con mắt loại kia độ khó cao giải phẫu.

Cái này Tiêu Dao phái y học truyền thừa cường hãn, bởi vậy có thể thấy được chút ít!

Trương Phóng yên lặng đem « Tiêu Dao y kinh » thu vào, chuẩn bị chờ trở lại Luân Hồi không gian về sau, lấy thêm ra chậm rãi nghiên cứu. Bất luận là mình học, vẫn là đem nó bán đi đổi lấy điểm tích lũy, đều có thể căn cứ tình huống thực tế mà định ra.

Mà bây giờ. . .

Đóng lại tư nhân không gian giao diện Trương Phóng, đem ánh mắt rơi vào sóng vai bước vào khách sạn Tiêu Phong cùng Đoàn Dự hai người trên thân. Hôm nay từ biệt, cũng không biết về sau còn có cơ hội hay không lại lần nữa gặp nhau.

Mình tại tư nhân không gian bên trong lưu lại ngày cuối cùng, liền cùng huynh đệ nhóm thật tốt tụ họp một chút đi!

Trước đó bởi vì lẫn nhau thân phận quan hệ đặc thù, Trương Phóng cùng Tiêu Phong cực kỳ ăn ý cũng không có công khai bọn hắn đã kết bái sự tình thực, liền ngay cả cùng là Tiêu Phong huynh đệ kết nghĩa Đoàn Dự, cũng một mực bị mơ mơ màng màng.

Không quá sớm tại lúc trước kết bái thời điểm, Tiêu Phong liền đã nói rõ, muốn đem Đoàn Dự cũng cùng nhau tính toán tại bên trong, giờ phút này đơn độc tìm tới Trương Phóng, tự nhiên là vì đem cái này ba người kết bái nghi thức bổ sung.

Mà Trương Phóng đối với Đoàn Dự cái này treo bích liếm chó, mặc dù kém xa đối Tiêu Phong như vậy có hảo cảm, nhưng đối làm người cũng không bài xích, thế là liền cùng hai người cùng một chỗ tìm một cái sơn thanh thủy tú địa phương, hướng về phía màn hình trước độc giả các lão gia "Đông! Đông! Đông!" dập đầu tám cái, xem như đem trước chưa hết nghi thức chính thức bù đắp.

Lại về sau, Trương Phóng cũng khó được phóng túng một lần, trở lại khách sạn về sau, muốn một đống lớn thịt bò chín cùng liệt tửu, bồi tiếp Tiêu Phong, Đoàn Dự uống cả ngày.

Thẳng đến sáng sớm hôm sau, cùng hai vị này huynh đệ kết nghĩa phất tay tạm biệt thời điểm, đầu còn có chút chóng mặt.

Bất quá cái này, hắn tại cái thứ hai thế giới phó bản bên trong, trong vòng ba mươi ngày dừng lại về thời gian hạn, cũng rốt cục bị triệt để hao hết, Luân Hồi tháp tại cấp ra một cái ngắn ngủi nhắc nhở về sau, liền không nói lời gì đem hắn cưỡng ép truyền tống về phó bản kết toán không gian.

【  Luân Hồi tháp kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi cồn hàm lượng vượt chỉ tiêu  ấn Luân Hồi tháp tiêu chuẩn, phán định là trạng thái thân thể dị thường, Luân Hồi tháp là ngươi cung cấp miễn phí chữa trị phục vụ, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

Theo Luân Hồi tháp nhắc nhở vừa dứt tiếng, Trương Phóng lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng từ thể bên trong phát ra đến, giống như là trong ngày mùa hè nắng gắt, những nơi đi qua, tất cả không thoải mái địa phương đều đều khôi phục như lúc ban đầu.

Nương theo lấy một trận như sương như ảo khói xanh, từ hắn quanh thân lỗ chân lông bị bài xuất bên ngoài cơ thể, Trương Phóng lập tức liền cảm giác thân thể nhẹ bẫng, trước đó tại cồn tác dụng dưới, bị khiến cho có chút nặng nề thân thể cùng tinh thần, một nháy mắt bị khôi phục được trạng thái tốt nhất!

Có sao nói vậy, kỳ thật Trương Phóng bản thân tu luyện « Trường Sinh Thánh Khí » cũng đồng dạng có loại trừ cồn, độc tố năng lực, mà lại hiệu quả chưa hẳn liền so Đoàn Dự "Thiếu Trạch kiếm" tới hơi kém.

Chỉ là hắn tại trước đó trong một tháng, vì tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, thuận tiện khai phát một chút có thể mang đến càng lớn được lợi nhiệm vụ ẩn, từ đầu đến cuối đều tại vắt hết óc tiến hành các loại mưu đồ tính toán.

Tính toán nhiều, khó tránh khỏi sẽ để cho người cảm thấy tâm mệt mỏi.

Thừa dịp hiện tại đại cục đã định, lại không tự nhiên đâm ngang khả năng, Trương Phóng dứt khoát liền hào phóng ban thưởng mình nghỉ một ngày kỳ, từ đầu tới đuôi đều không cân nhắc qua lợi dụng Tiên Thiên chân khí tỉnh rượu thao tác, sửng sốt dựa vào bản thân bị « Trường Sinh Thánh Khí » cùng « Long Tượng Ba Nhược công » tăng lên tới gần như không phải người trạng thái thân thể, cùng Tiêu Phong thật tốt liều mạng một thanh tửu lượng.

Một phen luận bàn xuống tới, khách sạn bên trong hàng tồn đều bị bọn hắn cho uống cạn, cũng không thể phân ra đến một cái thắng bại cao thấp.

Thu thập một chút tâm tình, Trương Phóng lực chú ý lại một lần nữa rơi vào, Luân Hồi tháp phát ra tiếp theo thì hệ thống nhắc nhở phía trên:

【  chúc mừng ngươi! Ngươi tại « Thiên Long Bát Bộ chi Thiếu Lâm đại hội » thế giới phó bản bên trong, tuần tự đoạt được bang chủ Cái bang cùng võ lâm minh chủ thân phận, tại Thiếu Lâm đại hội trong lúc đó, lại thành công tại Trung Nguyên quần hùng mặt trước, cho thấy võ công của mình, thủ đoạn, thế lực, uy vọng cùng cái nhìn đại cục, thành công diệt trừ Tinh Tú lão quái Đinh Xuân Thu, cũng đem Tinh Tú phái đặt vào phạm vi thế lực của mình, triệt để diệt trừ mưu toan nhiễu loạn thiên hạ Cô Tô Mộ Dung thế lực, đem nhổ tận gốc.

Ngươi sở tác sở vi, thu được Trung Nguyên võ lâm tất cả võ lâm nhân sĩ nhất trí tán thành, trở thành tất cả Trung Nguyên võ giả cảm nhận bên trong tối đáng tin cậy võ lâm minh chủ!

Ngươi tại nên phó bản mà biểu hiện hoàn mỹ, thông quan đánh giá: SSS! Mời không ngừng cố gắng! 】

SSS

Lần này, rốt cục bị ta cầm tới Cấp SSS khác thông quan đánh giá sao?

Khi nhìn đến Luân Hồi tháp cho ra thông quan đánh giá phán định về sau, Trương Phóng khóe miệng, không chịu được toát ra một nụ cười vui mừng..

Cái nụ cười này, không riêng gì tại vì SSS thông quan đánh giá, đại biểu thưởng lớn mà hưng phấn. Đồng thời cũng là một loại, tự thân cố gắng rốt cục đạt được thừa nhận mãnh liệt thỏa mãn.

Tại công bố hắn thông quan đánh giá về sau, Luân Hồi tháp theo sát lấy liền bắt đầu tuyên bố hắn thông quan ban thưởng, không chút nào dây dưa dài dòng!

【  chúc mừng ngài! Tại thế giới phó bản « Thiên Long Bát Bộ chi Thiếu Lâm đại hội » bên trong, thu được SSS thông quan đánh giá! Làm cái thứ nhất tại nên phó bản bên trong thu hoạch được SSS đánh giá luân hồi giả, ngươi đem thu hoạch được như sau ban thưởng: 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 60000 điểm! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Thể chất thuộc tính +20! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Phó bản ghi chép thanh không thẻ ×1! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Kim cương bảo rương ×1! 】

【  đặc thù ban thưởng: Bởi vì ngươi tại « Thiên Long Bát Bộ chi Thiếu Lâm đại hội » biểu hiện hoàn mỹ, trở thành Trung Nguyên võ lâm bên trong còn sống truyền kỳ, ngươi đem thu hoạch được khen thưởng thêm, ngươi mang tính tiêu chí trang bị "Huyền thiết mặt nạ" phẩm chất đem đạt được một chút tăng lên! 】

Tại Luân Hồi tháp nhắc nhở kết thúc về sau, theo sát lấy chính là "Ban thưởng bạo kích hệ thống" kia ôn nhu ngọt ngào nhắc nhở thanh âm. . ..