Chương 102: Trang bị thăng cấp, mặt đen cỗ đêm! (Canh [5] cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Chương 102: Trang bị thăng cấp, mặt đen cỗ đêm! (Canh [5] cầu thủ đặt trước, nguyệt phiếu)

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 120000 điểm!

Thu hoạch được ban thưởng: Thể chất thuộc tính +40!

Thu hoạch được ban thưởng: Phó bản ghi chép thanh không thẻ ×2!

Thu hoạch được ban thưởng: Ngươi mang tính tiêu chí trang bị "Huyền thiết mặt nạ" phẩm chất đem đạt được tăng lên trên diện rộng!

...

Ta siết cái WOW!

Cái này Cấp SSS thông quan đánh giá cho ra ban thưởng, quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp. So với trước đó kia cấp SS thông quan đánh giá, trọn vẹn mạnh hơn hơn hai lần!

Chỉ là cái này điểm tích lũy cùng thuộc tính cơ sở ban thưởng, liền muốn so với lúc trước cái Tụ Hiền trang phó bản, tăng lên ròng rã gấp đôi. Mà kim cương bảo rương cùng hoàng kim bảo rương ở giữa khác nhau, liền không thể dùng đơn giản gấp bội để hình dung.

Về phần cái kia "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" rốt cuộc là ý gì, Trương Phóng cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

Để hắn cảm thấy hứng thú nhất, ngược lại là trống rỗng thêm ra tới kia hạng, đem "Huyền thiết mặt nạ" phẩm chất tăng lên đặc thù ban thưởng. Lại nói, cái này thăng cấp trang bị ban thưởng, đến cùng là một cái nguyên lý gì?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng lập tức đem ánh mắt rơi vào tư nhân không gian bên trong, đã ở trở về một khắc này, bị hệ thống tự động thu nhập không gian huyền thiết trên mặt nạ.

Mặt nạ loại trang bị (chưa mệnh danh)(kim cương): Xuất từ « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản, chính là võ lâm minh chủ Du Thản Chi thường ngày đeo chi mặt nạ, toàn thân từ thiên hạ chí bảo huyền thiết chế tạo thành, đại biểu cho Trung Nguyên võ lâm bên trong còn sống truyền kỳ, cùng lớn nhất quyền uy.

Lực lượng +10, thể chất +10, nhanh nhẹn +10, tinh thần +10

Hiệu quả đặc biệt: Không thể phá vỡ, đặc thù khí chất, khí vận gia trì

Không thể phá vỡ: Cái mặt nạ này mặc dù khinh bạc, nhưng huyền thiết chất liệu lại kiên cố dị thường, truyền kỳ phẩm chất trở xuống thần binh lợi khí, cũng khó mà tổn thương hắn mảy may!

Đặc thù khí chất: Trải qua xảo thợ thủ công tỉ mỉ rèn đúc mặt nạ, đeo lên về sau sẽ có một loại khí chất đặc thù, chẳng những lại càng dễ hấp dẫn ánh mắt của người khác, cũng có thể để ngươi mỗi tiếng nói cử động, càng có sức cuốn hút!

Khí vận gia trì: Một đời võ lâm nhân vật truyền kỳ tùy thân đeo mang tính tiêu chí sự vật, tự mang có khí vận gia trì, trang bị về sau, có thể đạt được  thuộc tính tăng phúc hiệu quả. Khí vận +10!

...

Không thể không nói, Trương Phóng cái này huyền thiết mặt nạ, tại trải qua Luân Hồi tháp cùng hệ thống song trọng gia trì về sau, tại thuộc tính phương diện tăng lên, còn là rất lớn. Chẳng những ngoài định mức tăng lên tổng cộng 40 điểm thuộc tính cơ sở, tại hiệu quả đặc biệt phương diện tăng phúc, còn muốn tới càng thêm ra sức.

Đầu tiên là "Không thể phá vỡ" cái này vốn là tồn tại cố hữu thuộc tính, tại trải qua trên phạm vi lớn tăng phúc về sau, đã từ trước đó "Kim cương phẩm chất trở xuống bảo đao lưỡi dao, cũng khó mà tổn thương hắn mảy may" biến thành hiện tại "Truyền kỳ phẩm chất trở xuống thần binh lợi khí, cũng khó mà tổn thương hắn mảy may" .

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, hiện tại liền xem như Ỷ Thiên Kiếm, cũng vô pháp đâm rách da mặt hắn phòng ngự?

Mà mới tăng đầu kia, tên là "Khí vận gia trì" hiệu quả đặc biệt, càng có thể làm người đeo trống rỗng gia tăng 10 điểm khí vận. Mặc dù cái này 10 điểm khí vận giá trị, cũng không có tại thuộc tính giao diện bên trong hiện ra, mà lại Trương Phóng cũng không biết nó cụ thể công dụng như thế nào.

Nhưng chỉ là nhìn thấy hai chữ này, liền đã cho người ta một loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác được không?

Rốt cuộc, tại Trương Phóng xuyên qua trước đó tiếp xúc qua rất nhiều tiểu thuyết, trò chơi, truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, đối khí vận hai chữ đề cập nhiều nhất bối cảnh, là Hồng Hoang!

Liền ngay cả Hồng Hoang thế giới bên trong, đều bị người người tranh đoạt đồ vật, nghĩ cũng biết hắn giá trị cao thấp.

Mặt như ngọc gương mặt phía trên, lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười, Trương Phóng tùy theo đem ánh mắt rơi vào mặt nạ thuộc tính giới thiệu vắn tắt bên trong, ban đầu danh tự chỗ.

Theo mặt nạ phẩm giai tăng lên, nó đã không gọi nữa cái gì huyền thiết mặt nạ, mà là có thể bằng Trương Phóng sở thích của mình, tùy ý vì đó mệnh danh. Đối với cái này, Trương Phóng cũng không có chút gì do dự, lập tức ban cho nó một cái hoàn toàn mới danh tự —— Hắc Diện Cụ * Dạ!

【  thông quan ban thưởng cấp cho hoàn tất, hiện tại tiến vào phó bản hối đoái khâu. Mời căn cứ thực tế cần, hối đoái ngài cần có năng lực hoặc vật phẩm. 】

Lần này phó bản hối đoái khâu, tới trước « Tụ Hiền trang » phó bản khác biệt. Bởi vì nguyên bản thuộc về Du Thản Chi thứ ở trên thân, nên hối đoái, hắn cũng sớm đã đổi qua, mà lần này Luân Hồi tháp lại là tại trải qua một phen kịch bản thôi diễn về sau, trực tiếp bảo lưu lại hắn tiến vào phó bản lúc tất cả thuộc tính, cơ hồ không có làm ra nửa điểm cải biến.

Bởi vậy, tại cái này khâu bên trong, có thể cung cấp hắn hối đoái vật phẩm cũng không nhiều.

« Niêm Hoa Chỉ » bí tịch: 2 vạn điểm tích lũy!

Đả Cẩu Bổng (kim cương): 5 vạn điểm tích lũy!

Mở lưỡi tinh cương khiên tròn: 500 điểm tích lũy!

. . .

Đáng giá nói đồ vật, tổng cộng cũng chỉ có kể trên cái này ba loại mà thôi, trừ cái đó ra, đều là một chút cùng loại với « Đại Tống võ lâm minh gia nhập liên minh cần biết » loại hình, lung ta lung tung đồ chơi, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

Mà lại đối đầu thuật cái này ba món đồ, Trương Phóng cũng không có bất kỳ nhu cầu, mặc dù trong đó « Niêm Hoa Chỉ » cùng Đả Cẩu Bổng, tại Luân Hồi tháp mấy tầng trước bên trong, cũng coi là tương đối thực dụng kỹ năng, nhưng đối với Trương Phóng tới nói, lại là tác dụng không lớn, căn bản cũng không đáng giá tốn hao quý giá điểm tích lũy đến hối đoái.

Gọn gàng mà linh hoạt đem những vật này từ bỏ rơi, Trương Phóng lập tức kết thúc vật phẩm hối đoái khâu, sau đó lựa chọn lập tức trở về Luân Hồi không gian.

. . .

Ai ngờ thân ảnh của hắn mới mới vừa xuất hiện tại Luân Hồi trên quảng trường, liền nghe được liên tiếp hai lên tiếng âm to hệ thống thông cáo âm thanh:

【  chúc mừng luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ hai khiêu chiến bên trong, thành công thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « Thiên Long Bát Bộ chi Thiếu Lâm đại hội » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được cực ưu tú thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tinh Như Vũ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ hai khiêu chiến bên trong, thành công thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « Thiên Long Bát Bộ chi Thiếu Lâm đại hội » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được cực ưu tú thông quan đánh giá: SS! 】

Tinh Như Vũ?

Ngọa tào!

A Tử muội tử tại Luân Hồi không gian bên trong danh tự, thế mà gọi Tinh Như Vũ sao?

Đây cũng quá mẹ nó đúng dịp!

Làm thế giới phó bản bên trong người hợp tác, Trương Phóng đối a Tử nhiệm vụ chính tuyến tiến hành tình huống, vẫn tương đối hiểu rõ. Một cái tìm thân nhiệm vụ, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, đã bị làm được gần như hoàn mỹ trình độ, mà đổi thành một cái tránh né Tinh Tú phái truy sát nhiệm vụ, thì là bị nàng làm thành Tinh Tú phái chưởng môn nhân.

Thành tích như vậy, cầm tới một cái song S thông quan đánh giá, kỳ thật cũng không quá phận.

Chân chính để Trương Phóng cảm thấy khiếp sợ là, cái này muội tử danh tự, thế mà cùng mình như thế dựng!

Sớm có chuẩn bị tâm tư Trương Phóng, khi tiến vào Luân Hồi không gian trước tiên, liền đem nét mặt của mình quản lý rất khá, cũng nếu như người khác đồng dạng, lộ ra một bộ mờ mịt ánh mắt khiếp sợ, kinh nghi bất định hướng phía chung quanh những người khác nhìn lại.

Rất nhanh, hắn liền chú ý đến, cách mình cách đó không xa, đứng đấy một người mặc cạn váy áo xanh lục thiếu nữ.

Đã thấy nàng ngày thường tươi đẹp răng trắng, một đôi mắt dị thường linh động, phảng phất tại lóe lên quang mang đồng dạng. Trọng điểm là nét mặt của nàng, cùng chung quanh những người khác tận không giống nhau, thoạt nhìn là chấn kinh bên trong mang theo một tia kinh hỉ, đôi môi thật mỏng khẽ nhúc nhích, Trương Phóng mặc dù không có chuyên môn học qua môi ngữ, nhưng vẫn là từ nàng theo bản năng khẩu hình bên trong, đọc lên một câu.

Ta thế mà, lên thông cáo!

Nhìn thấy một màn này, Trương Phóng cơ bản đã xác định, mắt trước cái này muội tử liền là a Tử không sai.

Bất quá hắn cũng không có nửa điểm, muốn tới cẩu huyết nhận nhau ý tứ. Ánh mắt tại trên người đối phương khẽ quét mà qua về sau, ngược lại liền nhìn về phía địa phương khác, đi theo liền mở rộng bước chân, trực tiếp hướng phía quảng trường cuối điểm truyền tống phương hướng đi đến.

Vừa đi, vẫn không quên thuận tiện phát động một lần, cái kia tên là "Ẩn dật" độc môn kỹ năng, cùng chung quanh những người khác đồng dạng, hô hai câu "Hoa Thiên Thụ đại lão ngưu bức!" "Đại lão mạnh vô địch!" Loại hình nói nhảm, để cho mình cùng quanh mình những người khác, nhìn không ra bất kỳ khác biệt..