Chương 103: Siêu cấp phụ trợ, sủng vật hỏa hầu 

Chương 103: Siêu cấp phụ trợ, sủng vật hỏa hầu 

Thông qua truyền tống trận, Trương Phóng đi thẳng tới Luân Hồi không gian bên trong khu nhà ở.

Cái này Luân Hồi tháp, cùng hắn kiếp trước nhìn qua những cái kia vô hạn lưu trong tiểu thuyết Chủ Thần không gian khác biệt, bởi vì luân hồi giả có thể tùy thời tùy chỗ, tự do tiến vào ra quan hệ, cũng không có độc lập tư nhân không gian làm phúc lợi.

Tiến vào Luân Hồi không gian, liền sẽ tự động xuất hiện tại công cộng khu vực.

Luân hồi giả nghĩ tại Luân Hồi không gian bên trong, có được một bộ thuộc về phòng ốc của mình, kỳ thật cũng không phải là không thể được, nhưng giá phòng nơi này lại cũng không tiện nghi.

Liền ngay cả rẻ nhất thuê giá rẻ phòng, một tháng tiền thuê đều muốn 300 điểm điểm tích lũy.

Muốn mua xuống một ngôi nhà, giá cả sẽ chỉ cao hơn, dù sao Trương Phóng hiện tại là tuyệt đối mua không nổi.

Trên thực tế, bởi vì Luân Hồi không gian tính đặc thù, luân hồi giả đối với tư nhân không gian nhu cầu cũng không phải là rất lớn. Trừ phi làm một tên luân hồi giả thực lực, kinh lịch đều đạt tới trình độ nhất định, tại Luân Hồi không gian bên trong đạt được các loại đồ vật quá nhiều, tùy thân tư nhân không gian bên trong bày ra không dưới thời điểm, sẽ đem hắn xem như nhà kho đến dùng bên ngoài  người bình thường đối phòng ốc đều là không có gì nhu cầu.

Muốn nghỉ ngơi, chỉ cần trở lại thế giới hiện thực liền tốt!

Bất quá Trương Phóng tình huống hiện tại tương đối đặc thù.

Vừa đến, hắn ở cái trước thế giới phó bản bên trong, đã đắc tội cái nào đó thế lực lớn người, ở sau đó trong một đoạn thời gian, là chú định sẽ các loại phiền phức không ngừng.

Thứ hai, hắn tại cái kia cạo chết Đinh Xuân Thu cái kia nhiệm vụ ẩn bên trong, đạt được một cái sủng vật bảo rương.

Một khi mở ra, liền sẽ thu hoạch được một cái sủng vật, cái này sủng vật nếu như rác rưởi thì cũng thôi đi, cùng lắm thì về sau đều đem nó lưu tại thế giới hiện thực, thật hợp lý thành sủng vật đến nuôi, nhưng nếu như cái kia sủng vật năng lực tương đối ngưu bức, hắn liền không thể tránh khỏi muốn đem hắn đưa vào thế giới phó bản, thành vì mình một cái trợ lực.

Như vậy vấn đề tới, nếu có người tại thế giới phó bản bên trong nhìn thấy tay hắn cầm chấn kim khiên tròn, bên người còn mang theo một cái sủng vật, có phải hay không liền có thể đoán ra thân phận của hắn tới?

Tại trở lại Luân Hồi không gian về sau, chấn kim khiên tròn loại này mang tính tiêu chí sự vật, cố nhiên có thể giấu ở tư nhân trong không gian không lấy ra, nhưng không thể tiến vào tư nhân không gian bên trong sủng vật, nếu như một mực đi theo cái mông của hắn đằng sau, có thể hay không đặc biệt để người chú ý?

Kết hợp với trên một tin tức, vậy hắn tại Luân Hồi không gian bên trong thân phận, có phải hay không cũng liền triệt để bại lộ?

Về phần nói, tại lúc bình thường, đem sủng vật đưa đến thế giới hiện thực bên trong đi nuôi?

Vậy thì càng không được!

Bởi vì so sánh với Luân Hồi không gian cùng thế giới phó bản, thế giới hiện thực, mới là hắn chân chính uy hiếp.

Lôi gia những cái kia cao cấp luân hồi giả, trở ngại không gian quy tắc, căn bản là không có cách tại Luân Hồi không gian bên trong động thủ với hắn, đồng thời lại bị giới hạn Luân Hồi tháp vượt quan quy tắc, cao tầng luân hồi giả cũng vô pháp trở về tầng dưới thế giới phó bản bên trong, đến tìm hắn gây phiền phức.

Muốn đối phó hắn, cũng chỉ có thể áp dụng thủ đoạn khác, nhờ vào Trương Phóng cùng một tầng luân hồi giả chi thủ để hoàn thành.

Tương đối mà nói, uy hiếp còn không phải rất lớn.

Thế nhưng là tại thế giới hiện thực bên trong, nhưng không có như thế nghiêm khắc hạn chế!

Cho nên, Trương Phóng tại mở ra cái kia sủng vật bảo rương trước đó, nhất định phải tại Luân Hồi trong không gian, có được một cái thuộc về chính hắn nơi ở. Bởi vì căn cứ Luân Hồi trong không gian quy tắc, làm luân hồi giả có được chỗ ở về sau, bất luận từ thế giới phó bản trở về, vẫn là từ thế giới hiện thực đăng ký, đều có thể đem đăng ký địa điểm, thiết lập tại mình "Trong nhà" .

Kể từ đó, Trương Phóng tại lúc không có chuyện gì làm, chỉ cần không mang theo sủng vật ra ngoài mù mấy cái trượt, cơ bản liền ngăn cản sạch bại lộ khả năng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã tại khu dân cư tuyển định một cái rẻ nhất thuê giá rẻ phòng kiểu dáng, tại dự chi một tháng tiền thuê về sau, rốt cục thuận lợi vào ở trong đó.

Gian phòng này rất nhỏ, đại khái chỉ có ba bốn mươi mét vuông bộ dáng, chỉ có thể chứa chấp được một bàn một giường, cộng thêm một cái đơn sơ phòng vệ sinh. May mà coi như sạch sẽ gọn gàng, bởi vì Luân Hồi tháp năng lực đặc thù, nơi này mỗi một căn phòng đều là cửa sổ Hướng Dương, căn bản không cần lo lắng lấy ánh sáng vấn đề.

Trương Phóng tại vào ở sau trước tiên, liền đem nơi này, thiết lập thành hắn đăng lục điểm. Về sau, mới tại bàn đọc sách trước trên ghế ngồi xuống. Tâm niệm vừa động, gọi ra hắn tư nhân không gian giao diện, đầu tiên là lấy ra trương kia có thể gia tăng khí vận huyền thiết mặt nạ "Đêm" mang lên mặt, về sau lại hít sâu một hơi, lúc này mới tuyển định cái kia đã vào tay thật lâu sủng vật bảo rương (hoàng kim) xác định mở ra!

【  đạt được ban thưởng: Thiểm Điện Điêu ×1! 】

Thiểm Điện Điêu: Xuất từ « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản, hành động nhanh nhẹn, nhanh như thiểm điện, thích ăn Độc Xà, cái gì khác cũng không ăn, bởi vậy miệng chồn bên trong chứa trí mạng kịch độc!

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Hỏa Hầu ×1!

Hỏa Hầu: Xuất từ « Phong Vân » thế giới phó bản, chính là một con thiên địa kỳ vật, đối với thiên hạ ở giữa rất nhiều âm tà khí tức, có trời sinh tác dụng khắc chế, tới tiếp xúc gần gũi, có thể khiến tâm tình người ta thư sướng.

Thuộc tính cơ sở:

Lực lượng: 30

Thể chất: 20

Nhanh nhẹn: 60

Tinh thần: 10

Năng lực: Thiên Địa Linh Thể, tà ma khắc tinh, khai linh trí

Thiên Địa Linh Thể: Hỏa Hầu thân là thiên Địa Linh Thể nó, trên thân tản ra không giống bình thường khí tức, tới tiếp xúc gần gũi, đem nhận tâm tình chuyển tốt, tiêu trừ mệt nhọc các loại chính diện ảnh hưởng.

Tà ma khắc tinh: Hỏa Hầu có được trời sinh hỏa linh thể chất, là tất cả các loại tà ma khí tức khắc tinh, đối với tà lạnh nhập thể bệnh nhân trợ giúp càng to lớn. Bất luận là dài đau nhức, chảy mủ, hoặc là loại phong thấp, lão thấp khớp, chỉ cần ở tại Hỏa Hầu bên người, đều có thể đạt được áp chế cùng làm dịu, nếu là thời gian dài sớm chiều ở chung, thậm chí có thể đạt được triệt để trị tận gốc!

Khai linh trí: Hỏa Hầu làm dị chủng trời sinh, mặc dù không thể miệng nói tiếng người, nhưng lại đã mở ra linh trí, có được tương đương với nhân loại mười tuổi nhi đồng đồng dạng tâm trí, chỉ cần dẫn đạo thoả đáng, thậm chí có thể học tập đơn giản một chút tri thức, kỹ năng.

. . .

Từ cái này Hỏa Hầu thuộc tính, năng lực trên nhìn, vật này mặc dù không giống Thiểm Điện Điêu thậm chí thần điêu như thế, có được tương đối cường hãn sức chiến đấu, nhưng ở phụ trợ hiệu quả phương diện, vẫn là thật mạnh lực.

Đưa nó mang theo trên người, sẽ cùng tại ở bên người mang theo một cái mãi mãi tâm tình vui vẻ cùng khôi phục thể lực song BUFF, từ lâu dài đến xem, có thể cho luân hồi giả cung cấp trợ giúp, thậm chí càng ở xa thần điêu cấp bậc kia chiến sủng phía trên.

Nhặt được bảo!

Ngay tại Trương Phóng là Hỏa Hầu thuộc tính mà cảm thấy khiếp sợ thời điểm, tại hắn mặt trước, đã xuất hiện một cái thân cao một mét tóc đỏ khỉ nhỏ, mà vò đầu bứt tai tại bên chân của hắn đi dạo. Chuyển một hồi, bỗng nhiên "Bành" một tiếng nhảy lên bàn đọc sách, trừng mắt một đôi hiếu kì mắt to, cùng Trương Phóng mắt lớn trừng mắt nhỏ lẫn nhau đối mặt, bộ dáng kia, thoạt nhìn vẫn là rất khả ái.

Trương Phóng tháo mặt nạ xuống, hướng về phía khỉ nhỏ khẽ mỉm cười, tùy theo nói: "Tiểu gia hỏa, ta về sau liền bảo ngươi Hỏa Nhi, thế nào?"

"Chi chi chi! . . ."

Hỏa Hầu nghe vậy, lập tức hưng phấn liên tục gật đầu, miệng bên trong thì là "Chi chi chi" réo lên không ngừng, hiển nhiên đối với danh tự này rất là hài lòng.

Trương Phóng thấy thế, cũng không khỏi âm thầm chấn kinh, không nghĩ đến tiểu gia hỏa này chẳng những mở ra linh trí, thậm chí còn có thể nghe hiểu được ngôn ngữ của nhân loại.

Như thế. . .

Nhìn xem mắt trước cái này đáng yêu khỉ nhỏ, Trương Phóng đầu óc bên trong, bỗng nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Đã nó đã mở ra linh trí, có hay không có thể để nó học tập một chút sử dụng kỹ năng? Kể từ đó, cũng có thể tại sau này phó bản bên trong, cung cấp cho mình càng lớn trợ giúp!

Chỉ tiếc, trí tuệ của nó chỉ tương đương với nhân loại bên trong mười tuổi nhi đồng mà thôi, còn học không được quá mức cao thâm đồ vật. . .

Chờ chút!

Mười tuổi nhi đồng, mười tuổi!

Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Trương Phóng lập tức phân phó khỉ nhỏ trong nhà thật tốt ở lại, sau đó không kịp chờ đợi "Hạ tuyến" trở lại thế giới hiện thực trong nhà, mang tới một chậu nước sạch, đem « Dịch Cân Kinh » bí tịch toàn bộ ướt nhẹp, lại mang tới máy tính bảng, đem « Thần Túc Kinh » bí tịch từng trương toàn bộ vỗ xuống.

Lúc này mới một lần nữa đem bí tịch thu hồi, mang theo hắn máy tính bảng, một lần nữa trở về hắn Luân Hồi trong không gian nơi ở.

Một bên đem mình đem máy tính bảng giao cho Hỏa Nhi, Trương Phóng trên mặt, đã đã phủ lên một tia người vật vô hại nụ cười, nói: "Hỏa Nhi a. Ta ở bên ngoài còn có rất nhiều chuyện, không thể một mực để ở nhà cùng ngươi, ngươi nếu như không có chuyện gì lời nói, có thể nếm thử chiếu vào những hình vẽ này phía trên tư thế tới tu luyện, nhưng có ý tứ!"

Gặp cái sau như là một cái hiếu kì bảo bảo đồng dạng, nhìn chằm chằm hắn trong tay máy tính bảng hai mắt tỏa ánh sáng, Trương Phóng tùy theo lại giao cho nó máy tính bảng phương pháp sử dụng.

Trong lòng thầm nghĩ:

Căn cứ nguyên tác miêu tả, cái này « Thần Túc Kinh » nhất định phải "Trong lòng không còn bất luận cái gì tu tập võ công chi niệm, mới có thể tu luyện thành công" . Đây đối với một người trưởng thành, đặc biệt là luân hồi giả tới nói, vốn là muôn vàn khó khăn, bình thường chỉ có thể dựa vào Luân Hồi tháp quy tắc, tiêu hao điểm tích lũy đến tiến hành thăng cấp.

Nhưng Hỏa Nhi không giống, nó bản thân liền là một con khỉ nhỏ, còn chỉ có mười tuổi nhi đồng trí lực, đây quả thực là tu luyện « Thần Túc Kinh » không có hai nhân tuyển a!

Thậm chí muốn so nguyên tác bên trong Du Thản Chi, càng thêm phù hợp một chút!.