Chương 104: Thứ 2 kiện truyền kỳ trang bị: Như Ý Bổng! (2 hợp 1)

Chương 104: Thứ 2 kiện truyền kỳ trang bị: Như Ý Bổng! (2 hợp 1)

Trương Phóng đem « Thần Túc Kinh » giao cho Hỏa Nhi tu luyện, hoàn toàn liền là ôm thử nhìn một chút cũng sẽ không lỗ thái độ, cho tiểu gia hỏa tìm một chút sự tình làm.

Mà chính hắn, thì là tại đem máy tính bảng giao cho Hỏa Nhi về sau, lại một lần nữa mang lên trên cái kia trương gia tăng khí vận mặt nạ, tùy theo điều ra tư nhân không gian giao diện, tuyển định hắn tại phó bản kết toán quá trình bên trong, đạt được kim cương bảo rương, cũng xác nhận mở ra.

【  đạt được ban thưởng: Đả Cẩu Bổng (kim cương)×1! 】

Ngọa tào! Lại là Đả Cẩu Bổng?

Lại nói, ta cùng căn này phá cây gậy, liền có duyên như vậy sao?

Tại thông quan hối đoái khâu rõ ràng buông tha một lần, hiện tại còn tới! ?

Nhưng mà, còn không đợi Trương Phóng đem tim kia một ngụm lão rãnh phun ra, ôn nhu ngọt ngào hệ thống nhắc nhở âm thanh, lập tức từ bên tai của hắn vang lên:

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Như Ý Bổng (truyền thuyết)×1!

Còn tốt, còn tốt!

Chỉ cần không phải Đả Cẩu Bổng, đổi thành vật gì khác, đều muốn thuận tiện xử lý được nhiều.

Bởi vì Đả Cẩu Bổng tại Kim Hệ trong thế giới võ hiệp địa vị, thực sự quá mức đặc thù, cùng nó nói nó là một kiện binh khí, chẳng bằng nói là một kiện kịch bản vật phẩm càng thêm chuẩn xác, vô luận tại cái kia Kim Hệ bối cảnh thế giới phó bản bên trong lấy ra, đều sẽ trêu chọc đến phiền toái không nhỏ.

Trừ phi có thể giống Trương Phóng trước đó như thế, trực tiếp thu hoạch được bang chủ Cái bang thân phận.

Nhưng vấn đề là, tại thu hoạch được bang chủ Cái bang thân phận về sau, là sẽ bổ sung đưa tặng một cây Đả Cẩu Bổng!

Đâu còn có người mình mang một cây đi vào?

Bởi vì có phiền toái như vậy tồn tại, cho nên cái này Đả Cẩu Bổng coi như ném tới gửi bán hành lý, cũng chưa chắc liền có thể bán đi một kiện kim cương cấp trang bị vốn có giá cả.

Mà đổi thành Như Ý Bổng lời nói, công hiệu quả liền rất khác nhau.

Huống chi, cái này Như Ý Bổng cũng không phải là một kiện kim cương trang bị đơn giản như vậy, càng là muốn so kim cương trang bị cao hơn một cái đẳng cấp truyền thuyết trang bị, từ hắn thuộc loại trên phán đoán, có thể nói là cùng chấn kim khiên tròn cùng một cấp bậc tồn tại!

Mang theo vô cùng chờ mong tâm tình, Trương Phóng rốt cục đem ánh mắt rơi vào mắt trước căn này, nhìn thường thường không có gì lạ màu đỏ gậy gỗ phía trên.

Như Ý Bổng (truyền thuyết): Xuất từ « long châu » thế giới phó bản, có thể bằng người sử dụng tâm ý, tùy ý biến ảo dài ngắn.

Hiệu quả đặc biệt: Không thể phá vỡ, co duỗi như ý

Không thể phá vỡ: Căn này nhìn như thường thường không có gì lạ gậy gỗ, trên thực tế lại là từ vũ trụ bên trong một loại cực kì đặc thù vật liệu chế thành, cho dù là cùng cấp bậc thần binh lợi khí, cũng khó mà thương tổn hắn mảy may!

Co duỗi như ý: Có thể bằng người sử dụng tâm ý, tùy ý biến ảo côn bổng dài ngắn, mà lại nó chiều dài cực hạn, tuyệt đối phải vượt qua tưởng tượng của ngươi!

. . .

Không giống với chấn kim khiên tròn công năng đa dạng, căn này Như Ý Bổng thuộc tính cũng chỉ có như thế thật đơn giản hai đầu mà thôi, trong đó một đầu, vẫn là tất cả đỉnh cấp trang bị đều chung "Không thể phá vỡ" .

Bất quá, chỉ là kia một cái khác đầu mới tăng ra hiệu quả đặc biệt, cũng đã đầy đủ cường hãn!

Rốt cuộc, cái đồ chơi này chiều dài cực hạn, nói ít cũng có mấy trăm mét trở lên a?

Tại « long châu » trong chuyện xưa, đây chính là dùng để kết nối tháp Karin cùng thần điện cầu nối. Khoảng cách kia, nhìn ra tối thiểu cũng có mấy trăm, thậm chí hơn ngàn mét?

Mặc dù nói, căn này cây gậy bản thân, liền không phải lấy vũ khí tiêu chuẩn đến luyện chế, đối với chiến đấu lực tăng phúc hiệu quả quả thực không lớn, nhưng bằng mượn cái này "Co duỗi tự nhiên" thuộc tính đặc biệt, vẫn là có thể tại một chút đặc biệt tình huống dưới, phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Mấu chốt, còn phải xem nó rơi vào người nào trong tay!

Liên quan tới căn này cây gậy cụ thể tính năng, còn cần tiến hành một chút cụ thể khảo thí. Bất quá việc này không vội, có thể đợi về đến đầu về sau sẽ chậm chậm nghiên cứu.

Tiện tay đem mình kiện thứ hai truyền thuyết cấp bậc trang bị Như Ý Bổng, biến ngắn về sau thu nhập tư nhân không gian bên trong, Trương Phóng rốt cục đem ánh mắt rơi vào phó bản kết toán lúc, đạt được kia hai tấm "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" bên trên.

Phó bản ghi chép thanh không thẻ: Có thể dùng đến tiêu trừ thế giới phó bản ghi chép đặc thù đạo cụ.

Phương pháp sử dụng: Có được tấm thẻ này, nếu như tại bài thi khâu bên trong, ngươi cho ra đáp án, tại trải qua Luân Hồi tháp nhận định về sau, mục tiêu thứ nhất nhân vật trong kịch bản là đã tham dự qua kịch bản thế giới bên trong nào đó nhân vật lúc, sẽ thu được Luân Hồi tháp nhắc nhở, phải chăng cần tiêu hao tấm thẻ này, thanh trừ ngươi tại nên thế giới phó bản công lược ghi chép, cũng lấy tuyển định thân phận, lần nữa tiến vào nên thế giới phó bản bên trong, tiến hành lịch luyện.

Ghi chú: Xen vào "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" tính đặc thù, nếu như ngươi lựa chọn vận dụng này hạng công năng, thì có rất lớn tỉ lệ, tiến vào cái khác luân hồi giả trải qua thế giới phó bản bên trong, mời cẩn thận sử dụng!

. . .

Đang nhìn xong cái này "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" giới thiệu vắn tắt nói rõ về sau, Trương Phóng không chịu được hai mắt sáng lên.

Tấm thẻ này, có chút ý tứ a!

Cử một cái ví dụ, nếu như Trương Phóng tại Luân Hồi dưới tháp một tầng bài thi khâu bên trong, cho ra đáp án thỏa mãn Tiêu Phong, Đoàn Dự, Hư Trúc bên trong nào đó một nhân vật đặc thù, cũng bị Luân Hồi tháp nhận định người trên vật là thứ nhất lựa chọn, nhưng bởi vì hắn trước đó đã trải qua hai lần « Thiên Long Bát Bộ » thế giới, tại thế giới đấy bên trong đã khóa chặt Du Thản Chi cái thân phận này.

Như vậy hắn thật vất vả tuyển ra tới nhân vật chính mô bản, liền có khả năng bị thay thế đi, tiếp theo chuyển dời đến miễn cưỡng phù hợp bài thi tiêu chuẩn, cái khác thế giới phó bản bên trong một cái nào đó nhân vật trong kịch bản trên thân.

Liền tỉ như Tiêu Phong ban đầu nhân vật mô bản, nếu như bị Luân Hồi tháp như thế "Lùi lại mà cầu việc khác" một chút, liền có khả năng bị chuyển dời đến Dương Khang trên thân.

Cái này cần có nhiều hố cha! ?

Mà có cái này "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" hắn liền có được một cái lựa chọn khác, đó chính là triệt để thanh trừ hết hắn hai lần trước, lấy Du Thản Chi cái thân phận này, tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới bên trong "Lưu trữ" lấy Tiêu Phong thân phận, lại bắt đầu lại từ đầu hắn trong thế giới này mạo hiểm!

Mặc dù căn cứ sau cùng ghi chú, hắn chỗ tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » thế giới, rất có thể là bị những người khác tai họa qua về sau, bộ phận kịch bản đã xuất hiện nghiêm trọng đi chệch thế giới phó bản.

Nhưng đối với Trương Phóng tới nói, cái này đều không là vấn đề!

Rốt cuộc, có thể thêm ra đến một lựa chọn, tóm lại là một chuyện tốt.

Mắt thấy thời gian đã không còn sớm, Trương Phóng thu thập một chút tâm tình, tại căn dặn Hỏa Nhi phải học tập thật giỏi, thật tốt luyện công về sau, liền dưới đáy lòng liên hệ Luân Hồi tháp, trở về thế giới hiện thực nghỉ ngơi đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Trương Phóng liền tinh thần sảng khoái đi học đi.

Khi tiến vào Luân Hồi tháp trước đó, thân phận của hắn đầu tiên là một cái đang học học sinh cấp ba. Tại trở thành luân hồi giả về sau, hắn cũng không có ý định để cho mình biểu hiện được quá quá là quái dị.

Rốt cuộc, hắn trước đó chơi chết cái kia Ngụy Vũ Di Phong thời điểm, liền đã trêu chọc phải, trước mắt còn không cách nào chính diện chống lại thế lực lớn.

Tại chính thức trưởng thành, đạt tới long hồn, Phong Hoa Tuyết Nguyệt loại kia có thể không nhìn các loại uy hiếp trình độ trước đó, vẫn là chỉ có thể là bảo trì điệu thấp tốt.

Dạng này, mới sẽ không khiến cho quá nhiều không cần thiết chú ý.

Mà cái này, cũng là Trương Phóng cho tới nay chỗ bảo trì cố hữu tác phong, ẩn dật mà!

Trương Phóng hôm nay tâm tình rất không tệ, khi tiến vào cửa trường thời điểm, còn chủ động cùng gác cổng Tần đại gia chào hỏi một tiếng. Lại lần nữa trở lại quen thuộc phòng học, nhìn xem mắt trước từng trương quen thuộc gương mặt, Trương Phóng đáy lòng, vậy mà không chịu được sinh ra một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Một bên hướng phía chỗ ngồi của mình đi đến, tai bên trong lại là nghe được các loại đối "Hoa Thiên Thụ" đại lão tràn đầy ngưỡng mộ, sùng bái, bội phục, hâm mộ, ghen ghét nghị luận. Thanh âm như vậy, mặc dù trước đó tại Luân Hồi trên quảng trường nghe được nhiều, nhưng từ bên người những này quen thuộc đồng học miệng nghe được đến, vẫn là không chịu được để Trương Phóng sinh ra một loại mười phần quái dị cảm giác.

Hắn bên này mới vừa mới ngồi xuống, liền nghe được một bên ngồi cùng bàn Vương Nguyên nói: "Trương Phóng, ngươi nghe nói không? Năm ban Triệu Lương Tài, nghỉ dài hạn trong lúc đó bỗng nhiên trong nhà mất tích bí ẩn."

Trương Phóng nghe vậy không khỏi nhướng mày: "Ngươi nói, liền là cái kia bình thường phách lối đến không được, lôi kéo cùng ngồi chém gió giống như tự kỷ gia hỏa?"

"Không sai, liền là hắn!" Vương Nguyên tiếp tục nói: "Tại hắn mất tích 48 giờ về sau, cảnh sát tham gia điều tra, không có phát hiện bất kỳ điểm đáng ngờ, từ hắn sinh hoạt quỹ tích đến xem, cũng không tồn tại tự sát khuynh hướng."

"Về sau điều tra hắn lên mạng ghi chép phát hiện, hắn tại đoạn thời gian gần nhất bên trong, đều tại tra tuân có quan hệ với Luân Hồi tháp tin tức. Cuối cùng điều tra kết quả, sơ bộ nhận định, hắn chết tại Luân Hồi tháp tầng thứ nhất tân thủ thí luyện phó bản bên trong."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Vương Nguyên thì là thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ nói: "Nghĩ như thế, ta ngược lại thật ra rất may mắn, tốt xấu xem như đem Luân Hồi tháp tầng thứ nhất tân thủ thí luyện phó bản, cẩu đến đây."

"Nhưng cũng không ít người, hoặc là bởi vì chuẩn bị không đủ, hoặc là quá mức không may, tiến vào cái nào đó độ khó cao phó bản, cứ như vậy không hiểu thấu bốc hơi khỏi nhân gian."

Ai

Nói đến đây, Vương Nguyên không chịu được một trận lắc đầu thở dài, bày ra một bộ không thắng thổn thức bộ dáng.

Trương Phóng biết, con hàng này lại dự định khoe khoang tại hắn tân thủ thí luyện phó bản bên trong, nương tựa theo tuyển bên trong nhân vật thực lực mạnh, nhiệm vụ chính tuyến độ khó thấp ưu thế, tại « Tú Xuân đao » thế giới phó bản bên trong, lấy nhuận ca thân phận tại Giáo Phường ti ở một tháng, tốt nhất còn thuận lợi thông quan quang huy sự tích.

Thế là lập tức đem đầu ngoặt về phía một bên, căn bản cũng không cho hắn bất luận cái gì Versailles thời cơ.

Cái này, nguyên bản hò hét ầm ĩ phòng học, chợt vì một trong tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy chủ nhiệm lớp Vương lão sư, đã cất bước đi vào phòng học. Xem kỹ ánh mắt, tại một đám học viên trên thân đảo qua, liền ngay cả thân là võ lâm minh chủ Trương Phóng bị hắn nhìn thấy, cũng không khỏi cảm giác trong lòng có chút phát run rẩy.

Bất quá lão sư ánh mắt, cũng không có tại Trương Phóng trên thân làm quá nhiều dừng lại, rất nhanh liền chuyển hướng bên cửa sổ vị trí bên trên một cái nam sinh trên thân: "Lý Tử Minh đồng học, ngươi đi theo ta một chút."

Mắt thấy cái kia gọi Lý Tử Minh đồng học, một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng, thật giống như một đầu đã mất đi mơ ước cá ướp muối, nện bước hữu khí vô lực bước chân, đi theo Vương lão sư sau lưng rời phòng học. Trương Phóng không chịu được thì thào nói: "Gia hỏa này có vẻ như từ nghỉ dài hạn trước đó bắt đầu, nhìn liền có chút không bình thường, muốn so dĩ vãng tinh thần sa sút rất nhiều, chẳng lẽ là bởi vì Luân Hồi tháp quan hệ, bị làm xảy ra điều gì phản xã hội nhân cách?"

Tại Lam Tinh bên trên, bởi vì có Luân Hồi tháp tồn tại, quốc gia đối với mười tám tuổi trên dưới thanh niên nam nữ tâm lý vấn đề sức khỏe, cũng muốn so trên Địa Cầu càng thêm coi trọng được nhiều.

Vì phòng ngừa bởi vì Luân Hồi tháp tồn tại, làm vừa thành niên luân hồi giả sinh ra cái gì phản xã hội, thậm chí phản nhân loại nhân cách. Trường học bên trong mỗi tháng cũng sẽ phải cầu, các học sinh điền một phần tâm lý khỏe mạnh điều tra sách hỏi, sách hỏi nội dung, đều là tùy tâm lý học chuyên gia thiết kế tỉ mỉ, đảm bảo tại trên mạng hay là cái khác bất kỳ địa phương nào, cũng tuyệt đối tìm không thấy một cái tiêu chuẩn đáp án ra.

Tại bản câu hỏi điền xong về sau, nhân viên nhà trường sẽ tiến hành máy tính xác định và đánh giá, cũng căn cứ xác định và đánh giá kết quả, đối những tâm lý kia xảy ra vấn đề, có lẽ có khả năng xảy ra vấn đề học sinh, an bài bác sĩ tâm lý tiến hành một đối một chuyên môn khuyên bảo.

Trương Phóng nhớ kỹ tại nghỉ trước đó, trường học bên trong liền tiến hành qua một lần dạng này điều tra, kết hợp với gia hỏa này gần nhất biểu hiện khác thường, suy đoán của hắn cũng coi là có lý có cứ.

"Phản xã hội nhân cách cũng không về phần, bất quá cũng bị Luân Hồi tháp, làm cho ra bóng ma tâm lý tới." Trương Phóng tiếng nói thả rơi, bên tai lập tức truyền đến ngồi cùng bàn Vương Nguyên thanh âm.

Con hàng này ở trường học bên trong, muốn so Trương Phóng sinh động được nhiều, rất nhiều chuyện hướng hắn hỏi thăm lời nói, đều có thể đạt được trực tiếp tài liệu tương quan.

Lại nghe hắn tiếp tục nói: "Ta nghe nói, Lý Tử Minh lần thứ nhất tiến vào Luân Hồi tháp thời điểm, kinh lịch chính là « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » thế giới phó bản."

"Thân phận của hắn là tiên hà phái bên trong một cái hậu bối đệ tử, danh tự giống như kêu cái gì Lưu Đại Lực, còn có một cái thanh mai trúc mã tiểu sư muội, về phần kia tiểu sư muội tên gọi là gì, ta cũng không biết."

"Hắn nhiệm vụ chính tuyến  có vẻ như là muốn trợ giúp sư huynh của hắn Lục Quán Anh, đuổi bắt một cái Kim quốc vương gia. Tại nhiệm vụ quá trình bên trong, tên kia thật đúng là cùng hắn tiểu sư muội, sinh ra tình cảm. Việc này, nghe có phải hay không đặc biệt ly kỳ?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, luân hồi giả tại thế giới phó bản bên trong, cuối cùng cũng chỉ là một cái khách qua đường, cùng nhân vật trong kịch bản sinh ra tình cảm cái này sự kiện, nghe hoàn toàn chính xác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá nam nữ tình cảm loại sự tình này, vốn chính là tối không giảng đạo lý, hắn một ngoại nhân, tự nhiên cũng không tiện đánh giá cái gì.

Cái này, lại nghe Vương Nguyên tiếp tục nói: "Ai ngờ, tại nhiệm vụ sắp hoàn thành thời điểm, hai người bọn họ lại bắt gặp một cái phi thường lợi hại nhân vật trong kịch bản, giống như gọi Âu Dương. . . Cái gì tới? Cái kia BOSS tên đầy đủ, ta không nhớ nổi, dù sao tên kia tuyệt đối là một cái siêu cấp đại dâm tặc. Bên người mang theo một đoàn nữ nhân còn ngại không đủ, thế mà tại bắt Lý Tử Minh cùng sư muội hắn về sau, liền ngay trước Lý Tử Minh mặt. . . Nói trúng tim đen a!"

Nói đến đây, Vương Nguyên lắc đầu: "Mặc dù Lý Tử Minh cuối cùng bị cùng một trận doanh nhân vật trong kịch bản cứu, nhưng cái này tâm lý âm ảnh xem như rơi xuống. Lão sư lần này đơn độc gọi hắn ra ngoài, hẳn là bác sĩ tâm lý chuẩn bị đối với hắn tiến hành đơn độc khuyên bảo đi."

Nghe Vương Nguyên miêu tả, Trương Phóng không khỏi âm thầm lắc đầu.

Từ tiến vào Luân Hồi tháp bắt đầu, bất luận là chính hắn, vẫn là gặp được cái khác luân hồi giả, đều là có chút cường thế cái chủng loại kia.

Liền ngay cả trong đó thực lực yếu kém Hư Trúc cùng a Tử, đều có được không thua phổ thông Cái Bang trưởng lão thực lực, đủ để tại đại đa số tình huống bên dưới một mình đảm đương một phía.

Trong tiềm thức, lại có chút không để ý đến thế giới phó bản nguy hiểm.

Khi nghe đến Lý Tử Minh sự tình về sau, lúc này mới rốt cục ý thức được, thế giới hiện thực người bình thường tiến vào thế giới phó bản, tại cường giả chân chính mặt trước, khuyết thiếu năng lực tự vệ mới là trạng thái bình thường.

Mà Luân Hồi tháp, cố nhiên cũng là người bình thường bước tới siêu phàm đường tắt, nhưng đầu này đường tắt, lại cũng không là tốt như vậy đi..