Chương 105: Hỏa Nhi thiên phú! 

Chương 105: Hỏa Nhi thiên phú! 

Một ngày chương trình học kết thúc, Trương Phóng tại quán ven đường trên đơn giản ăn một miếng đồ vật về sau, liền không kịp chờ đợi dưới đáy lòng liên hệ Luân Hồi tháp, tiến vào Luân Hồi không gian bên trong.

Vừa truyền tống đến hắn tại Luân Hồi trong không gian tư nhân nơi ở, liền gặp được Hỏa Nhi bày ra đến một cái kỳ quái tư thế, chính hứng thú nồng đậm ở nơi đó tu luyện. Mà nó thời khắc này tạo hình, vừa vặn cùng « Thần Túc Kinh » bên trong vẽ ra nào đó tấm bức họa, hoàn toàn nhất trí.

Trương Phóng gặp đây, trên mặt không khỏi toát ra một nụ cười vui mừng..

Cái này, Hỏa Nhi cũng phát hiện Trương Phóng trở về.

Lúc này liền không chút do dự đình chỉ tu luyện, nhất bính lão cao, nhảy đến Trương Phóng bên người, trong miệng "Chi chi chi" réo lên không ngừng.

Trương Phóng ngoại ngữ thành tích cũng không phải là đặc biệt tốt, cũng nghe không hiểu nó đang nói cái gì, chỉ là mỉm cười khích lệ nó vài câu, ngược lại nói: "Ta cần phải đi tu luyện tràng bên kia, thích ứng một chút mới vào tay năng lực cùng trang bị, ngươi tiếp tục trong nhà tu luyện, chờ ta trở lại có được hay không?"

Hỏa Nhi nghe vậy lập tức lắc đầu, miệng bên trong tiếp tục "Chi chi chi" réo lên không ngừng.

Trương Phóng nhướng mày: "Ngươi là cảm thấy mình ở nhà quá nhàm chán, muốn theo ta cùng đi?"

Hỏa Nhi hưng phấn gật đầu: "Chi chi chi!"

Trương Phóng suy tư một chút, Luân Hồi trong không gian trụ sở riêng, chỗ tốt lớn nhất chính là có thể trực tiếp truyền tống đến, Luân Hồi trong không gian mỗi một phiến khu vực, mà như huấn luyện sân bãi dạng này nơi công cộng, càng là có thể trực tiếp truyền đến đến một mình phó bản hình thức, cũng tịnh không cần lo lắng mang theo Hỏa Nhi, sẽ bại lộ mục tiêu của mình.

Lại nghĩ tới Hỏa Nhi tùy thân tăng thêm BUFF hiệu quả, cũng hoàn toàn chính xác cần tại thực chiến bên trong chứng kiến một chút.

Cái này mới khẽ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Tốt a, lần này liền đem ngươi cũng cùng nhau mang lên."

Nói xong, lập tức mở ra trụ sở bên trong không gian truyền tống công năng, đem hắn cùng Hỏa Nhi cùng nhau truyền tống đến sân huấn luyện tràng cảnh lựa chọn không gian. Trương Phóng cũng lười tại rất nhiều địa hình bên trong dần dần tìm kiếm, mà là trực tiếp đưa vào hắn trước kia lựa chọn kĩ càng mục tiêu khu vực.

Thiếu Lâm tự, Đạt Ma viện!

【  ngươi lục soát bản đồ cũng không tồn tại, xin hỏi ngươi muốn tìm bản đồ, có phải hay không "Thiếu Lâm tự" ? 】

Nguyên lai cái này huấn luyện sân bãi bên trong, cũng không đơn độc Đạt Ma viện bản đồ, chỉ có một trương đã bao hàm toàn bộ Thiếu lâm tự đại địa đồ.

Như thế...

Trương Phóng nghĩ đến một loại nào đó khả năng, không chút do dự lập tức tuyển "Phải" .

Sau một khắc, quanh mình cảnh vật phát sinh biến hóa, Trương Phóng phát hiện hắn giờ phút này chính bản thân ở vào Thiếu lâm tự Đại Hùng bảo điện bên trong.

Không có chút gì do dự, Trương Phóng ở đây cảnh tạo ra hoàn tất sau một khắc, liền trực tiếp xông ra Đại Hùng bảo điện, thẳng đến mục tiêu của hắn... Cũng chính là Tàng Kinh Các giết tới!

Tại Luân Hồi không gian, mô phỏng ra Thiếu Lâm tràng cảnh bên trong, không có tăng nhân cản đường, cũng không có lão tăng quét rác thời gian thực giám sát. Trương Phóng rất dễ dàng liền xông vào trong tàng kinh các, ánh mắt tại rất nhiều trên giá sách liếc nhìn một chút, lập tức đem một bản tên là « Như Ảnh Tùy Hình Thối » bí tịch cầm nơi tay bên trong, lật ra xem xét...

Trống không!

Trương Phóng lần nữa nếm thử, lại tuần tự lật nhìn mười mấy bản bí tịch võ công, cùng hai quyển phật kinh, đều không ngoại lệ tất cả đều là bộ dáng hàng, ngoại trừ trang bìa bị làm được ra dáng bên ngoài, một điểm thực tế nội dung đều không có.

Quả nhiên, Luân Hồi tháp là sẽ không lưu lại như thế lớn chỗ trống, cho luân hồi giả chui.

Dù là huấn luyện sân bãi bên trong một ngọn cây cọng cỏ, một khối đá đều không thể mang rời khỏi ra ngoài, Luân Hồi không gian cũng sẽ không cho người chơi hiện trường cầm thượng thừa bí tịch võ công, tùy ý so sánh tu luyện thời cơ.

Lắc đầu, Trương Phóng mất hết cả hứng rời đi Tàng Kinh Các, sau đó lại lần nữa triển khai thân pháp, thẳng đến Đạt Ma viện mà đi. Mà quá trình này bên trong, Hỏa Nhi thì là cực kỳ như quen thuộc leo đến trên người hắn, cứ như vậy ngồi xổm ở đầu vai của hắn phía trên, không nhúc nhích, bất luận Trương Phóng thân thể, tại chạy bên trong như thế nào đong đưa, vẫn như cũ vững như Thái Sơn ngồi xổm ở nơi nào, liền phảng phất dài ở trên người hắn đồng dạng.

Chỉ một lúc sau, Trương Phóng rốt cục đến đến Đạt Ma viện, vỗ vỗ trên đầu vai Hỏa Nhi đầu, cái sau lập tức từ trên người hắn nhảy xuống, cũng bò lên trên cách hắn bảy mét bên ngoài một cây đại thụ, "Chi chi chi" kêu một tiếng, biểu thị tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng hắn tu luyện.

Trương Phóng khẽ mỉm cười, tùy theo tâm niệm vừa động, đã đem hôm qua mới vừa vào tay truyền thuyết cấp trang bị, Như Ý Bổng lấy ra ngoài. Một cái tay nắm chặt gậy gỗ một mặt, đồng thời đem một chỗ khác xử trên mặt đất, tại trong lòng mặc niệm một tiếng "Dài" .

Hưu

Theo Trương Phóng tâm niệm vừa động, trong tay Như Ý Bổng lập tức trở nên lão dài, cứ như vậy chống đỡ Trương Phóng thân thể, nhất phi trùng thiên, thẳng đến kia mặt viết màu đỏ thắm "Phật" chữ vách đá đỉnh mà đi.

Quả nhiên có thể!

Thân ở giữa không trung bên trong, Trương Phóng không khỏi trong lòng vui mừng, đã hiện tại thao tác có thể thực hiện, như vậy tại rất nhiều tình huống dưới, hắn đều có thể bằng vào cái này cùng cây gậy, hoàn thành lấy hắn thực lực hôm nay, căn bản là không có cách làm được chuyển vị.

Công hiệu quả, mặc dù còn không cách nào cùng một môn tuyệt học khinh công đánh đồng, nhưng ở một ít tình huống đặc biệt dưới, lại có thể làm được tuyệt học khinh công cũng chưa chắc liền có thể làm tốt sự tình!

Quả nhiên không hổ là truyền thuyết cấp... Ngọa tào!

Ngay tại Trương Phóng trong lòng mừng thầm, đồng thời chuẩn bị đăng đỉnh sườn núi đỉnh thời điểm, bỗng nhiên một trận gió núi thổi qua, trực tiếp vòng quanh thân thể của hắn, tính cả Như Ý Bổng cùng một chỗ, hướng phía cùng vách đá phương hướng ngược nhau rơi xuống dưới.

Thời khắc này Trương Phóng, cách xa mặt đất thẳng đứng độ cao, nói ít cũng có hơn ba mươi trượng khoảng cách. Lấy hắn hiện tại khinh công, từ độ cao này té xuống lời nói, không chết cũng phải trọng thương!

Mà hắn trong tay Như Ý Bổng, tại quá trình này bên trong lại vẫn còn tiếp tục dài ra, đem hắn chi hướng cao hơn chỗ cao.

Mặc dù tại Luân Hồi không gian huấn luyện sân bãi bên trong, cũng sẽ không thật người chết, luân hồi giả coi như bị triệu hoán đi ra địch nhân giết chết, cũng có thể đầy máu đầy lam tại chỗ phục sinh.

Nhưng chức năng này, hắn tai nạn lao động không công đau a!

Dưới tình thế cấp bách, Trương Phóng không chút do dự buông ra Như Ý Bổng, đi theo tâm niệm vừa động, lại đem hắn dựa vào bảo mệnh chấn kim khiên tròn lấy nơi tay bên trong.

Hai tay mở ra, tựa như một con chim lớn đồng dạng, hướng xuống đất đáp xuống. Lại tại cách xa mặt đất khoảng ba mét độ cao lúc, bỗng nhiên nhấc lên đan điền khí, thân thể lăng không lật ra một cái bổ nhào, mà hậu thuẫn bài nện, phát ra "Bành" một tiếng vang trầm, đem dưới chân gạch đá xanh đập vỡ hai khối.

Mà Trương Phóng, cũng nương tựa theo chấn kim khiên tròn "Hấp thu động năng" đặc tính, thành công tránh khỏi bị mình đùa chơi chết nguy cơ, hoàn thành một lần hữu kinh vô hiểm không trung chạm đất.

Nhìn đến, muốn sử dụng Như Ý Bổng co duỗi công năng hoàn thành chuyển vị, vẫn là phải đem một vài công tác chuẩn bị xách trước làm tốt, tỉ như tìm tới một cái thích hợp điểm tựa, có thể cam đoan tại Như Ý Bổng bên cạnh dáng dấp quá trình bên trong, sẽ không xuất hiện góc độ trên sai lầm.

Quay đầu trở lại đến, Trương Phóng vừa nhặt lên Như Ý Bổng, cũng mệnh lệnh nó biến về bình thường dài ngắn, lại là chợt nghe nơi xa trên ngọn cây truyền đến một trận "Chi chi chi" kêu quái dị, lại là không rõ chân tướng Hỏa Nhi, ở nơi đó hưng phấn đến giật nảy mình, ngay tại vì hắn phấn khích biểu diễn góp phần trợ uy.

Nhìn thấy Hỏa Nhi vui sướng bộ dáng, Trương Phóng bởi vì thao tác sai lầm bởi vì đưa đến phiền muộn tâm tình quét sạch sành sanh, trên mặt không khỏi lộ ra một tia thoải mái mỉm cười, chuyển lại đối căn này Như Ý Bổng co duỗi công năng, tiến hành tiến một bước nếm thử.

Lần này, hắn đem Như Ý Bổng hai đầu, về phần hai viên trăm năm cổ thụ ở giữa, sau đó mệnh lệnh nó biến dài. Nhưng kết quả lại có chút làm người thất vọng, Như Ý Bổng tự hành dài ra lực lượng, mặc dù có thể chèo chống thân thể của hắn bay lên lão cao, lại không thể đem hai viên đại thụ bên trong bất luận cái gì một viên đẩy lên, hay là tại trên cành cây chui ra một cái trong suốt lỗ thủng ra.

Nhìn đến, muốn đem cây gậy một đầu đặt ở cái nào đó kiên cố trên vách đá, lại lợi dụng cái này một đặc tính, đem cái nào đó cao thủ trực tiếp chọc chết thao tác, là không cách nào hoàn thành.

Tại trải qua hai lần đơn giản khảo thí về sau, Trương Phóng rốt cục đối căn này cây gậy dài ngắn biến hóa thuộc tính có một cái bước đầu hiểu rõ, đi theo lại đem trở nên cùng Đả Cẩu Bổng đồng dạng dài ngắn, lúc này liền tại cái này Đạt Ma viện bên trong, một chiêu một thức diễn luyện lên Cái Bang bí truyền tuyệt kỹ « Đả Cẩu Bổng Pháp » đến.

Thử một lần phía dưới, còn tính là thuận buồm xuôi gió.

Dù không bằng Đả Cẩu Bổng như thế, có được trang bị sau "« Đả Cẩu Bổng Pháp » đẳng cấp +1" bá đạo thuộc tính, nhưng một chiêu một thức thi triển ra, cũng có thể làm được thuận buồm xuôi gió  bất kỳ cái gì biến hóa, đều vừa lòng đẹp ý.

Nói tóm lại, cũng coi là một kiện mười phần tiện tay côn loại vũ khí.

Trương Phóng đem ba mươi sáu đường « Đả Cẩu Bổng Pháp » từ đầu tới đuôi diễn luyện một lần về sau, lúc này mới hài lòng ngừng lại. Lại là nghe được sau lưng cách đó không xa, vẫn như cũ có gào thét côn bổng thanh âm xé gió vang lên, quay đầu nhìn lại, đã thấy Hỏa Nhi chẳng biết lúc nào, từ một bên giá binh khí bên trên, mang tới một cây giới côn, học theo đem nó múa đến hổ hổ sinh phong.

Mà nó sử dụng, đúng là « Đả Cẩu Bổng Pháp » bên trong chiêu thức!

Không nhìn ra, cái này khỉ nhỏ, vẫn còn có không sai côn pháp thiên phú.

Trương Phóng thấy thế, không khỏi chơi tâm nổi lên, lúc này liền đem cái này « Đả Cẩu Bổng Pháp » chiêu thức, khẩu quyết, cùng nhau giảng cho nó nghe. Nhưng không ngờ tiểu gia hỏa này vậy mà học được cực nhanh, chỉ dùng không đến hai giờ công phu, liền đem tất cả chiêu thức, khẩu quyết đều nhớ kỹ, thi triển ra, cũng rất giống như là có chuyện như vậy.

Quả nhiên không hổ là trời sinh linh vật, cái này ngộ tính, cũng là không người nào!

"Ngươi có tin tức mới, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Ngay tại Trương Phóng tuổi già an lòng tiếp tục chỉ điểm hắn chiêu thức bên trong khuyết điểm lúc, một tin tức nhắc nhở, bỗng nhiên từ trong lòng của hắn vang lên.

Mở ra xem, quả nhiên là Phong Hoa Tuyết Nguyệt phát tới.

【  chúc mừng lại lấy được giai tích, lần này thế mà lấy được Cấp SSS tối cao đánh giá, quả nhiên không đơn giản đâu! Ta tại Ngũ Phúc trà lâu, có hứng thú hay không tới ngồi một chút? 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Trương Phóng thấy thế, trên mặt không khỏi toát ra một tia hiểu rõ mỉm cười.

Trên thực tế, hắn hiện tại cũng thật muốn cùng cái này đại lão gặp mặt một lần. Rốt cuộc có một vài thứ, hắn cũng cần hướng đối phương tìm hiểu một chút.

【  cái bao sương nào? 】 —— Hoa Thiên Thụ

【  vẫn là trước đó cái kia ghế lô, Thương Tùng đón khách! 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Đóng lại thông tin giao diện, Trương Phóng lại hướng huấn luyện sân bãi dự chi ba giờ sân bãi tiền thuê, đi theo phân phó Hỏa Nhi tiếp tục lưu lại chiếm bãi, bất luận là muốn ở chỗ này vui chơi, chơi đùa, vẫn là tiếp tục luyện tập côn pháp, đều theo nó liền.

Mà chính hắn, thì là trực tiếp ra huấn luyện sân bãi, chạy Ngũ Phúc trà lâu mà đi..