Chương 106: Khí vận thuộc tính cùng đối kháng hình thức

Chương 106: Khí vận thuộc tính cùng đối kháng hình thức

Làm Trương Phóng tiến vào bao sương thời điểm, Phong Hoa Tuyết Nguyệt đã sớm đem tất cả trà bánh chuẩn bị thỏa đáng.

Nước trà vẫn như cũ là "Vấn tâm mai" quả nhiên cũng là lần trước kia mấy thứ, khác nhau chỉ là thiếu một cái Nam Cung Thiên Tú, cũng chỉ có Phong Hoa Tuyết Nguyệt một cái người, đang chờ Trương Phóng.

Cái này cô nam quả nữ, chung sống một phòng. Trương Phóng khẽ mỉm cười, lập tức biểu thị: "Đại lão hôm nay tìm ta, chớ không phải là đối ta tại cái thứ hai phó bản thông quan công lược, cũng cảm thấy rất hứng thú?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt không nhanh không chậm động thủ châm trà, Trương Phóng lúc này mới chú ý tới hôm nay nước trà, là mới chuẩn bị ra, tại mình tới tới này trước đó, Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng không có dẫn đầu nhấm nháp.

Loại này vô hình bên trong tôn trọng, không khỏi để hắn đối vị này đại lão cấp cường giả ấn tượng, lại đề cao mấy phần.

Cái này, lại nghe Phong Hoa Tuyết Nguyệt nửa đùa nửa thật nói: "Thế nào, nếu như không có chuyện gì, ta liền không thể tìm ngươi ra tâm sự rồi?"

"Có thể!" Trương Phóng lập tức biểu thị: "Đại lão triệu hoán, ta tự nhiên gọi lên liền đến. Ta chỉ là không dám tin tưởng, giống như ngươi người bận rộn, sẽ ở lúc không có chuyện gì làm, nghĩ đến tìm ta ra uống trà tâm sự. Rốt cuộc, giữa chúng ta, còn không có quen đến loại trình độ kia."

"Tốt a." Phong Hoa Tuyết Nguyệt để bình trà xuống, miệng bên trong thì là nói: "Ta hôm nay tìm ngươi, ngoại trừ nói chuyện phiếm bên ngoài, cũng có một chút chuyện khác, muốn từ ngươi nơi này tìm hiểu một chút."

Có chút dừng lại, tùy theo nói: "Tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong, Lý Thanh La cùng Mộ Dung thế gia là có hay không có huyết hải thâm cừu?"

Trương Phóng nghe vậy sững sờ, tùy theo hỏi ngược lại: "Cái kia thế thân Hư Trúc luân hồi giả, là các ngươi người?"

"Không phải." Phong Hoa Tuyết Nguyệt đem trà chén buông xuống, miệng bên trong thì là nói: "Bất quá hắn cùng chúng ta nội bộ nhân viên cũng có chút liên hệ, hắn thông qua cái này con đường, đem tình báo này bán cho chúng ta. Nhưng ta cảm giác tình báo này có vẻ như có chút. . . Cho nên, muốn tìm ngươi đến xác nhận một chút."

Trương Phóng lần này, thật không có cùng đối phương cò kè mặc cả.

Rốt cuộc, lần trước hắn hỏi thăm liên quan tới võ học đẳng cấp hạn chế vấn đề lúc, đối phương cũng không hỏi hắn muốn bất kỳ chỗ tốt nào: "Tin tức này, tám chín phần mười là giả. Tình huống lúc đó là, như này như thế, như thế như này. . ."

Trương Phóng đơn giản đem ngay lúc đó lợi hại quan hệ, giảng thuật một lần, tùy theo lại bổ sung: "Đương nhiên, ta cũng không thể loại trừ, Lý Thanh La hoàn toàn chính xác cùng Mộ Dung thế gia có thù khả năng, chỉ là khả năng này rất nhỏ, bởi vì coi như không thù, nàng cũng có được đầy đủ lý do biên ra những này nói láo."

Phong Hoa Tuyết Nguyệt nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng: "Quả nhiên, hướng ngươi chứng thực một chút, là không có sai. Uống trà!"

Trương Phóng cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt lấy trà thay rượu, cộng ẩm một chén, về sau hỏi: "Nói đến, ta cũng có một chuyện, muốn hướng ngươi thỉnh giáo tới."

Phong Hoa Tuyết Nguyệt: "Chuyện gì?"

Trương Phóng: "Liên quan tới khí vận thuộc tính, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Khí vận!" Phong Hoa Tuyết Nguyệt nghe vậy, không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Ngươi vậy mà tại « Thiên Long Bát Bộ » loại kia, Luân Hồi tháp tầng dưới thế giới bên trong, lấy tới cùng khí vận có liên quan đồ vật! ?"

Trương Phóng gặp nàng như thế bộ dáng khiếp sợ, không khỏi vuốt vuốt cái mũi: "Ta có phải hay không, không nên hỏi?"

"Ngươi yên tâm, ta sẽ thay ngươi bảo mật, việc này tuyệt đối sẽ không từ ta miệng, truyền vào cái thứ ba người tai bên trong." Phong Hoa Tuyết Nguyệt đầu tiên là hướng Trương Phóng trịnh trọng việc làm ra cam đoan về sau, nói theo: "Bất quá loại vật này, như không tất yếu, ngươi tốt nhất đừng đối những người khác nói lên. Bởi vì cùng khí vận thuộc tính có liên quan đồ vật, cho dù đối ta cùng long hồn cấp độ này luân hồi giả tới nói, cũng coi là đồ tốt."

"Đương nhiên, đối với hai chúng ta tới nói, nó cũng chỉ là đồ tốt mà thôi. Thật giống như một kiện hoàng kim trang bị, đối với giá trị của ngươi không sai biệt lắm."

"Nhưng những người khác, liền không nói được rồi."

Nói đến đây, Phong Hoa Tuyết Nguyệt cố ý dặn dò: "Đặc biệt là đối với những cái kia cấp B, cấp C luân hồi giả, càng phải tuyệt đối giữ bí mật. Bởi vì cái này tầng thứ luân hồi giả, đang đứng ở biết khí vận thuộc tính trân quý, nhưng lại rất khó tiếp xúc đạt được cấp độ, cũng dễ dàng nhất đối ngươi đồ vật, sinh ra tham niệm."

Trương Phóng liên tục gật đầu, miệng bên trong lại là hỏi: "Nói nhiều như vậy, cái này thuộc tính, đến cùng trân quý ở đâu?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt tại lặp đi lặp lại nhấn mạnh bảo mật tầm quan trọng về sau, rốt cục trả lời lên Trương Phóng ban sơ vấn đề: "Kỳ thật muốn nói Khí vận thuộc tính, ngươi đầu tiên phải biết cái gì gọi là Vận khí, hai chữ này điên đảo một chút, đại biểu hàm nghĩa lại là khác nhau rất lớn. Nói tóm lại, vận khí chủ tiểu, khí vận chủ lớn, đều là khó được đồ tốt."

"Nhưng cùng so sánh, khí vận giá trị, còn xa hơn so vận khí càng cao đến hơn nhiều!"

"Bởi vì vận khí tốt, có thể để ngươi mua xổ số, rút thưởng thời điểm, có càng đại khái hơn suất đạt được lợi ích. Thậm chí tại Luân Hồi tháp bên trong, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng, mở ra bảo rương thời điểm, thu hoạch được càng thứ thích hợp với mình."

"Mà khí vận thì là có thể cam đoan ngươi đại sự thông thuận, có thể phòng ngừa tao ngộ tiểu nhân từ bên trong cản trở, hoặc là gặp được một chút Hắc Thiên Nga sự kiện, dẫn đến sắp thành lại bại tình huống phát sinh."

"Thậm chí, tại có chút thời khắc mấu chốt, tại hợp tình hợp lý phạm vi bên trong, xuất hiện một chút ngoài dự liệu trợ lực, cũng là có khả năng."

"Đương nhiên, muốn từ đầu này thuộc tính bên trong đạt được lợi ích, nhất định phải đưa nó đống đến đầy đủ tài cao đi. Nếu như chỉ có một điểm hai điểm tăng phúc hiệu quả, tối đa cũng chỉ có thể cam đoan ngươi sẽ không ở nhiệm vụ mấu chốt tiết điểm bên trên, bởi vì đặc biệt không may mà như xe bị tuột xích thôi."

Nghe được Phong Hoa Tuyết Nguyệt giải thích, Trương Phóng không khỏi đối với mình huyền thiết mặt nạ "Đêm" càng thêm coi trọng.

Mặc dù Phong Hoa Tuyết Nguyệt đối khí vận giải thích, nghe tựa hồ có chút mơ hồ, nhưng gặp nàng như thế bộ dáng trịnh trọng, nghĩ đến là không giả được.

Rốt cuộc, "Đêm" cung cấp khí vận thuộc tính tăng phúc, cũng không phải Phong Hoa Tuyết Nguyệt nói đến một điểm hai điểm, mà là ròng rã 10 điểm!

Về phần nói 10 điểm tăng phúc khí vận, lại đại biểu nhiều ít hiệu quả, Trương Phóng thức thời không tiếp tục hỏi. Mà là thuận thế dẫn ra chủ đề, cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt trò chuyện lên có quan hệ Luân Hồi tháp tin tức khác.

Lần này giao lưu bên trong, hai người vô tình hay cố ý thử thăm dò hỏi thăm một chút mình cảm thấy hứng thú tình báo, đều chiếm được tương đối hài lòng trả lời chắc chắn, Phong Hoa Tuyết Nguyệt cố nhiên tại quá trình này bên trong, nhằm vào từ Hư Trúc nơi nào có được tình báo, tiến hành một chút càng thêm tường tận chứng thực.

Trương Phóng cũng từ đối phương miệng bên trong, đối Luân Hồi tháp rất nhiều quy tắc, có tiến một bước hiểu rõ.

Tỉ như nói, cái này Luân Hồi tháp phía trước mấy tầng, tương đối mà nói còn tính là tương đối an toàn. Tối thiểu đối với Trương Phóng cái này tầng thứ luân hồi giả, liền xem như rút đến Địa Ngục khó khăn phó bản, mức độ nguy hiểm cũng sẽ không quá cao.

Rốt cuộc, cái gọi là Địa Ngục độ khó, vậy cũng là nhằm vào luân hồi giả bên trong giá trị trung bình đến phán định.

Mà Trương Phóng, coi như rút đến một cái bình thường điếm tiểu nhị thân phận, bằng hắn tự thân năng lực, cũng đủ để ứng phó tầng dưới Luân Hồi tháp bên trong, tuyệt đại đa số phiền phức.

Nhưng mỗi đến số đuôi là 5 Luân Hồi tháp số tầng lúc, liền sẽ tiến vào khu vực đối kháng hình thức. Tại tầng này, thuộc về các đại khu vực ở giữa nội bộ cạnh tranh, cụ thể khiêu chiến phương thức nhiều mặt, nhưng tất cả mọi người mục tiêu cuối cùng nhất, lại là hoàn toàn nhất trí.

Là điển hình bên thắng ăn sạch, những người khác nhiều nhất thu hoạch được một chút cực nhỏ lợi nhỏ, thậm chí còn có thể mất cả chì lẫn chài.

Mà mỗi đến số đuôi là 0 Luân Hồi tháp số tầng lúc, thì sẽ tiến vào thế giới đối kháng hình thức. Luân Hồi tháp sẽ từ toàn thế giới các đại khu vực bên trong, ngẫu nhiên tuyển ra mấy cái khu vực luân hồi giả, tại cùng một cái thế giới phó bản bên trong tiến hành khiêu chiến, cái này hình thức so với khu vực đối kháng, còn muốn càng thêm huyết tinh tàn khốc.

Chỗ tốt duy nhất là, chỉ cần có thể tại khu vực trong cuộc chiến đạt được thắng lợi, nên thế giới phó bản bên trong tất cả cùng khu vực người chơi, đều có thể thu hoạch chỗ tốt không nhỏ.

Đang giảng tới đây thời điểm, Phong Hoa Tuyết Nguyệt còn cố ý dặn dò Trương Phóng, trong tay hắn chấn kim khiên tròn, từ một loại ý nghĩa nào đó nói,  có thể tính làm là Phiêu Lượng quốc tinh thần biểu tượng. Phiêu Lượng quốc luân hồi giả, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem nó lấy về.

Cho nên, thứ 10 cái thế giới phó bản, đối với hắn mà nói, sẽ là một cái thử thách to lớn.

Đối với cái này, Trương Phóng ngược lại là cũng không phải là quá mức để ý.

Rốt cuộc, hắn hiện tại mới vừa vặn trải qua hai cái Luân Hồi thế giới mà thôi, Luân Hồi tháp tầng thứ mười khiêu chiến, cách hắn vẫn còn tương đối xa xôi.

Ngược lại là tầng thứ năm khu vực chiến, cực kỳ có thể trở thành Ngụy Vũ Di Phong chỗ gia tộc, đối với mình triển khai báo thù địa phương.

. . .

Tại trải qua một phen đôi bên cùng có lợi tâm tình về sau, Trương Phóng rốt cục cáo từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt, rời đi Ngũ Phúc trà lâu.

Bất quá hắn cũng không có vội vã sửa lại luyện trận, đi giám sát Hỏa Nhi tiến độ tu luyện, mà là thoải mái nhàn nhã đi vào Nhập Mộng các, tại giao nạp trọn vẹn 1 vạn điểm Luân Hồi điểm tích lũy về sau, rốt cục được như nguyện đem hắn « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » cùng « bảy mươi hai đường Địa Sát thuẫn pháp » dung hợp lẫn nhau, hình thành một môn hoàn toàn mới « Thiên Địa Thuẫn Pháp » trải qua Luân Hồi tháp đánh giá, môn này thuẫn pháp đẳng cấp là. . .

Tuyệt học!.