Chương 107: Tiêu hóa thu hoạch, lại vào Luân Hồi! 

Chương 107: Tiêu hóa thu hoạch, lại vào Luân Hồi! 

Thiên Địa Thuẫn Pháp (Lv10)

Độ thuần thục: ——

Từ « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » cùng « bảy mươi hai đường Địa Sát thuẫn pháp » hoàn mỹ dung hợp mà thành, kết hợp hai môn thuẫn pháp tất cả ưu điểm vào một thân, lấy thừa bù thiếu phía dưới, nên thuẫn pháp trèo đến tuyệt học cảnh giới, để mà phòng ngự, có thể làm được giọt nước không lọt, để mà công kích, cũng có được không tầm thường uy năng. Chính là một môn cả công lẫn thủ lợi hại võ học!

Lực lượng +20, thể chất +40, nhanh nhẹn +20, tinh thần +20

Hiệu quả đặc biệt: Lăng không ngự thuẫn, bất động như núi, người thuẫn hợp nhất

Lăng không ngự thuẫn: Lấy khí ngự thuẫn, bay thuẫn đả thương địch thủ, tại độ nhập thuẫn thân bên trong nội lực (chân khí) hao hết trước đó, có thể tùy ý khống chế tấm chắn phi hành quỹ tích!

Bất động như núi: Nơi tay cầm thuẫn bài tiến hành phòng ngự lúc, chính diện tiếp nhận động năng cùng tổn thương giảm xuống 80%!

Người thuẫn hợp nhất: Người tức là thuẫn, thuẫn tức là người. Nơi tay bên trong không thuẫn tình huống dưới, cũng có thể hóa nội lực (chân khí) làm thuẫn, thi triển « Thiên Địa Thuẫn Pháp » bên trong tất cả chiêu thức, lại hưởng thụ thuẫn pháp tự mang toàn bộ thuộc tính cùng hiệu quả đặc biệt. Đồng thời, cũng có thể đem tự thân võ công kình lực, đánh vào đến tấm chắn bên trong, lấy thuẫn là tay, thi triển ra rất nhiều dùng nội lực làm chủ võ công chiêu thức!

...

Tại nhìn thấy cái này « Thiên Địa Thuẫn Pháp » cụ thể thuộc tính về sau, Trương Phóng trên mặt không khỏi hiện ra phát ra từ nội tâm hài lòng mỉm cười.

Theo thuẫn pháp phẩm giai tăng lên, tại chiêu thức phương diện quả nhiên trở nên càng phát ra hoàn mỹ.

Yên lặng nhắm mắt lại, cảm thụ được đầu óc bên trong không được dâng lên tâm đắc cảm ngộ, Trương Phóng mười phần xác định, hiện tại đừng bảo là đối mặt ba cái Mộ Dung Phục, coi như để hắn đồng thời đối mặt Tiêu Viễn Sơn cùng Mộ Dung Bác liên thủ tấn công mạnh, hắn cũng có thể... Cùng bọn hắn chia năm năm!

Cái này cực kỳ khó giải!

Bất quá để Trương Phóng cảm thấy càng thêm hưng phấn, vẫn là thuẫn pháp thăng cấp về sau, mới tăng ra cái kia hiệu quả đặc biệt "Người thuẫn hợp nhất" .

Nếu như bây giờ, lại để cho hắn cùng Mộ Dung Phục cùng Đinh Xuân Thu hai cái đánh một trận lời nói, Trương Phóng coi như trong tay không có chấn kim khiên tròn, chỉ là cầm một mặt phổ thông tấm chắn, thậm chí hai tay không, cũng có thể cùng bọn hắn chia năm năm.

Nếu như một đối một lời nói, vậy liền không cần chia năm năm.

Hắn thậm chí không còn cần đùa nghịch bất kỳ âm mưu quỷ kế, mà là dựa vào mình bản lĩnh thật sự, làm được chiến thắng!

Rốt cuộc, tại thuẫn pháp thăng cấp về sau, tấm chắn tại tay của hắn bên trong, đã có thể phát huy ra đầy đủ kinh khủng lực công kích, liền tỉ như...

Dạng này!

Tâm niệm vừa động, chấn kim khiên tròn đã xuất hiện tại hắn tay trái trên cánh tay. Thử nghiệm đem tấm chắn mang theo trước vẽ ra một vòng tròn, đi theo không nhanh không chậm hướng lên vung lên.

Ngao ô! ~~~

Tại chấn thiên triệt địa tiếng long ngâm bên trong, sáng Kim Sắc Long Hình chưởng lực, đã từ thuẫn trên mặt bay lên, xông thẳng tới chân trời.

Có được đẳng cấp cao tới Lv13 "Kháng Long Hữu Hối" gia trì về sau, lần này đạn phản, thử hỏi ai chống đỡ được?

Chủ yếu nhất là, chấn kim khiên tròn cái đồ chơi này, cần phải so một đôi tay không rắn chắc nhiều. Đừng quản cấp bậc gì thần binh lợi khí, chỉ cần ngươi dám chặt tới, liền xem như Ỷ Thiên Kiếm, Đồ Long Đao, ta có thể cho ngươi bắn bay!

Hiện tại đến xem, bộ này « Thiên Địa Thuẫn Pháp » cũng đã đầy đủ kiểu như trâu bò, đúng không?

Nhưng mà, cái này còn chưa không phải nó hạn mức cao nhất!

Căn cứ vừa mới dung hợp tấm chắn lúc, lấy được ký ức truyền thừa, Trương Phóng biết rõ, trên người hắn cũng không phải là chỉ có một môn « bảy mươi hai đường Địa Sát thuẫn pháp » có thể cùng tự thân thuẫn pháp dung hợp, liền ngay cả kia nhìn như không liên hệ chút nào ba mươi sáu đường « Đả Cẩu Bổng Pháp » cũng đồng dạng cùng hắn thuẫn pháp, có cao tới 45% độ phù hợp.

Nói cách khác, nếu như đem cái này hai đại tuyệt học dung hợp làm một, liền có thể đem « Đả Cẩu Bổng Pháp » bên trong, 45% tinh hoa, hoàn mỹ dung nhập vào hắn thuẫn pháp bên trong, làm cho trở nên càng thêm tinh diệu, càng thêm cường đại!

Chỉ tiếc, muốn hoàn thành một bước này dung hợp, lại cũng không là sự tình đơn giản như vậy.

Dựa theo Luân Hồi tháp quy tắc, muốn dung hợp tuyệt học cấp độ võ công, hắn điều kiện tiên quyết chính là muốn đem cần dung hợp hai môn hoặc nhiều môn tuyệt học, đều tăng lên tới Lv10 hoàn mỹ cảnh giới, mới có được nếm thử dung hợp tư cách.

Mà lại tại hoàn thành cụ thể dung hợp lúc, cần có phí tổn, cũng đồng dạng không phải hiện tại Trương Phóng có thể tiếp nhận.

Cũng may, Trương Phóng đối với cái này, cũng không nóng nảy.

Bởi vì bằng vào hiện giai đoạn « Thiên Địa Thuẫn Pháp » cùng chấn kim khiên tròn, Trương Phóng có lòng tin tuyệt đối, cùng Kim Hệ thế giới phó bản bên trong bất luận cái gì nhân vật trong kịch bản đánh thành chia năm năm.

Tối thiểu tại hộ thân, phương diện phòng ngự, trong thời gian ngắn đã tuyệt đối đủ, không cần đến vội vã tăng cường.

Cho nên, về sau trọng điểm tăng lên mục tiêu, vẫn là phải đặt ở « Trường Sinh Thánh Khí » « Long Tượng Ba Nhược công » cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » phía trên.

Quyết định được chủ ý về sau, Trương Phóng rốt cục rời đi Nhập Mộng các.

Tại trở về tu luyện tràng trên đường, tiện đường đi một chuyến gửi bán đi, đem thế giới phó bản bên trong thu hoạch những cái kia, chính hắn không cần đến đồ vật, toàn bộ lấy hơi cao hơn hệ thống nhận định giá cả, treo đi lên, toàn bộ một ngụm giá!

Tại xử lý xong những này việc vặt về sau, lúc này mới thoải mái nhàn nhã trở về tu luyện tràng, hắn trước đó mướn tràng cảnh bên trong.

Khi hắn dọc theo Đại Hùng bảo điện, một đường đuổi tới Đạt Ma viện thời điểm, lại phát hiện Hỏa Nhi cũng không tiếp tục luyện tập « Đả Cẩu Bổng Pháp » mà là đem giới côn ném ở một bên, bày ra đến một cái đặc biệt kỳ quái yoga tư thế, ở nơi đó tự mình tu luyện « Thần Túc Kinh ».

Cứ như vậy, liên tiếp hoán đổi mấy cái tu luyện tư thái, trọn vẹn luyện hai nén nhang thời gian, mới lại lần nữa cầm lấy giới côn, tiếp tục diễn luyện lên nó Đả Cẩu Bổng Pháp.

Tiểu gia hỏa cứ như vậy, đem cái này một trong một ngoài hai bộ công phu giao thế luyện tập, hắn thái độ mười phần nghiêm túc.

Liền ngay cả Trương Phóng trở về đều không có phát hiện.

Trương Phóng thấy nó đều đã tự học thành tài, dứt khoát liền không tiếp tục để ý, mà là tự mình giao phó điểm tích lũy, để Luân Hồi không gian đem Mộ Dung Phục mô phỏng ra, tùy theo giữa song chưởng tiếng long ngâm mãnh liệt, lấy một chiêu "Chấn Kinh Bách Lý" bắt đầu, mở ra thuộc về hắn tu luyện.

Tại về sau liên tiếp mấy ngày thời gian bên trong, Trương Phóng từ đầu tới cuối duy trì lấy hiện tại loại này, ban ngày đi học, ban đêm tu luyện sinh hoạt hình thức, tháng ngày trôi qua cũng là có chút phong phú.

Mà hắn ném vào gửi bán làm được kia mấy thứ đồ, cũng tuần tự bị cái khác luân hồi giả mua đi.

Bất quá Trương Phóng cũng không hối hận, trước đó không có đem « Niêm Hoa Chỉ » bí tịch hối đoái ra, tiến hành đầu cơ trục lợi. Bởi vì, tại hắn ném vào gửi bán làm được rất nhiều vật phẩm bên trong, còn có một thứ giá cả cao nhất « Hóa Công đại pháp » từ đầu đến cuối không người hỏi thăm.

Cứ như vậy, nhoáng một cái tám ngày trôi qua, thẳng đến đại lễ bái ngày nghỉ một ngày trước, tự học thành tài Hỏa Nhi, rốt cục đem « Thần Túc Kinh » cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » riêng phần mình tu luyện đến Lv1 cảnh giới, làm cho triệt để chuyển hóa làm nó cố hữu kỹ năng.

Về sau chỉ cần siêng năng luyện tập, cái này hai môn tuyệt học độ thuần thục tự nhiên cũng sẽ không ngừng tăng lên, trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà Trương Phóng, cũng trong khoảng thời gian này, lại là tại tu luyện trận cùng cường giả so chiêu, lại là lợi dụng điểm tích lũy thêm điểm, phân biệt đem « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » đẳng cấp lên tới Lv4, « Long Tượng Ba Nhược công » lên tới Lv6, « Hàng Long Thập Bát Chưởng »(trừ "Kháng Long Hữu Hối" bên ngoài khác mười bảy chưởng) lên tới Lv8, « Đả Cẩu Bổng Pháp » lên tới Lv3.

Trương Phóng sở dĩ chọn thăng cấp, hắn tạm thời cũng không tính sử dụng « Đả Cẩu Bổng Pháp » chủ yếu vẫn là điểm tích lũy thêm đến cuối cùng, ngoại trừ môn này côn pháp bên ngoài, căn bản cũng không đủ tăng lên cái khác kỹ năng đẳng cấp.

Cân nhắc đến tại hạ một cái thế giới phó bản bên trong, cũng đồng dạng rất có thể sẽ gặp phải loại kia, ban thưởng là ngẫu nhiên tăng lên nào đó một môn võ công đẳng cấp nhiệm vụ ẩn, nếu như côn pháp đẳng cấp quá thấp lời nói, một khi ngẫu nhiên đến trên người nó, liền thiệt thòi lớn.

Lại thêm tăng lên côn pháp đẳng cấp, cũng đồng dạng đối trụ cột của hắn thuộc tính có chỗ tăng phúc, cuối cùng cắn răng một cái, giậm chân một cái, vẫn là cho nó thăng liền hai cấp bậc.

Tại trải qua như thế một phen thao tác về sau, Trương Phóng thuộc tính cơ sở lại lần nữa đạt được tiêu thăng, biến thành. . .

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng Hoa 56 khu

Lực lượng: 222

Thể chất: 264

Nhanh nhẹn: 133

Tinh thần: 173

Công pháp: Trường Sinh Thánh Khí? Dương (Lv4) Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv6)

Chiêu thức: Thiên Địa Thuẫn Pháp (Lv10) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Kháng Long Hữu Hối Lv13, còn lại mười bảy chưởng Lv8) Đả Cẩu Bổng Pháp (Lv3)

Tổng hợp cho điểm: E

. . .

Tại Trương Phóng đem hắn tại Luân Hồi tháp tầng thứ hai đạt được các loại ích lợi, đều tiêu hóa hoàn tất về sau, hắn các hạng thuộc tính cơ sở, đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

So tiến vào tầng này trước đó, quả thực tưởng như hai người!

Mà cái này, còn là hắn không có đeo huyền thiết mặt nạ "Dạ" tình huống dưới, chỗ hiện ra sạch sẽ thuộc tính.

Nếu như đem mặt nạ mang lên mặt,  hắn xung quanh thuộc tính, còn có thể các tăng 10 điểm!

Hắn hiện tại, vô luận là có hay không nắm giữ chấn kim khiên tròn, đơn đấu Mộ Dung Phục thêm Đinh Xuân Thu tổ hợp, cũng có thể tại chia năm năm cơ sở bên trên, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng huấn luyện sân bãi bên trong mô phỏng ra địch nhân, mỗi một cái ra trận lúc đều có thể cam đoan hắn sinh trước trạng thái tốt nhất, mà lại tuyệt sẽ không như thế giới phó bản bên trong đồng dạng, riêng phần mình đều cất mình tiểu tính toán. Tại chung sức hợp tác phía dưới, mặc dù không thể nói là phối hợp khăng khít, nhưng cũng có thể phát huy ra bọn hắn trăm phần trăm thực lực đến.

So với hắn trước đó tại Thiếu Lâm tự bên ngoài gặp phải kia hai cái chân nhân, còn muốn khó đối phó hơn rất nhiều!

Lấy Trương Phóng thực lực bây giờ, cũng chỉ có thể đem hai người áp chế, cuối cùng dựa vào « Trường Sinh Thánh Khí » siêu nhanh tốc độ khôi phục, cùng Hỏa Nhi tăng thêm BUFF thuộc tính gia trì, tươi sống đem hai người kéo chết.

Nhìn đến, muốn chân chính có được Thiên Long tứ tuyệt cấp bậc thực lực kinh khủng, còn cần tại hạ một cái Luân Hồi thế giới bên trong, tiếp tục cố gắng mới được.

Mặc dù không biết, Ngụy Vũ Di Phong gia tộc, vì cái gì đến bây giờ còn không có tìm trên chính mình. Nhưng ra ngoài an toàn của mình cân nhắc, Trương Phóng vẫn là quyết định tăng tốc đối Luân Hồi tháp công lược tiến độ, tại đem tất cả ích lợi sửa soạn xong hết về sau, lập tức mang theo Hỏa Nhi, trực tiếp truyền tống đến Luân Hồi tháp bên trong ..