Chương 108: Thứ 3 lần bài thi, mục tiêu Đoàn Dự!

Chương 108: Thứ 3 lần bài thi, mục tiêu Đoàn Dự!

【  ngươi Luân Hồi tháp cơ hội khiêu chiến, còn tại làm lạnh bên trong, phải chăng cần sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" thanh không thời gian cooldown? 】

【  xác nhận sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" / từ bỏ khiêu chiến 】

Sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" !

【  sắp tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ hai thế giới phó bản, hiện tại tiến vào bài thi giai đoạn. Đang hỏi đáp kết thúc về sau, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ ngươi cho ra đáp án, vì ngươi sàng chọn ra điều kiện phù hợp thế giới phó bản cùng nhân vật trong kịch bản. Ngươi cần đóng vai nên nhân vật trong kịch bản, tại thế giới phó bản bên trong hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến. 】

Tại cái này thứ nhất nhắc nhở chính phía dưới, có một đoàn nhìn xuống Đại Tống non sông bao la hùng vĩ cảnh tượng, phảng phất một cái cỡ nhỏ lỗ đen đồng dạng, trôi nổi tại giữa không trung bên trong. Trên đó, trả sách viết có chín cái thiết họa ngân câu chữ lớn —— Thiên Long Bát Bộ chi Tây Hạ phò mã!

Nếu như Trương Phóng lựa chọn cái này cỡ nhỏ lỗ đen, liền có thể nhảy qua bài thi khâu, trực tiếp lấy Du Thản Chi thân phận, tiếp tục tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong mạo hiểm.

Trước đó a Tử, Hư Trúc, Công Dã Càn, đều là thông qua loại phương thức này, lần thứ hai tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản.

Trương Phóng tình huống tương đối đặc thù, hắn lúc ấy một lòng một dạ cùng chết Trương Vô Kỵ, trực tiếp không để ý đến cái này tuyển hạng. Kết quả phế đi nửa ngày kình, đáp nửa ngày đề, kết quả sau cùng lại cùng ba người khác không có gì khác biệt, cái này cực kỳ cam!

Mặc dù kết cục sau cùng là tốt, nhưng Trương Phóng lần này, cũng không tính tiếp tục trước đó lưu trữ.

Bởi vì trải qua lần trước kịch bản sát nhập, « Thiên Long Bát Bộ » nội dung chính tuyến, đã sớm bị lấy Trương Phóng cầm đầu luân hồi giả nhóm, khiến cho hoàn toàn thay đổi.

Mà dính đến Tây Hạ bên kia kịch bản, Hư Trúc ngược lại là từ đầu tới đuôi đều không có làm qua bất cứ chuyện gì.

Nhưng hắn không gây sự, liền là lớn nhất gây sự tốt a!

Trương Phóng thực sự không dám tưởng tượng, không có "Hư Trúc" tham dự Tiêu Dao phái kịch bản, sẽ diễn biến thành cái quỷ gì bộ dáng. Dù sao dựa theo hắn tính ra, Lý Thu Thủy là khẳng định sống được thật tốt, về phần Thiên Sơn Đồng Mỗ có hay không bị ba mươi sáu động bảy mươi hai đảo đám kia yêu ma quỷ quái giết tế thiên, liền thật khó mà nói.

Dưới loại tình huống này, hắn nguyên tác đảng ưu thế, đã có thể nói là còn thừa không có mấy.

Chủ yếu hơn chính là, toàn bộ Tây Hạ kịch bản bên trong  có vẻ như cũng không có bao nhiêu thực tế chất béo có thể kiếm. Hắn đối Hư Trúc "Mộng Cô" là thật tâm hứng thú không lớn, duy nhất để hắn trông mà thèm « Lăng Ba Vi Bộ » cũng không nghĩ ra vào tay đường tắt.

Hắn cũng không thể cầm chấn kim khiên tròn, vọt thẳng tiến Tây Hạ trong hoàng cung, đi giết người ta hoàng thái phi a?

Nếu như thật làm như vậy, hắn trước đó thật vất vả đứng lên, hết thảy lấy thiên hạ đại cục làm trọng Du minh chủ người thiết lập, liền triệt để sập!

Càng mấu chốt chính là, nếu như Lý Thu Thủy sẽ « Lăng Ba Vi Bộ » lấy thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối lưu không được đối phương, nếu như đối phương sẽ không. . . Cái kia còn giết nàng làm gì! ?

Trương Phóng quả quyết từ bỏ cái này load tuyển hạng, lựa chọn tiếp tục bài thi.

【  Luân Hồi hỏi đáp, hiện tại bắt đầu! 】

Nhìn thấy mắt trước cái này quen thuộc nhắc nhở, Trương Phóng khóe miệng, không khỏi phác hoạ lên một tia tự tin độ cong.

Tại hấp thụ trước đó hai lần Ô Long sự kiện giáo huấn về sau, Trương Phóng lần này có thể nói là mục tiêu minh xác, chuẩn bị đầy đủ.

Tin tưởng, sẽ không lại làm ra cái gì yêu thiêu thân ra!

【  ngươi hi vọng tiến vào dạng gì thế giới bên trong đi mạo hiểm? 】

Vẫn như cũ là quen thuộc vấn đề, Trương Phóng cũng đồng dạng cấp ra quen thuộc đáp án:

Đao quang kiếm ảnh!

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, sinh ra ở cái nào quốc gia? 】

A, Trung Nguyên

B, Đại Liêu

C, Đại Kim

D, Mông Cổ thảo nguyên

E, Đại Lý

F, Tây Hạ

G, Tây Vực

H, Thổ Phiên

. . .

Ai nha ta đi!

Đề thi thứ hai, liền bắt đầu biến hóa sáo lộ sao?

Đối mặt cái này toàn vấn đề mới, Trương Phóng nụ cười trên mặt càng hơn. Có vẻ như trước đó làm qua kia rất nhiều chuẩn bị, lần này rốt cục có thể phát huy được tác dụng!

Vì ứng phó sau đó khả năng gặp phải phiền phức, Trương Phóng quyết định trọng điểm đền bù một chút, hắn hiện tại tính cơ động không mạnh nhược điểm.

Đem công lược trọng điểm, đặt ở khinh công phương diện.

Tại có mục tiêu rõ rệt về sau, Trương Phóng đem tất cả đã biết cao thủ khinh công danh sách, toàn bộ bày ra ra, trong đó liền bao quát Kim Hệ Đoàn Dự, Thạch Phá Thiên, Viên Thừa Chí, Mộc Tang đạo nhân, Ngọc Chân tử, Vân Trung Hạc, Điền Bá Quang, Âu Dương Khắc các loại, cùng Cổ hệ Sở Lưu Hương, Lục Tiểu Phụng, Tư Không Trích Tinh các loại, những này bản thân trong tay nắm giữ tuyệt học khinh công, hay là tại khinh công phương diện đặc biệt siêu quần bạt tụy nhân vật.

Sau đó xem xét  có vẻ như Kim Hệ cao thủ khinh công bên trong, giống như ngoại trừ nhân vật chính liền là dâm tặc, Mộc Tang đạo nhân tên dâm tặc kia là sư huynh, đại khái xem như duy nhất ngoại lệ. Mà Cổ hệ bên kia cao thủ khinh công, lại là lấy tiểu thâu chiếm đa số.

Trương Phóng trải qua một phen châm chước về sau, cuối cùng đem tất cả dâm tặc, cùng nhau bài trừ lại suy nghĩ phạm vi bên ngoài.

Vừa đến, Luân Hồi tháp ban bố nhiệm vụ chính tuyến, tám chín phần mười đều cùng luân hồi giả chỗ thay vào thân phận, có cực lớn liên quan, liền tỉ như Du Thản Chi nhiệm vụ là cứu Tụ Hiền trang bên trong quần hùng, tranh đoạt bang chủ Cái bang chi vị, tham gia nhận cha đại hội tranh thủ danh vọng, mà a Tử thì là tránh né Tinh Tú phái truy sát, cùng tìm kiếm thân nhân.

Nếu như coi là thật thu được cái nào đó dâm tặc thân phận, nhiệm vụ chính tuyến để hắn đi hái hoa trộm liễu, chí ít cầm xuống một cái võ lâm mỹ nữ, cầm xuống nhân số càng nhiều, chất lượng càng cao, lấy được cho điểm cũng liền càng cao.

Vậy hắn Luân Hồi họa phong, chẳng phải là muốn hướng phía cấm kỵ loại đồng nhân tiểu thuyết phương hướng phát triển?

Tự nhận công chính vô tư hiền lành Trương Phóng, làm sao có thể làm loại chuyện đó?

Còn nữa, những cái kia dâm tặc cố nhiên khinh công cao cường, nhưng hơn phân nửa cũng đều là đem trên giang hồ bình thường khinh công, tu luyện đến cảnh giới cực kỳ cao thâm, thật muốn bàn về học được khinh công chất lượng, chưa hẳn liền so ra mà vượt phái Toàn Chân « Kim Nhạn công » cùng phái Võ Đang « Thê Vân Tung ».

Trương Phóng cảm giác, mình coi như tuyển Trương Vô Kỵ, đều muốn so mấy cái kia dâm tặc càng mạnh.

Nghĩ đến Trương Vô Kỵ, Trương Phóng liền không chịu được một trận nhức đầu. Vội vàng lắc đầu, đem cái này không may đồ chơi quên sạch sành sanh, tùy theo lại là tại Trung Nguyên cùng Đại Lý hai cái tuyển hạng ở giữa, nghiêm túc cân nhắc bắt đầu.

Không hề nghi ngờ, sinh ra ở Trung Nguyên cao thủ khinh công càng nhiều, nhưng tương tự nhân vật khác cũng nhiều hơn, xuất hiện xung đột nhau tỉ lệ thời cơ cũng muốn lớn hơn rất nhiều.

Trương Phóng tại trải qua một phen châm chước về sau, lại liếc mắt nhìn tư nhân không gian bên trong "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" lúc này mới rốt cục xác định lựa chọn của hắn:

Đại Lý!

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, lại xuất sinh tại dạng gì hoàn cảnh bên trong? 】

A, thâm cung đại viện

B, chợ búa người ta

C, sơn dã miếu hoang

D, võ lâm bang hội

Như là đã xác định mục tiêu, Trương Phóng lúc này không do dự nữa, hướng thẳng đến hắn cố định mục tiêu phương hướng, tiến hành lựa chọn:

Thâm cung đại viện!

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, ủng có dạng gì mẫu thân? 】

A, võ lâm hiệp nữ

B, hào môn phu nhân

C, độc thân mẫu thân

D, hoàng thất Tần phi

Lại nói, lần này mình gặp phải, làm sao tất cả đều là lựa chọn?

Bất quá cũng may cái này bốn cái tuyển hạng bên trong, cũng y nguyên có thể tìm tới cùng mục tiêu nhân vật hoàn toàn tương xứng đáp án.

Hoàng thất Tần phi!

【  ngươi vai trò nhân vật phụ thân, là mẫu thân hắn trượng phu sao? 】

A, là

B, không phải

Đây coi như là lựa chọn, vẫn là phán đoán đề?

Trương Phóng lắc đầu, quả quyết điền đáp án:

Không phải!

Thiên Long tự bên ngoài, dưới cây bồ đề, ăn mày lôi thôi, Quan Âm tóc dài! Khoảng cách triệt để khóa chặt mục tiêu, lại càng gần một bước!

【  trượng phu của nàng, sau đó có biết hay không chân tướng? 】

Rốt cục gặp được một cái hỏi đáp đề.

Trương Phóng cẩn thận nhớ lại một chút nguyên tác, lúc ấy Đao Bạch Phượng đang nói ra kia mười sáu chữ thời điểm, Đoàn Chính Thuần ngay tại bên cạnh nghe. Mặc dù Kim lão cũng không có miêu tả, hắn ngay lúc đó biểu tình biến hóa cùng trong lòng hoạt động, nhưng lấy hắn lão tài xế người thiết lập, nhất định là trong nội tâm cửa thanh, chỉ là không có đem sự tình làm rõ thôi.

Đã như vậy, kia đáp án chính xác liền hẳn là:

Biết

【  trượng phu của nàng khi biết chân tướng sự tình về sau, sẽ làm gì lựa chọn? 】

Trương Phóng lần nữa hồi tưởng một chút, mặc dù nguyên tác bên trong không có miêu tả, nhưng ở những cái kia cải biên truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, vẫn là có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Lúc ấy Đoàn Chính Thuần mê mang, bàng hoàng, khó mà đưa tin, nhưng cuối cùng cũng không có đem sự tình làm rõ, càng không có đối Đao Bạch Phượng trách cứ nửa câu.

Cho nên, đáp án chính xác là:

Đương nhiên là lựa chọn tha thứ nàng!

【  tại lần này thế giới phó bản trải qua nguy hiểm bên trong, ngươi hi vọng mình đối mặt cái gì khó khăn khiêu chiến? 】

Cái này còn phải hỏi sao?

Đã có lấy "Ban thưởng bạo kích hệ thống" tồn tại, kia muốn đem ích lợi tối đại hóa, lựa chọn của hắn nhất định phải là:

Địa Ngục độ khó!

【  bài thi hoàn tất, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ ngươi bài thi kết quả, tuyển định ngươi tại Luân Hồi tháp tầng thứ ba cần thiết khiêu chiến Luân Hồi thế giới, cũng tạo ra thông tin thân phận. 】

Bài thi. . . Hoàn tất?

Lần này đề mục làm sao ít như vậy, mà lại tất cả đều là quay chung quanh Đao Bạch Phượng triển khai?

Kinh ngạc thời khắc,  Trương Phóng lần nữa cảm giác đầu não một trận mê muội, bất quá bằng vào hắn giờ phút này cường hãn tinh thần thuộc tính, lại là lập tức tỉnh táo lại. Chỉ là quanh mình cảnh vật, vẫn là tại cái này trong lúc hoảng hốt phát sinh biến hóa, khi hắn khôi phục thanh tỉnh về sau, phát hiện mình vẫn như cũ nằm tại một cái lạ lẫm gian phòng trên giường, trên thân che kín ấm áp chăn mền.

Hơn nữa nhìn gian phòng này cách cục, cùng phía trước hai lần rõ ràng khác biệt, cùng so sánh, muốn lộ ra càng to lớn hùng vĩ rất nhiều, đây cũng không phải là tầm thường nhân gia có thể có được siêu cấp hào trạch!

Ta lần này, rốt cục thành công xuyên qua thành Đoàn Dự rồi?

Chờ chút!

Nếu như ta thật xuyên qua thành Đoàn Dự, Luân Hồi tháp không phải hẳn là trước cho ra hai lựa chọn, hỏi ta có phải hay không muốn sử dụng "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" đến thanh không vốn có phó bản ghi chép, vẫn là chuyển đổi đến một cái khác cùng đáp án tương đối ăn khớp nhân vật trên thân sao?

Luân Hồi tháp hỏi thế nào cũng không hỏi, trực tiếp liền đem mình cho truyền tống vào tới?

Nghĩ tới đây, Trương Phóng trong lòng, không khỏi sinh ra một loại mười phần dự cảm bất tường.

Cái này, Trương Phóng chợt nghe bên người cách đó không xa, bỗng nhiên truyền đến một trận nữ tử tiếng ca..