Chương 109: Ta, song sát ta?

Chương 109: Ta, song sát ta?

Là ai đang hát?

Trương Phóng vô ý thức quay đầu, lần theo tiếng ca vọng nhìn, còn không chờ hắn thấy rõ ca hát nữ tử bộ dáng, lại phát hiện ra trước tay trái của mình, nhìn bạch bạch nộn nộn, quả thực so tuổi trẻ thiếu nữ da thịt còn muốn càng thêm trắng nõn, non nớt, hơn nữa thoạt nhìn thịt hồ hồ, thật giống như anh đồng dạng.

Không đúng, cái này căn bản là anh tay!

Dưới đáy lòng khiếp sợ không thôi đồng thời, tai bên trong cũng rốt cục nghe rõ nữ tử kia hát ca từ.

Rõ ràng là: "Bốn trương cơ. Uyên ương dệt thành muốn song phi. Đáng thương chưa lão đầu trước trắng, xuân sóng bích cỏ, hiểu lạnh chỗ sâu, tương đối tắm hồng y..."

Ngọa tào!

Muốn hay không như thế hố cha a?

Ngay tại Trương Phóng khuôn mặt nhỏ mộng bức thời khắc, đầu óc bên trong, Luân Hồi tháp nhắc nhở thanh âm rốt cục vang lên:

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện chi Đào Hoa đảo »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Chu Niệm Thông. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Sống sót. Nhiệm vụ ban thưởng: Ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » đẳng cấp +1! 】

【  cái khác nhiệm vụ chính tuyến: Ngươi trước sống đến lúc đó rồi nói sau. 】

...

Thần mẹ nó Chu Niệm Thông!

Tại xác định mình tại Luân Hồi tháp tầng thứ ba thế giới phó bản, cùng chỗ thay vào hoàn toàn mới thân phận về sau, Trương Phóng cảm giác mình toàn bộ hài nhi đều không tốt.

Bằng Trương Phóng đối thế giới võ hiệp hiểu rõ đến xem, nếu như muốn từ tất cả bị kịch bản dính đến nhân vật, chọn lựa ra mười cái tám cái thằng xui xẻo tiến hành xếp hạng.

Cái này cái gọi là Chu Niệm Thông, tuyệt đối có thể đứng hàng đầu!

Đừng hỏi tại sao muốn tại Chu Niệm Thông cái tên này phía trước, tăng thêm một cái "Cái gọi là" .

Bởi vì tại « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » nguyên tác bên trong, này xui xẻo hài tử từ sinh ra đến chết, liền ngay cả một cái tên đều không có. Không phải là bởi vì hắn kịch bản quá ít, thuộc về loại kia bị tác giả sơ lược thuần túy diễn viên quần chúng, chỉ vì hắn chết được thực sự quá nhanh, cha mẹ còn chưa kịp cho hắn đặt tên, liền đã lành lạnh.

Hưởng thọ...

Cũng đừng hưởng thọ.

Lại nói này xui xẻo hài tử thời điểm chết, có hay không trăng tròn tới?

Liền ngay cả Chu Niệm Thông cái tên này, cũng là về sau nào đó một phiên bản cải biên phim truyền hình, sau thêm.

Bất quá này xui xẻo hài tử tuổi thọ mặc dù ngắn, nhưng ở kịch bản an bài bên trên, lại là làm rất là đầy đặn.

Bản thân liền là Đại Lý Vương Phi cùng lão ngoan đồng Chu Bá Thông, yêu đương vụng trộm sinh ra tới con hoang, còn tại tã lót thời kì, liền bị Cừu Thiên Nhẫn « thiết chưởng » đả thương, hắn mẫu Lưu quý phi cứu tử sốt ruột, vậy mà ôm hài tử, đi đau khổ cầu khẩn bị nàng tái rồi Đại Lý quốc Hoàng đế Đoàn Trí Hưng ra tay cứu giúp.

Trương Phóng nhớ kỹ, hắn tại xuyên qua trước, nhìn nào đó bản cải biên phim truyền hình lúc, một cái đến đây thông cửa đại tỷ tỷ, bởi vì không đầu không đuôi chỉ nhìn như thế một đoạn ngắn kịch bản, vậy mà bật thốt lên nói ra một cái chấn kinh Trương Phóng cái cằm phán đoán: "Đứa bé này, hẳn là bộ này phim truyền hình nhân vật chính đi!"

Bất quá theo sát lấy, chính là Lưu quý phi cầu mãi không thành, một đêm đầu bạc, cũng tự tay kết thúc hài tử thống khổ kiều đoạn.

Lúc ấy cái kia đại tỷ tỷ trên mặt biểu lộ, Trương Phóng đến nay còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bất quá hắn lúc ấy, chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười mà thôi, thẳng đến nhiều năm về sau, lại nhìn một bộ tên là « quyền lực trò chơi » phim Mỹ lúc, mới rốt cuộc để ý giải, vị đại tỷ tỷ kia ngay lúc đó tâm tình, là đến cỡ nào ngọa tào!

Ta nói Luân Hồi tháp, ta không mang theo như thế hố người được không! ?

Ta rõ ràng là dựa theo Đoàn Dự mô bản đến trả lời vấn đề, ngươi nha thế mà làm ra một cái trẻ sơ sinh thân phận đến lừa gạt ta!

Không cam lòng Trương Phóng, không chịu được lần nữa về ôn một lần bài thi của mình quá trình.

Tựa hồ, không có vấn đề gì a!

Mặc dù tại so sánh đáp án nhìn đề thi thời điểm, Trương Phóng phát hiện cái này Chu Niệm Thông cùng Đoàn Dự vận mệnh quỹ tích, hoàn toàn chính xác có rất nhiều chỗ tương tự. Nhưng hắn cho ra đáp án, thấy thế nào đều muốn càng gần sát Đoàn Dự một điểm.

Nếu như nói đến gượng ép, rõ ràng Chu Niệm Thông nhân vật này, mới tới tương đối gượng ép.

Ngươi để một cái luân hồi giả, thế thân đến một cái không biết nói chuyện trẻ sơ sinh trên thân, cái này hợp lý sao?

Chờ chút!

Bỗng dưng, Trương Phóng nghĩ đến hắn trước đó chỗ trả lời một vấn đề cuối cùng, cũng chính là lựa chọn nhiệm vụ chính tuyến khó khăn vấn đề kia.

Nếu như là Đoàn Dự lời nói  có vẻ như bất luận là từ đâu một cái kịch bản tiết điểm cắt vào, cũng không tính Địa Ngục khó khăn nói.

Rốt cuộc, hắn hiện tại muốn khiêu chiến chính là Luân Hồi tháp tầng thứ ba thế giới phó bản.

Có thể đạt tới cái này tầng thứ luân hồi giả, người cùng thực lực không nói mạnh bao nhiêu, nhưng treo lên đánh Tả Tử Mục, Tư Không Huyền có lẽ còn là không có gì vấn đề. Cho dù là cắt vào đến Thiên Long Bát Bộ kịch bản vừa mới bắt đầu, Đoàn Dự một điểm võ công cũng sẽ không thời điểm, đến từ Vô Lượng kiếm phái cùng Thần Nông Bang uy hiếp, cũng không thể coi là cái gì.

Liền chớ đừng nói chi là Trương Phóng cái này, có thể cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ chia năm năm bug cấp tồn tại!

Muốn nói Địa Ngục độ khó, ngược lại là cái này Chu Niệm Thông bắt đầu, muốn càng thêm phù hợp tiêu chuẩn một chút.

Ta, song sát ta?

Hiện tại mình đã thành Chu Niệm Thông, quản chi là không bao lâu, thực lực gần với ngũ tuyệt Cừu Thiên Nhẫn liền sẽ giết đến tận cửa.

Ta nhất định phải tự cứu!

Chỉ là một cái Cừu Thiên Nhẫn mà thôi, cũng dám ở ta Trương Phóng chia năm năm mặt trước múa rìu qua mắt thợ?

Phản hắn!

Nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt về sau, Trương Phóng ngay đầu tiên điều ra mình thuộc tính giao diện, xem xét phía dưới, lại là lập tức mắt choáng váng.

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng Hoa 56 khu

Kịch bản thân phận: Chu Niệm Thông (trẻ sơ sinh kỳ)

Lực lượng: 11(222)

Thể chất: 16(264)

Nhanh nhẹn: 11(133)

Tinh thần: 21(173)

Công pháp: Trường Sinh Thánh Khí? Dương [lv1](lv4) Long Tượng Bàn Nhược Công [ phong ấn ](lv6)

Chiêu thức: Thiên Địa Thuẫn Pháp [ phong ấn ](lv 10) Hàng Long Thập Bát Chưởng [ phong ấn ](Kháng Long Hữu Hối lv13, còn lại mười bảy chưởng lv8) Đả Cẩu Bổng Pháp [ phong ấn ](lv3)

Tổng hợp cho điểm: Không

...

Sủng vật: Hỏa Nhi

Hỏa Nhi: Trước mắt ở vào trạng thái ngủ đông, ngươi có thể tùy thời đem nó tỉnh lại, cũng triệu hoán hắn ra.

Ghi chú: Sủng vật một khi tại thế giới phó bản bên trong được triệu hoán, đem không cách nào ở đây thu hồi, ngươi chỉ có thể mang theo nó cùng một chỗ kinh lịch lần này thế giới phó bản, thẳng đến cùng một chỗ trở về Luân Hồi không gian.

...

Ngay tại Trương Phóng, đối mặt mình bị phong ấn thuộc tính, một mặt mộng bức thời điểm, Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, lại là kịp thời vang lên:

【  bởi vì Chu Niệm Thông trẻ sơ sinh thời kỳ thân thể, căn bản là không có cách tiếp nhận ngươi có các hạng năng lực. Vì cam đoan cỗ thân thể này, không bị ngươi lực lượng cường đại no bạo, Luân Hồi tháp đã xem ngươi có đa số năng lực phong ấn, vẻn vẹn giữ lại cấp bậc là lv1 « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » đây đã là cỗ thân thể này có khả năng gánh chịu mức cực hạn. 】

【  mà ngươi có năng lực khác, sẽ theo thân thể trưởng thành, mà dần dần giải phong, xin vui lòng yên tâm! 】

Ta yên tâm cái chùy!

Trương Phóng trong lòng, liền ngay cả chỉ thiên chửi mẹ tâm tư đều có.

Lại nói Cừu Thiên Nhẫn lập tức liền muốn giết tới, ngươi nha thế mà đem ta các hạng năng lực đều cho phong ấn, ngươi cái này còn để cho ta làm sao cùng Cừu Thiên Nhẫn chia năm năm?

Như thế hố cha Luân Hồi tháp, mắng nó vài câu quá phận sao?

Không quá phận!

Nhưng Trương Phóng cũng không có làm như vậy.

Hay là bởi vì cỗ này trẻ sơ sinh thân thể nguyên nhân, hiện tại bất luận cái gì lời nói đến từ trong miệng của hắn phun ra, đều sẽ biến thành mơ hồ không rõ hài nhi khóc khóc. Hắn sợ mình cái này vừa khóc, để Lưu quý phi hiểu sai ý, vạn nhất đối phương cho là hắn đói bụng, đưa qua đến một cái rõ ràng màn thầu, muốn đối với hắn tiến hành ném cho ăn...

Hình ảnh kia, quả thực ngẫm lại đều cảm thấy xấu hổ!

Miễn cưỡng để cho mình tỉnh táo lại, Trương Phóng cũng không thể không thừa nhận, Luân Hồi tháp cách làm này mặc dù với hắn mà nói, đã hố cha đến cực hạn, ngược lại cũng không tính là cực kỳ không hợp thói thường.

Rốt cuộc, hắn hiện tại vai trò là một cái không biết có hay không trăng tròn trẻ sơ sinh.

Cái này nếu là thật từ cái nôi bên trong đụng tới, tay trái chấn kim thuẫn, tay phải Hàng Long chưởng cùng Cừu Thiên Nhẫn chia năm năm, hình ảnh kia mới nghiêm túc không hợp thói thường.

Không biết Lưu quý phi gặp được, có thể hay không bị dọa chết tươi?

Lung ta lung tung suy nghĩ, bị Trương Phóng cấp tốc quên sạch sành sanh. Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là, muốn thế nào dùng cỗ này yếu đuối trẻ sơ sinh thân thể, đón lấy Cừu Thiên Nhẫn một chưởng không chết!

Ngay tại Trương Phóng vắt hết óc suy tư đối sách thời điểm, Lưu quý phi đã hát xong nàng "Bốn trương cơ" đi vào cái nôi liền vỗ vỗ Trương Phóng tiểu thân thể, gặp hắn phối hợp nhắm mắt lại vờ ngủ, lúc này mới hài lòng trở lại trên giường, tự hành nghỉ ngơi đi.

Mà Lưu quý phi vừa mới vừa nằm xuống, Trương Phóng liền lập tức cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, cả kinh hắn lông tơ dựng ngược.

Vô ý thức mở to mắt, đã thấy một cái áo đen che mặt thân ảnh, đã lặng yên không tiếng động đi vào cái nôi một bên, một thanh xốc lên đóng tại hắn chăn mền trên người, tay phải một chưởng vung ra, trực tiếp đánh phía Trương Phóng ngực bụng ở giữa..