Chương 110: Hung hiểm liên tục, hai đại nguy cơ!

Chương 110: Hung hiểm liên tục, hai đại nguy cơ!

Mắt thấy Cừu Thiên Nhẫn thiết chưởng đánh xuống, Trương Phóng cố nén lấy ra chấn kim khiên tròn, đem hắn một chưởng này cho bắn về đi xúc động. Cố gắng đem vốn cũng không nhiều hộ thể chân khí cưỡng ép ngăn chặn, khiến cho sẽ không ra tại bản năng đi chống cự chưởng lực của đối phương, ngược lại đem nó thu nạp bắt đầu, chỉ bảo vệ tự thân tâm mạch yếu hại.

Sau đó, hắn liền sinh sinh tiếp nhận, Cừu Thiên Nhẫn cái này vô cùng ác độc một chưởng!

Nói đến, cũng may mắn Trương Phóng là một cái biết rõ kịch bản nguyên tác đảng.

Nếu không lời nói, hiện tại nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp, không cho Cừu Thiên Nhẫn một chưởng kia rơi trên người mình.

Có thể bất luận hắn tế ra chấn kim khiên tròn, hoặc là tỉnh lại Hỏa Nhi cứu mạng. Muốn tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới, ngăn cản Cừu Thiên Nhẫn một chưởng này, đều cũng không khó khăn.

Vấn đề là, về sau làm sao bây giờ?

Hiện tại, toàn bộ Đại Lý hoàng cung bên trong, duy nhất có thể ngăn trở Cừu Thiên Nhẫn cao thủ là Đoàn Trí Hưng.

Mà vị này Nam Đế, hiện tại cũng không tại phụ cận!

Căn cứ nguyên tác miêu tả, Cừu Thiên Nhẫn tại ra tay đả thương nặng Chu Niệm Thông về sau, còn cùng bị đánh thức Anh Cô, cũng chính là Lưu quý phi qua hai chiêu, mà đi sau ra một trận càn rỡ đến cực điểm mang tính tiêu chí cười to, mới tứ không kiêng sợ tiêu sái rời đi.

Mà Nam Đế Đoàn Trí Hưng, thẳng đến Anh Cô ôm hài tử, quỳ gối hắn mặt trước đau khổ cầu khẩn thời điểm, mới biết được chuyện này.

Nói một cách khác, coi như hắn chặn Cừu Thiên Nhẫn một chưởng này, đối phương cũng có được đầy đủ thời gian, cướp đi hắn khiên tròn, đánh chết sủng vật của hắn, sau đó lại cho hắn bổ sung một chưởng ác hơn. Thậm chí trực tiếp thống hạ sát thủ, đem cái này Tiểu Yêu nghiệt tại chỗ diệt trừ, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Bởi như vậy, mới thật sự là mình muốn chết đâu!

Cùng nó đi làm như thế vô dụng công, chẳng bằng chỉ bảo vệ tự thân yếu hại  mặc cho đối phương đánh lên một chưởng, đem nó hồ lộng qua.

Như thế, mới có một chút hi vọng sống!

Bành

Cừu Thiên Nhẫn một chưởng này đánh cho lặng yên không một tiếng động, nhưng rơi vào Trương Phóng trên thân, lại làm cho hắn cảm giác được, phảng phất một tiếng sấm rền tại ngực bụng ở giữa nổ vang. Cái kia còn non nớt xương sườn, dưới một chưởng này, lại bị đối phương sinh sinh đánh gãy năm cái!

Trương Phóng chỉ cảm thấy quanh thân đau nhức kịch liệt, có thể là cỗ này trẻ sơ sinh thân thể, quá mẫn cảm nguyên nhân, loại trình độ này cảm giác đau lại để hắn cảm giác được khó mà chịu đựng, theo bản năng mở ra miệng nhỏ, phát ra một tiếng thống khổ rên thảm: "Oa ô! Oa oa ~~~ "

Này âm thanh vừa ra, Trương Phóng lập tức cảm giác được một trận xấu hổ vô cùng.

Mất mặt a!

Mà tiếng khóc của hắn, cũng trong nháy mắt đem vừa mới nằm ngủ Anh Cô bừng tỉnh.

Bỗng nhiên ngồi dậy, lại là vừa vặn phát hiện một người áo đen đứng tại mình hài tử cái nôi bên cạnh. Dưới sự kinh hãi, Anh Cô vội vàng từ trên giường nhảy xuống tới, hướng phía toàn thân áo đen Cừu Thiên Nhẫn đánh tới.

Nhưng mà, võ công của nàng lại làm sao có thể là Cừu Thiên Nhẫn đối thủ?

Cũng may Cừu Thiên Nhẫn mục đích của chuyến này, cũng chỉ là muốn mượn lấy đả thương hài tử, để Đoàn Trí Hưng hao tổn công lực vì đó chữa thương. Tại kế hoạch của hắn bên trong, Anh Cô liền là một cái có thể đem tin tức cáo tri Đoàn Trí Hưng công cụ người mà thôi.

Hiện tại công cụ sứ mệnh vẫn chưa hoàn thành, Cừu Thiên Nhẫn đương nhiên cũng sẽ không thật tổn thương nàng.

Chỉ là tùy ý ứng phó mấy chiêu về sau, liền phát ra một trận càn rỡ đến cực điểm cười to, sau đó liền triển khai thân pháp, phiêu nhiên mà đi.

Anh Cô đuổi hắn không lên, đồng thời càng thêm lo lắng hài tử an nguy, thế là cũng không có đuổi theo, vội vàng kiểm tra một chút Trương Phóng thương thế về sau. Lúc ấy liền vội đến khóc ròng ròng, liền tranh thủ tã lót bên trong Trương Phóng ôm lấy, trên đường đi quá quan trảm tướng, giết tới Đoàn Trí Hưng mặt trước.

Trương Phóng làm một trẻ sơ sinh, hiện tại liền ngay cả miệng của hắn độn thần công đều ở vào phong ấn trạng thái, không cách nào thi triển. Cho nên tại quá trình này bên trong, cũng không có đi nếm thử đi làm các loại vô dụng công, chỉ là yên lặng vận chuyển trong cơ thể yếu ớt « Trường Sinh Thánh Khí » tự trị thương cho mình.

Không thể không nói, cái này Đoàn Trí Hưng, bất luận từ bất luận cái gì góc độ trên nhìn, đều có thể nói là một cái tuyệt đối trên ý nghĩa người tốt.

Mặc dù tại kiểm tra qua Trương Phóng thương thế trên người về sau, trước tiên liền đoán được người áo đen kia dụng tâm hiểm ác, biết hắn một khi vận dụng « Nhất Dương chỉ » là Trương Phóng chữa thương, ngày sau Hoa Sơn hai lần luận kiếm, liền rốt cuộc vô vọng độc khôi quần hùng, « Cửu Âm Chân Kinh » càng là mơ tưởng nhúng chàm.

Nhưng cuối cùng vẫn là không thể bù đắp được ở Anh Cô khổ sở cầu khẩn, tại giãy dụa lớn sau nửa canh giờ, rốt cục đáp ứng thay Trương Phóng chữa thương.

Nhưng mà, khi hắn cởi ra tã lót, chuẩn bị đối Trương Phóng động thủ thi cứu thời điểm, lại phát hiện cái kia dùng uyên ương khăn gấm làm cái yếm, lập tức sững sờ tại đương trường. Mà Anh Cô gặp tình hình này, cũng ý thức được vấn đề, lên tiếng lần nữa đau khổ cầu khẩn.

Trương Phóng hiện tại ngôn ngữ năng lực bị phong, căn bản là không có cách tham dự vào bọn hắn thảo luận bên trong, dứt khoát dứt khoát đem tiểu hai mắt nhắm lại, không để ý tới giữa hai người này yêu hận tình cừu, chỉ là tự mình tiếp tục vận chuyển « Trường Sinh Thánh Khí » bản thân chữa thương.

Trên thực tế, Trương Phóng đối hai người bọn họ thương lượng kết quả, cũng không hết sức quan tâm.

Làm một luân hồi giả, hắn thực sự không cách nào trong thời gian ngắn như vậy, đưa vào đến Chu Niệm Thông nhân vật này bên trong, đối với Anh Cô cũng không có cái gì tình cảm có thể nói. Hiện tại càng là hoàn toàn đứng tại một cái trung lập người góc độ, đến đối đãi giữa hai người yêu hận tình cừu.

Về phần hắn mình, mặc dù chịu thương thế không nhẹ, nhưng cũng tuyệt đối không có nhìn kia giống như nghiêm trọng.

Rốt cuộc, Cừu Thiên Nhẫn lại không biết hắn một cái nho nhỏ trẻ sơ sinh, trong cơ thể lại có Tiên Thiên chân khí hộ thể, bởi vậy một chưởng kia, hắn chỉ dùng có thể đem đồng dạng trẻ sơ sinh đánh thành trọng thương lực đạo.

Rơi vào Trương Phóng trên thân, mặc dù đánh gãy hắn năm cái xương sườn, nhưng trong cơ thể kinh mạch lại là tổn thương mà chưa ngừng.

Bằng vào « Trường Sinh Thánh Khí » siêu cường tự lành năng lực, không dùng đến mấy ngày thời gian, liền có thể triệt để khỏi hẳn. Dưới loại tình huống này, hắn thậm chí không hi vọng Đoàn Trí Hưng sẽ thật vận dụng « Nhất Dương chỉ » trợ hắn tăng tốc cái này tốc độ chữa thương.

Rốt cuộc, muốn vì một cái bản nhưng tự lành thương thế, thiếu người khác một ơn huệ lớn bằng trời, tuyệt đối là một kiện được không bù mất sự tình.

Mà Đoàn Trí Hưng, lần này cũng làm thật không có làm hắn thất vọng.

Đối phương tại nhìn thấy khối kia viết "Bốn trương cơ" uyên ương khăn gấm lúc, chỉ cảm thấy một trận phẫn hận khó bình, chỉ là ra tay đoạt lấy Anh Cô trong tay cái kia thanh, chuẩn bị dùng để tự sát làm rõ ý chí chủy thủ, cũng điểm huyệt đạo của nàng, không để cho nàng có thể tiếp tục tự mình hại mình về sau, liền một cái người ngồi ở chỗ đó phụng phịu, không hề đề cập tới thay Trương Phóng chữa bệnh chữa thương sự tình.

Cứ như vậy, Đoàn Trí Hưng cùng Anh Cô mắt lớn trừng mắt nhỏ, Trương Phóng thì là nhắm mắt lại an tâm chữa thương. Một cả đêm, liền tại quỷ dị như vậy bầu không khí bên trong lặng lẽ vượt qua, đợi cho hừng đông về sau, Trương Phóng rốt cục đem tự thân thương thế ổn định lại.

Cái này, cảm giác được chính mình thân thể bị người ôm lấy, mở mắt xem xét, đã thấy tóc trắng phơ Anh Cô, chính một mặt thương tiếc nhìn xem hắn, miệng bên trong du du nói: "Hài tử, mẹ không bản sự cứu ngươi, mẹ lại có thể dạy ngươi không hề bị khổ, ngươi yên lặng ngủ thôi, ngủ thôi, hài tử, ngươi vĩnh viễn sẽ không tỉnh rồi!"

Nói xong, lại là bỗng nhiên nắm lên một bên chủy thủ, trực tiếp hướng phía Trương Phóng tim đâm tới.

Ma đản!

Phát giác được hơn xa trước đó đối mặt Cừu Thiên Nhẫn một chưởng kia lúc nguy cơ trí mạng cảm giác, Trương Phóng cảm giác mình cả người đều không tốt.

Hợp lấy so với Cừu Thiên Nhẫn một chưởng kia, chân chính nguy cơ trí mạng, chờ ở tại đây đâu!

Hắn vốn cho rằng chỉ cần mình bên này ổn định thương thế, Anh Cô tự nhiên cũng không có lý do tiếp tục thống hạ một đao kia, lại không nghĩ thời khắc này Anh Cô đã bị tuyệt vọng làm choáng váng đầu óc, căn bản cũng không có lại lần nữa kiểm tra thương thế của hắn, liền một đao thọc tới.

Mắt thấy lưỡi đao sắc bén tập đến, Trương Phóng không kịp nghĩ nhiều, vô ý thức đem tự thân công lực ngưng tụ tại tay phải phía trên, lăng không vẽ lên một cái cũng không tiêu chuẩn vòng tròn về sau, một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" đánh vào Anh Cô tay cầm đao trên cổ tay.

Trương Phóng hiện tại mặc dù kỹ năng bị phong, nhưng chiêu này "Kháng Long Hữu Hối" hắn trước đó đã xem hắn tăng lên tới lv13 kinh khủng độ cao, đối với trong đó biến hóa đã sớm nhớ kỹ trong lòng. Giờ phút này cưỡng ép thi triển, dù trở ngại trẻ sơ sinh hình thể tỉ lệ nguyên nhân, dùng dở dở ương ương, nhưng dù sao xem như đem "Trường Sinh Thánh Khí" uy lực phát huy ra.

Ba

Một kích phía dưới, Anh Cô tay cầm đao cổ tay bị đánh cho cao cao giơ lên, chủy thủ trong tay cũng nắm chắc không được, vậy mà rời tay bay ra, thẳng đính tại khoảng cách Đoàn Trí Hưng cách đó không xa khung cửa sổ bên trên, phát ra vang lên trong trẻo.

"Ngươi đây là đang làm gì?"

Đoàn Trí Hưng cho tới giờ khắc này, mới phát hiện Anh Cô giết hài tử.

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, đem Trương Phóng từ nàng mang bên trong chiếm quá khứ, đi theo đưa tay bắt lấy Trương Phóng mạch môn, lại lại không nhịn được nhẹ "A" một tiếng, nói: "Đứa nhỏ này cực kỳ cổ quái, rõ ràng còn chưa đầy tháng, trong cơ thể lại tồn tại một cỗ có thể vận dụng tự nhiên tinh thuần nội lực. Thậm chí vì tự cứu, có thể đem ngươi dao găm trong tay đánh bay, quả nhiên là kỳ quá thay, quái tai!"

Đi theo, lại là nhướng mày: "Trước đó đứa nhỏ này một mực không khóc không nháo, nguyên lai đúng là tại dùng kia cỗ nội lực tự trị thương cho mình. Vừa rồi nếu không phải ngươi quá mức xúc động, coi như ta không ra tay cứu giúp, chính hắn cũng có khả năng đem thương thế chữa khỏi."

Anh Cô nghe vậy cực kỳ vui mừng, vội vàng nói: "Đã như vậy, vậy ta không cần ngươi tới cứu trị, mau đưa hài tử trả ta."

Đoàn Trí Hưng lại là lắc đầu: "Ta trước đó nói, là ngươi không có xúc động ra tay tình huống. Bởi vì ngươi vừa định ra tay giết hắn, đứa nhỏ này ra ngoài bản năng cầu sinh, vậy mà cưỡng ép đem kia cỗ chân khí dùng để phản kích, mà kinh mạch của hắn còn cực kì yếu ớt, lại là căn bản không chịu nổi thi triển dạng này sát chiêu."

"Hiện tại thương thế trên người hắn, muốn so bị ngươi đưa tới trước đó, càng nặng hơn mấy phần! Hiện tại nếu không có ta ra tay cứu giúp, bằng trong cơ thể hắn kia một điểm nội lực, chỉ sợ là khó mà tự cứu."

Anh Cô nghe vậy, lập tức ngây ra như phỗng.

Trương Phóng lại là lập tức biểu thị, kỳ thật ta có thể. Nhưng lời đến khóe miệng, lại lại biến thành: "Oa ô! ~~~ oa oa. . ."

Nghe được trong ngực anh gáy, Đoàn Trí Hưng nguyên bản giãy dụa trên mặt, lại bỗng nhiên tách ra một tia thoải mái mỉm cười: "Đứa nhỏ này thần kỳ như thế, coi như nói hắn là Phật Đà chuyển thế, ta cũng tin tưởng."

"Bây giờ nghĩ lại, ngược lại là ta trước đó quá độ chấp mê về tư phẫn, đến mức lòng từ bi hoàn toàn biến mất. Mà đứa nhỏ này, nhất định là Phật Tổ phái tới, điểm hóa ta."

Đoàn Trí Hưng giờ phút này mặc dù chưa xuất gia, nhưng cũng là thuở nhỏ tin phật, bởi vậy nhìn thấy Trương Phóng kỳ quái biểu hiện, cũng không coi hắn là cái gì yêu nghiệt, mà là ngay đầu tiên nghĩ đến những cái kia chuyển thế Phật sống truyền thuyết.

Hắn một phen nghe được Anh Cô mặt mũi tràn đầy mộng bức, theo sát lấy, lại là lập tức quyết nhiên nói: "Đứa nhỏ này, ta cứu được!".