Chương 111: "Bá" một tiếng, mười tám năm về sau, xạ điêu đi lên!

Chương 111: "Bá" một tiếng, mười tám năm về sau, xạ điêu đi lên!

Theo Đoàn Trí Hưng đem « Nhất Dương chỉ » nội lực đánh vào Trương Phóng trong cơ thể, lập tức làm hắn cảm giác được một cỗ khó mà ngôn ngữ chua ngứa, bất quá Đoàn Trí Hưng sớm tại động thủ trước đó, liền dặn dò hắn, tuyệt đối không nên vận công chống cự.

Trương Phóng mắt thấy không ngăn cản được, cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Chỉ một lúc sau, loại này chua cảm giác nhột dần dần biến mất, thay vào đó là một loại đau xót thối lui sảng khoái.

Loại cảm giác này, là tốt đẹp như vậy.

Đến mức để Trương Phóng tại chữa thương quá trình bên trong, cứ như vậy không hiểu thấu ngủ thiếp đi.

. . .

【  ngươi đạt được Nam Đế Đoàn Trí Hưng cứu chữa, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 1 "Sống sót" bởi vì Đoàn Trí Hưng vì ngươi chữa thương quá trình bên trong, đả thông ngươi quanh thân kinh mạch, để ngươi tại về sau quá trình tu luyện bên trong, có thể làm ít công to. Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » đẳng cấp +1! 】

Ngủ mơ bên trong Trương Phóng, bị Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh bừng tỉnh.

Bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, lại ngạc nhiên phát hiện, chính mình thân thể đã khôi phục người trưởng thành bộ dáng.

Vội vàng ấn mở thuộc tính giao diện xem xét, tuấn lãng gương mặt phía trên, rốt cục nổi lên thoải mái mỉm cười. . .

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng Hoa 56 khu

Kịch bản thân phận: Chu Niệm Thông (mười tám tuổi)

Lực lượng: 272

Thể chất: 319

Nhanh nhẹn: 185

Tinh thần: 233

Công pháp: Trường Sinh Thánh Khí? Dương (lv5) Long Tượng Bàn Nhược Công (lv6)

Chiêu thức: Thiên Địa Thuẫn Pháp (lv 10) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Kháng Long Hữu Hối lv13, còn lại mười bảy chưởng lv8) Đả Cẩu Bổng Pháp (lv3) Nhất Dương chỉ (lv7)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (lv6)

Tổng hợp cho điểm: e

. . .

Nhất Dương chỉ (lv6)

Là Đại Lý Đoàn thị độc môn tuyệt học, đã có thể ngự địch, cũng có thể trị liệu cứu người.

Độ thuần thục: 0/35000

Lực lượng +30, thể chất +30, nhanh nhẹn +30, tinh thần +30

. . .

Cái này hai mắt nhắm lại vừa mở công phu, chẳng những một thân võ công đều trở về, thậm chí so với trước đó, còn có tăng lên không nhỏ!

Trong đó, ngoại trừ trước đó nhiệm vụ ban thưởng, cũng chính là đem « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » đẳng cấp, từ lv4 tăng lên tới lv5 bên ngoài, càng là trống rỗng thêm ra đến một môn cao tới lv6 « Nhất Dương chỉ ».

Cái này nhân sinh thay đổi rất nhanh tới quá nhanh, thậm chí để Trương Phóng sinh ra một loại cảm giác rất không chân thật.

Tựa hồ vì giải thích hắn nghi ngờ trong lòng, từng tại cái thứ hai thế giới phó bản bên trong xuất hiện, hướng hắn giảng thuật Luân Hồi tháp tự động thôi diễn kịch bản kết quả cái thanh âm kia, nơi này khắc lại một lần nữa từ hắn đầu óc bên trong vang lên, không nhanh không chậm, hướng hắn trần thuật, Luân Hồi tháp đối cái này mười tám năm qua, kịch bản biến hóa thôi diễn kết quả.

"Ngươi thuở nhỏ liền sinh ra tuệ căn, trong cơ thể tự mang có một cỗ có thể tự do khống chế Tiên Thiên chân khí, là trăm năm khó gặp tập võ kỳ tài. . ."

"Tuổi nhỏ lúc, bị không rõ cao thủ tập kích, sinh mệnh hấp hối thời khắc, đạt được thiên hạ ngũ tuyệt một trong Nam Đế Đoàn Trí Hưng cứu chữa, cũng đưa ngươi thu làm đệ tử. Đoàn Trí Hưng gặp ngươi trong cơ thể tự mang chân khí, lại có công lực của mình phương thức vận chuyển, liền chưa lại truyền thụ cho ngươi bất luận cái gì nội công, chỉ đem tự thân tuyệt kỹ « Nhất Dương chỉ » dốc túi tương thụ."

"Tám năm trước, Anh Cô vì tìm kiếm Chu Bá Thông tin tức, một mình rời đi Đại Lý, đến tận đây không tin tức."

"Đoàn Trí Hưng tại một lần cùng ngươi nói chuyện lâu về sau, bỗng nhiên đại triệt đại ngộ, đem hoàng vị truyền cho hắn trưởng tử Đoàn Trí Liêm, mình xuất gia là tăng, pháp hiệu Nhất Đăng. Ngươi làm Nhất Đăng đại sư thân truyền đệ tử, tự nhiên cũng đi theo tả hữu, lại chỉ là mang phát tập võ, cũng không bái nhập Phật Môn."

"Trong lúc đó, ngươi cùng Nhất Đăng sư đệ Thiên Trúc đại sư đến thăm Trung Nguyên, cùng ngươi có chút hợp ý, ngươi từ chỗ của hắn, học xong sinh hoạt loại kỹ năng « Phạn văn »."

"Hôm nay, Nhất Đăng đại sư ra ngoài trở về, muốn cùng ngươi cùng đi ăn tối, tựa hồ có chuyện quan trọng gì, muốn hướng ngươi bàn giao. Ở đây trước đó, ngươi phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị mới được. . ."

. . .

Theo đầu óc bên trong thanh âm dần dần biến mất, Trương Phóng cũng không chịu được âm thầm lắc đầu.

Vạn vạn không nghĩ tới, Luân Hồi tháp thế mà còn có thể chơi như vậy!

Vẫn thật là giống phim truyền hình bên trong diễn như thế, ống kính chuyển một cái, mười tám năm sau!

Lại lần nữa hồi tưởng một chút trước đó cái kia tên là "Sống sót" nhiệm vụ chính tuyến, tình cảm hắn lớn nhất độ khó, chính là muốn người chơi tại gần như tuyệt cảnh tình huống dưới, tuần tự làm ra hai lần lựa chọn chính xác.

Lần thứ nhất, tuyệt không thể tại Cừu Thiên Nhẫn mặt trước thể hiện ra chỗ hơn người.

Lần thứ hai, chính là muốn tại Anh Cô nhịn đau sát thủ thời điểm, phấn khởi tự cứu.

Nếu như tại hai cái này mấu chốt thời gian đốt, tùy tiện chọn sai một lần, vậy hắn cũng sẽ cùng năm ban cái kia Triệu Lương mới đồng dạng, trở thành thế giới hiện thực bên trong người mất tích một trong.

Liền ngay cả hắn trước đó hai thế giới bên trong, tích lũy cường hoành thực lực, cũng cứu không được hắn.

Nhưng nương theo lấy loại này siêu quy cách phong hiểm, hắn lấy được ích lợi, cũng đồng dạng là vô cùng to lớn.

Phải biết, « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » từ lv4 lên tới lv5 cần có độ thuần thục, thế nhưng là ước chừng 5 vạn điểm nhiều, chuyển đổi thành điểm tích lũy lời nói, cơ hồ tương đương với hắn tại Tụ Hiền trang phó bản lấy được, song cấp bậc S thông quan đánh giá phần thưởng!

Ngược lại là cái kia nhìn càng thêm ra sức « Nhất Dương chỉ » trước mắt còn thuộc về kịch bản kỹ năng, cũng chính là như hắn tại Tụ Hiền trang phó bản bên trong bên trong « Thai Tức công » cùng « ba mươi sáu đường Thiên Cương thuẫn pháp » đồng dạng, lần này phó bản nhiệm vụ kết thúc về sau, cần tốn hao điểm tích lũy hối đoái, mới có thể khiến chi biến thành hắn mình đồ vật.

Đương nhiên, nếu như không nỡ điểm tích lũy, cũng có thể lựa chọn từ bỏ.

Đồng lý, cái kia tên là « Phạn văn » sinh hoạt loại kỹ năng, cũng ở vào loại trạng thái này.

Nguyên bản, đã có « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » Trương Phóng, đối « Nhất Dương chỉ » thái độ, kỳ thật cũng không phải là mười phần để ý.

Làm chiến đấu loại kỹ năng lời nói, hắn hiện tại « Thiên Địa Thuẫn Pháp » cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đã hoàn toàn đủ. Trừ phi gặp được cùng loại với « Lục Mạch Thần Kiếm » loại kia cường hãn hơn siêu cấp tuyệt học, hoặc là uy lực càng cường đại hơn võ công chiêu thức. Nếu không lời nói, hoàn toàn không tất yếu ở phương diện này đầu nhập càng nhiều điểm tích lũy.

Nhưng khi hắn nhìn thấy cái này « Nhất Dương chỉ » cụ thể thuộc tính về sau, lại không khỏi lộ vẻ do dự.

Rốt cuộc, môn công phu này tu luyện cần có độ thuần thục, mặc dù là « Đả Cẩu Bổng Pháp » gấp hai, nhưng tăng lên thuộc tính cơ sở, cũng đồng dạng là « Đả Cẩu Bổng Pháp » gấp hai!

Mỗi cái đẳng cấp, tăng lên xung quanh thuộc tính các 5 điểm, cái này đã tương đương với trên giang hồ một môn thượng thừa nội công tăng phúc!

Càng quan trọng hơn là, làm một môn chiêu thức loại võ học, nó cùng « Trường Sinh Thánh Khí » tu luyện, là tuyệt đối sẽ không có bất kỳ xung đột nào.

Cụ thể muốn hay không giữ lại, vẫn là chờ đến cái này thế giới phó bản bên trong, tất cả nhiệm vụ chính tuyến toàn bộ kết thúc về sau, rồi nói sau.

Tại sửa sang lại một phen, mình tại cái thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến bên trong thu hoạch về sau, Trương Phóng đã đứng dậy đi vào bên bàn đọc sách, ngồi xuống.

Căn cứ Luân Hồi tháp kịch bản thôi diễn giải thích một câu cuối cùng nhắc nhở, phiên dịch trưởng thành lời nói chính là, hắn còn có ước chừng cả ngày thời gian chuẩn bị, lúc ăn cơm tối, liền muốn đi tìm Nhất Đăng xác nhận, cái này thế giới phó bản bên trong đến tiếp sau nhiệm vụ chính tuyến.

Mà Trương Phóng, tại cùng Nhất Đăng tạm biệt trước đó, thật là có một vài thứ, là cần chuẩn bị cẩn thận.

Dựa theo thời gian tính toán lời nói, hiện tại cái này thời gian điểm, Quách Tĩnh cũng đã chính thức tiến vào Trung Nguyên, chỉ là trong khoảng thời gian này, tại nguyên tác bên trong phát sinh sự tình thực sự quá nhiều, cũng không biết kia « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » nội dung chính tuyến, đến cùng tiến vào đến một bước nào rồi?

. . .

Một ngày không nói chuyện, làm Trương Phóng nhìn thấy Nhất Đăng lúc, cái sau đã chuẩn bị xong một bàn đơn giản trai đồ ăn.

Hai người ngồi xuống về sau, Nhất Đăng đầu tiên là chào hỏi Trương Phóng ăn vài thứ, đợi hắn sau khi ăn xong, mới không nhanh không chậm, mở miệng hỏi: "Niệm Thông, ngươi còn nhớ được năm đó tại Thiên Long tự bên trong, Hốt Do đại sư nói qua lời nói sao?"

Trương Phóng nghe vậy sững sờ, tin tức tương quan lại là lập tức từ hắn đầu óc bên trong nổi lên.

Tại Chu Niệm Thông tám tuổi năm đó, Nhất Đăng từng dẫn hắn đi Thiên Long tự gặp mặt các vị cao tăng, trong đó liền có một cái tinh Thông Huyền học cao tăng, cũng chính là Nhất Đăng trong miệng Hốt Do đại sư, đối hắn một trận mãnh thổi.

Nói cái gì Chu Niệm Thông là Bất Động Minh Vương chuyển thế, sinh mà bất phàm, đời này bên trong nhất định có thành tựu lớn.

Nhưng tương tự vận mệnh long đong, cần kinh lịch bảy khó tám khổ.

Về phần cụ thể là cái gì khó cùng khổ gì, cái kia Hốt Do đại sư lại không có nói rõ, đơn độc cho lúc ấy vẫn là Đoàn Trí Hưng Nhất Đăng một trang giấy, để hắn tại thời cơ thích ứng nói cho Trương Phóng.

Giờ phút này nghe được Nhất Đăng nói lên việc này, Trương Phóng lại là không chịu được hơi nghi hoặc một chút bắt đầu.

Chẳng lẽ mình nhiệm vụ chính tuyến, lại cùng kia cái gọi là "Bảy khó tám khổ" có quan hệ?

Đem thật tốt một cái nhiệm vụ chính tuyến, làm cho như thế lải nhải, thật được không?

Cái này, lại nghe Nhất Đăng tự nhiên nói ra: "Lúc ấy Hốt Do đại sư, đã từng đem kia bảy khó khăn nội dung cụ thể giao cho vi sư, để cho ta tại thời cơ thích hợp sẽ nói cho ngươi biết. Vi sư cảm thấy, hiện tại thời cơ, đã đến. . ."

Có chút dừng lại, Nhất Đăng một mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi nhân sinh bên trong bảy khó, theo thứ tự là: Minh Vương bị biếm thứ nhất khó; thai bên trong hầu như giết thứ hai khó; trăng tròn trọng thương thứ ba khó; hộ tống hoàng huynh thứ tư khó; Long Đàm cứu cha thứ năm khó. . . Cuối cùng hai cái, hiện tại thời cơ chưa tới, nói cho ngươi có hại vô ích."

Đang nghe Nhất Đăng nói ra cái này bảy khó bên trong, năm vị trí đầu khó khăn nội dung bên trong, Trương Phóng không chịu được ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh: Phải không, ngài dứt khoát cho ta quy y xuất gia, thuận tiện lấy cái pháp hiệu gọi Huyền Trang được!

Ta mẹ nó ngay cả con khỉ đều đã chuẩn bị xong, vẫn là sẽ tuyệt học côn pháp cái chủng loại kia!.