Chương 112: Ba cái chủ tuyến, hai cái thỉnh cầu

Chương 112: Ba cái chủ tuyến, hai cái thỉnh cầu

Tại Trương Phóng nhìn đến, cái kia cái gọi là Hốt Do đại sư, tuyệt đối phải càng giống là giang hồ phiến tử càng nhiều hơn một chút.

Chỉ là hắn cho Chu Niệm Thông liệt ra năm vị trí đầu lần kiếp nạn, liền tràn ngập một cỗ nồng đậm hố cha khí tức.

Trong đó "Minh Vương bị biếm thứ nhất khó" hoàn toàn liền là tại kéo da hổ, kéo đại kỳ, kể chuyện xưa cộng thêm kéo con bê, liên quan tới loại này lải nhải sự tình, ai cũng không có cách nào tiến hành xác minh, tự nhiên cũng liền không cách nào chứng minh trong đó thật giả. Hắn là cao tăng, tự nhiên nói thế nào liền như thế nào là.

Mà kia "Thai bên trong hầu như giết thứ hai khó" nói hẳn là Đoàn Trí Hưng khi biết chân tướng sự tình về sau, một ý niệm liền có thể quyết định Chu Bá Thông cùng Anh Cô sinh tử. Nếu như Anh Cô tại thời điểm này chết rồi, tự nhiên cũng liền không Chu Niệm Thông chuyện gì.

"Trăng tròn trọng thương thứ ba khó" đây là Trương Phóng tại cái thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến bên trong, vừa mới trải qua gặp trắc trở, nguyên tác bên trong Chu Niệm Thông dứt khoát liền không thể gắng gượng qua đến, trực tiếp ngay tại Anh Cô dưới đao lành lạnh.

Trọng yếu nhất chính là, tại cái kia Hốt Do đại sư cho ra lời bình luận thời điểm, cái này mấy chuyện đều đã là phát sinh qua "Quá khứ thức" tại biết kết quả về sau biên quá trình, tự nhiên là muốn làm sao biên đều theo hắn.

Bất quá nghe Nhất Đăng lời trong lời ngoài ý tứ  có vẻ như phía sau hắn nói tới, "Hộ tống hoàng huynh thứ tư khó" cùng "Long Đàm cứu cha thứ năm khó" sợ là muốn cùng hắn nhiệm vụ chính tuyến đối ứng lên.

Chẳng lẽ nói, đây coi như là Luân Hồi tháp mượn Hốt Do đại sư miệng, cho ra tới nhiệm vụ nhắc nhở?

Quả nhiên, ngay tại Trương Phóng suy nghĩ lung tung thời điểm, lại nghe Nhất Đăng nói: "Ta lần này sau khi xuống núi, vốn là bởi vì hoàng huynh của ngươi Đoàn Trí Liêm có con, tiến đến thăm viếng một chút. Trong lúc đó biết được, ngươi hoàng huynh đối hiện nay thiên hạ cách cục rất là lo lắng, dự định tự mình đi một chuyến Đại Tống Lâm An thành, gặp mặt Đại Tống Hoàng đế cộng đồng thương nghị kết minh tự vệ sự tình."

"Ở trên đường trở về, ta trùng hợp gặp mẹ của ngươi. Càng từ nàng miệng bên trong biết được, phụ thân của ngươi Chu Bá Thông, bây giờ bị vây ở Đông Hải Đào Hoa đảo. Nơi nào là cùng vi sư cùng là thiên hạ ngũ tuyệt một trong, Đông Tà Hoàng Dược Sư địa bàn!"

Có chút dừng lại, Nhất Đăng thở dài một hơi nói: "Kỳ thật, chuyến này hung hiểm, ta vốn là không nên cho ngươi đi. Nhưng vi sư đã xuất gia, liền không tiện lại tham dự vào những cái kia tục sự bên trong, mà ngươi lại là ta tọa hạ duy nhất thành tài đệ tử..."

"Nếu như có thể lời nói, ta hi vọng ngươi có thể thay sư đi một chuyến Trung Nguyên, hộ tống ngươi người hoàng huynh kia bình an đến Lâm An thành, còn nữa, tiến về một chuyến Đào Hoa đảo, đem phụ thân của ngươi giải cứu ra."

"Nói đến, cũng là vì sư năm đó nhất niệm chi tư, đưa đến hiện tại cục diện như vậy, ta thua thiệt các ngươi, thật sự là nhiều lắm..."

"Tới đầu đến, chuyện này, lại vẫn muốn rơi ở trên người của ngươi. Nói đến, vi sư coi là thật thẹn trong lòng a!"

Ngươi hổ thẹn cái chùy!

Đối với mắt trước cái này Nhất Đăng, Trương Phóng đã không biết nên nói hắn cái gì tốt.

Muốn nói hắn là một người tốt a? Chuyện này quả là quá đúng, tại Trương Phóng nhìn đến, quả thực có chút tốt quá đi, tốt cổ hủ.

Rốt cuộc, bị đội nón xanh loại sự tình này, liền xem như bình thường nam nhân đều không thể chịu đựng được, huống chi là một nước đế vương, Cửu Ngũ Chí Tôn?

Nhưng Đoàn Trí Hưng khi biết chân tướng sự tình về sau, chẳng những không có đem cái này đôi gian phu dâm phụ cùng nhau giết, thậm chí còn nguyện ý thả Anh Cô tự do, thành toàn nàng cùng Chu Bá Thông chuyện tốt.

Đáng tiếc kia Chu Bá Thông trẻ người non dạ, nửa điểm làm một nam nhân đảm đương đều không đáp lại, dưới loại tình huống này, mới nhớ tới có lỗi với bằng hữu, vậy mà lựa chọn đơn giản nhất cũng là tối ngu xuẩn trốn tránh phương pháp, đi thẳng một mạch.

Đối mặt với bị gian phu vứt bỏ Anh Cô, Đoàn Trí Hưng chẳng những không có bất luận cái gì trách phạt, ngược lại tiếp tục lưu nàng trong hoàng cung ở, hưởng thụ quý phi cấp bậc đãi ngộ.

Đây cũng chính là từ nhỏ bị Phật giáo tẩy não Đại Lý Hoàng đế, mới có khả năng ra chuyện như vậy đến.

Tùy tiện đổi một cái cái khác Hoàng đế thử một chút!

Về sau, bị Trương Phóng thế thân Chu Niệm Thông, lọt vào Cừu Thiên Nhẫn trọng thương, Đoàn Trí Hưng càng là không tiếc hao tổn công lực, dùng « Nhất Dương chỉ » đem hắn chữa khỏi. Về sau, càng đem nó thu làm đệ tử, truyền thụ « Nhất Dương chỉ » tuyệt học không nói, đối đãi hắn thời điểm, càng cùng con trai ruột của mình không có gì khác biệt.

Liền cái này, hắn thế mà còn vì trước đó đối mặt Anh Cô cầu khẩn thời điểm, giãy dụa trù xúc đêm hôm đó thời gian, mà cảm giác được thẹn trong lòng, nói thật giống như hắn phạm qua cái gì thiên lý bất dung đại tội giống như.

Đối với Nhất Đăng loại này thiện lương đến để người khó có thể lý giải được tam quan, Trương Phóng cũng lười nói hắn.

Trên thực tế, tại kịch bản thôi diễn quá trình bên trong, "Chu Niệm Thông" thật đúng là nói qua hắn. Liền là tại thôi diễn trần thuật bên trong, nâng lên câu kia "Đoàn Trí Hưng tại một lần cùng ngươi nói chuyện lâu về sau, bỗng nhiên đại triệt đại ngộ" .

Căn cứ Luân Hồi tháp cho ra ký ức, Chu Niệm Thông tại kia thứ trưởng nói thời điểm, nói ra lời nói hoàn toàn chính xác cực kỳ phù hợp Trương Phóng tam quan: "Ngươi là một cái Hoàng Thượng, cũng không phải hòa thượng, hoàn toàn không tất yếu đối với mình đạo đức cá nhân, đạo nghĩa phải cầu được quá cao. Ngươi chân chính nhiệm vụ, là quản lý tốt quốc gia này, đối ngoại chống cự đến từ Tây Vực, Thổ Phiên phương diện uy hiếp, đối nội đề cao bách tính chất lượng sinh hoạt, những chuyện này mỗi làm tốt một kiện, hắn công đức đều muốn so cứu một trăm cái Chu Niệm Thông, còn càng lớn đến mức hơn nhiều..."

Kết quả, "Chu Niệm Thông" ba lạp ba lạp nói một tràng, Đoàn Trí Hưng cũng chỉ nghe lọt được hắn câu đầu tiên.

Sau đó hắn ngày thứ hai liền truyền vị cho Thái tử, ngày thứ ba xuất gia là tăng, pháp hiệu Nhất Đăng...

Nhất Đăng gặp Trương Phóng có chút thất thần, không khỏi mở miệng lần nữa, truy hỏi: "Ta biết chuyến này hung hiểm, vốn hẳn nên từ ta tự mình đi. Nhưng vi sư thân phận bây giờ, thực sự không tiện tiến về, không biết ngươi có bằng lòng hay không thay thế vi sư, đi một chuyến?"

【  tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến 2, nhiệm vụ chính tuyến 3, nhiệm vụ chính tuyến 4, xin chú ý kiểm tra và nhận. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Hộ tống hoàng huynh của ngươi Đoàn Trí Liêm, tiến về Đại Tống Lâm An thành, cùng Đại Tống Hoàng đế gặp mặt. Nhiệm vụ ban thưởng: Miễn trừ « Nhất Dương chỉ » cơ sở hối đoái điểm tích lũy. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Tiến về Đông Hải Đào Hoa đảo, cứu ra bị vây ở ở trên đảo hơn mười năm lão ngoan đồng Chu Bá Thông. Nhiệm vụ ban thưởng: Một môn Toàn Chân giáo chính thống bí tịch võ công, cụ thể bí tịch phẩm giai, xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 4: Đã được người xưng là Bất Động Minh Vương chuyển thế, liền muốn đi kia trảm yêu trừ ma sự tình. Ngươi ở đây hành chi bên trong, chỉ có thể là chém giết làm hại nhân gian tà ác chi đồ, chém giết ác đồ làm chuyện ác càng nhiều, thực lực càng mạnh, đối với thiên hạ nguy hại càng lớn, đạt được ban thưởng cũng sẽ càng cao. 】

...

Trương Phóng ánh mắt, tại cái này ba đầu nhiệm vụ chính tuyến phía trên từng cái đảo qua, cảm thấy lập tức hiểu rõ.

Trong đó thứ hai, thứ ba cái này hai đầu nhiệm vụ chính tuyến, đều có minh xác nhiệm vụ ban thưởng, nhìn rất là tốt đẹp, nhưng cũng đồng thời nói rõ, cái này hai nhiệm vụ đối với hắn thông quan đánh giá ảnh hưởng không lớn. Nếu là nghĩ mức độ lớn nhất tăng lên thông quan đánh giá, còn muốn từ cái kia trảm yêu trừ ma cái thứ tư nhiệm vụ chính tuyến vào tay mới được.

Ân

Đầu này nhiệm vụ chính tuyến, mặc dù tại cầm Phật giáo bên trong Bất Động Minh Vương nói sự tình, nhưng nhiệm vụ bản thân tính chất lại cực kỳ không Phật giáo, tương phản, cái này cực kỳ Luân Hồi tháp!

Như vậy vấn đề tới, đến cùng là dạng gì ác đồ, giết về sau, mới có thể đem hắn nhiệm vụ cho điểm, tăng lên tới mức độ lớn nhất đâu?

Rõ ràng kế thừa Trung Nghĩa môn phái truyền thừa, lại đem thật tốt một cái Trung Nghĩa môn phái mang lên đường tà đạo, vì vinh hoa phú quý, thậm chí không tiếc làm ra thông đồng với địch bán nước sự tình.

Làm nhiều chuyện bất nghĩa, vì đạt được mục đích, thậm chí có thể hướng một cái trăng tròn lớn hài tử thống hạ ngoan thủ...

Dạng này người, tính không coi là đại gian đại ác? Nếu như đem nó giết chết, có phải hay không một cái người liền có thể trên đỉnh mấy cái Âu Dương Phong?

Trương Phóng bằng vào mình mộc mạc giá trị quan nhận định, toàn bộ « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » thế giới bên trong, đáng giá nhất bị hắn trảm yêu trừ ma tồn tại, ngoại trừ cái kia tiếng cười tặc rồi khó nghe Cừu Thiên Nhẫn bên ngoài, căn bản không làm người thứ hai muốn!

Nhìn đến tại hoàn thành mặt khác hai cái nhiệm vụ chính tuyến sau khi, mình cũng có tất muốn đi một chuyến thiết chưởng phong, đem « Vũ Mục di thư » nhiệm vụ ẩn phát động một chút.

Ân, đây hết thảy cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ, mới không phải ân oán cá nhân đâu! (nghiêm túc mặt)

Nếu là nhiệm vụ chính tuyến, tự nhiên là không có không tiếp thụ đạo lý. Trương Phóng quả quyết đáp ứng Nhất Đăng thỉnh cầu, đi theo lại là nói: "Sư phụ lời nhắn nhủ sự tình, đệ tử ổn thỏa kiệt lực mà làm. Bất quá đệ tử cũng có hai cái thỉnh cầu, hi vọng sư phụ có thể đáp ứng."

Ồ

Nhất Đăng nghe vậy không khỏi cảm thấy hiếu kì, lập tức hỏi: "Ngươi sở cầu chuyện gì?"

Đã sớm chuẩn bị Trương Phóng, lập tức nói: "Đầu tiên, ta cần ngài giúp ta viết một phong đề cử tin, tốt nhất là lấy Nam Đế Đoàn Trí Hưng danh nghĩa đến viết, nội dung là cái gì cũng không trọng yếu, dù chỉ là vấn an ôn chuyện cũng không thành vấn đề, chỉ cần có thể để cho ta lấy đưa tin danh nghĩa, thuận lợi nhìn thấy Hoàng Dược Sư liền tốt."

"Ngươi là muốn lấy đưa tin danh nghĩa, thông qua Đào Hoa đảo bên ngoài đại trận? Cái này không có vấn đề." Nhất Đăng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo gật đầu: "Ngươi khác một điều thỉnh cầu, lại là cái gì?"

Trương Phóng cung kính trả lời: "Đệ tử gần đây thường xuyên lặp đi lặp lại làm lấy cùng một cái quái mộng, nghĩ mời ân sư giải hoặc."

Nhất Đăng nghe vậy, vẫn không khỏi bật cười nói: "Vi sư cũng không hiểu đến giải thích như thế nào mộng."

Trương Phóng lại chỉ là tự mình tiếp tục nói: "Đệ tử mơ tới chính là một thiên kinh văn."

Lúc này, Nhất Đăng rốt cuộc đã đến hứng thú: "Là Phật Môn kinh điển?"

Trương Phóng đầu tiên là nhẹ gật đầu, đi theo lại nhẹ nhàng lắc đầu: "Từ kinh văn nội dung trên nhìn, xác nhận xuất từ Phật Môn. Nhưng lại cũng không phải là phật kinh, ngược lại càng giống là một môn nội công phương pháp tu hành."

Đang khi nói chuyện, đã từ mang bên trong lấy ra trước đó chuẩn bị xong kinh văn bản chép tay, đưa đến Nhất Đăng mặt trước nói: "Đệ tử cái kia mộng cảnh dị thường rõ ràng, lại bởi vì mộng thấy số lần quá nhiều, đã đem cả bản kinh văn nhớ kỹ. Chỉ là đệ tử tại võ học trên kiến thức, lịch duyệt quá nhỏ bé, cũng không có cách nào kết luận bản kinh văn này có hay không vấn đề, lại có hay không thích hợp tu luyện."

"Hôm nay biết sư phụ muốn triệu kiến đệ tử, liền đem nó thông thiên chép lại, nghĩ mời sư phụ hỗ trợ đánh giá một hai."

Nhất Đăng tiếp nhận kinh văn, chỉ là nhìn thoáng qua, liền không chịu được mang theo kinh ngạc nói: "Ngươi mộng thấy, đúng là một thiên Phạn văn kinh thư?"

Vừa nói, ánh mắt đã cấp tốc xem lên cụ thể kinh văn đến, sau một lát, lại là "Ba" một tiếng đem sách một lần nữa khép lại, vẻ mặt thành thật nhìn về phía Trương Phóng nói: "Bản kinh văn này tinh diệu cùng thâm ảo trình độ, sợ là không tại kia « Cửu Âm Chân Kinh » phía dưới!".