Chương 113: Phiền phức cuối cùng đến, Hoàng Hà tứ quỷ?

Chương 113: Phiền phức cuối cùng đến, Hoàng Hà tứ quỷ?

Nghe được Nhất Đăng đối kinh văn đánh giá, Trương Phóng không khỏi dưới đáy lòng nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn lấy ra kinh văn, vốn là Phạn văn nguyên bản « Dịch Cân Kinh » bản chép tay, tại Kim Hệ thế giới võ hiệp trong quán, cùng thiên hạ ngũ tuyệt tranh đoạt « Cửu Âm Chân Kinh » đều thuộc về loại kia đứng đầu nhất võ học côi bảo.

Lẫn nhau ở giữa, cũng chỉ có đặc điểm phong cách khác biệt, lại không mạnh yếu phân chia cao thấp.

Nhất Đăng nói nó không tại « Cửu Âm Chân Kinh » phía dưới, cũng là xem như một cái mười phần trung đẳng đánh giá.

Về phần nói, Trương Phóng hiện tại rõ ràng đã nắm giữ « Phạn văn » kỹ năng, vì cái gì còn muốn đem cái này « Dịch Cân Kinh » cố ý chép trên một lần, đưa đến Nhất Đăng trong tay?

Kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản, bất quá chỉ là vì trả trên đối phương ân tình mà thôi.

Hắn mặt ngoài nói là làm cho đối phương hỗ trợ giám định kinh văn giá trị cùng thật giả, Nhất Đăng nếu muốn giải đáp, nhất định phải cẩn thận nghiên cứu cả bản kinh văn, thậm chí muốn đích thân nếm thử tu luyện mới được.

Mà đối phương mặc dù xuất gia, nhưng y nguyên vẫn là một cái võ giả.

Là võ giả, liền tuyệt đối không chống đỡ được thần công tuyệt kỹ mang tới dụ hoặc, đặc biệt là tại nếm đến qua môn công pháp này ngon ngọt về sau. Đạo lý trong đó, cùng thử qua vỗ tay tư vị lsp, tuyệt đối phải so xử nam lsp lại càng dễ cầm giữ không được, là đồng dạng đồng dạng!

Cái này một tới hai đi, Nhất Đăng có phải hay không liền đem « Dịch Cân Kinh » cho đã luyện thành?

Mà hắn một luyện thành, Trương Phóng nhân tình này, liền coi như là cả gốc lẫn lãi trả lại!

Trước đó Nhất Đăng vì cứu hắn, dẫn đến tự thân công lực tổn hao nhiều, cho tới bây giờ còn không có triệt để khôi phục lại. Trương Phóng đã trong tay có có thể đến giúp hắn đồ vật, đương nhiên sẽ không keo kiệt đem nó nhiều chép trên một phần.

Dù sao Nhất Đăng làm hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong, trên danh nghĩa sư phụ, có thể để thực lực của đối phương trở nên càng mạnh hơn một chút, đối Trương Phóng tới nói cũng tuyệt đối không phải chuyện xấu.

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Trương Phóng liền dẫn trên Nhất Đăng viết cho Hoàng Dược Sư thư tín, rời đi chỗ ở, thẳng đến Đại Lý hoàng cung mà đi.

Nói đến, Đoàn Trí Liêm lần này sở dĩ muốn đích thân đi gặp mặt Đại Tống Hoàng đế, thương nghị lẫn nhau liên minh sự tình, kỳ thật cũng là nhận Trương Phóng ảnh hưởng.

Tại Luân Hồi tháp tự hành thôi diễn kia mười tám năm kịch bản bên trong, Trương Phóng vai trò Chu Niệm Thông, bởi vì Nhất Đăng quan hệ, cùng Đại Lý Đoàn thị mấy vị hoàng tử, quan hệ đều chỗ cực kỳ tốt.

Không nói là thân như huynh đệ, chí ít cũng coi là có thể thôi tâm trí phúc bằng hữu.

Tăng thêm Luân Hồi tháp tại thôi diễn kịch bản thời điểm, cũng kết hợp Trương Phóng tam quan cùng nhìn vấn đề góc độ chờ nhân tố, sở tố sở vi, nói tới chỗ nghị, đều là phù hợp Trương Phóng ý thức chủ quan hành vi.

Trong đó, tại cùng Đoàn Trí Liêm trò chuyện quá trình bên trong, liền nói qua rất nhiều như là Đại Tống, Đại Lý đều thuộc về tính công kích không mạnh quốc gia, hai nước láng giềng mà cư, riêng phần mình giúp đối phương chia sẻ đến từ Kim quốc, Mông Cổ cùng Thổ Phiên phương diện áp lực, tuyệt đối thuộc về loại kia môi hở răng lạnh quan hệ.

Tại bây giờ quốc tế dưới hình thế, chỉ có lẫn nhau hợp tác, mới có thể đem hai nước quốc vận, tục đến lâu dài hơn một chút vân vân.

Trương Phóng những này phân tích, có thể nói là lấy Thượng Đế thị giác đang dò xét cái này võ hiệp bối cảnh cổ đại thế giới, tuyệt đối được cho có lý có cứ, liền ngay cả Đoàn Trí Hưng nghe đều cảm thấy có lý, Đoàn Trí Liêm tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Một lúc sau, tự nhiên là có cùng Đại Tống hợp tác ý niệm.

Thế là liền có dưới mắt lần này, tại nguyên tác bên trong bản không tồn tại ngoại giao viếng thăm.

Nương tựa theo nhất đẳng đệ tử thân phận, Trương Phóng mười phần thuận lợi tiến vào Đại Lý hoàng cung. Tại cùng Đoàn Trí Liêm ôn chuyện một phen về sau, làm đội ngũ tại hôm sau trời vừa sáng lên đường, thẳng đến Trung Nguyên nội địa mà đi.

Trong lúc đó, Đoàn Trí Liêm có thể nói là nhẹ áo giản từ, căn bản là không có mang quá nhiều tùy tùng. Tùy hành người, ngoại trừ phụ trách bảo hộ hắn an toàn Trương Phóng bên ngoài, cũng chỉ có Ngư Tiều Canh Độc tứ đại hộ vệ, đi theo tả hữu.

Đáng nhắc tới chính là, nơi này nói tới Ngư Tiều Canh Độc, cũng không phải là Nhất Đăng bên người Vũ Tam Thông, Chu Tử Liễu bọn người. Trên thực tế, tại Kim Hệ võ hiệp bối cảnh thế giới bên trong, Đại Lý các đời quốc quân bên người, đều có mình "Ngư Tiều Canh Độc" Đoàn Chính Minh như thế, Đoàn Trí Hưng như thế, Đoàn Trí Liêm tự nhiên cũng là như thế.

Chỉ là Đoàn Trí Liêm vừa mới đăng cơ không lâu, tuổi tác còn nhỏ, bất luận là hắn tự thân tu vi võ công, vẫn là bên người Ngư Tiều Canh Độc tứ đại hộ vệ sức chiến đấu, đều không thể cùng Nhất Đăng đánh đồng. Nếu không, cũng không cần đến không phải để Trương Phóng tùy hành, đến bảo hộ an toàn của hắn.

Đám người trên đường đi đói ăn khát uống, ngày đi đêm nghỉ, không phải dừng một ngày, rốt cục vượt qua hai nước biên cảnh, đi tới ở vào Đại Tống cảnh nội kiềm lĩnh.

Bởi vì đường núi dốc đứng, mọi người tại nơi này cũng không dám phóng ngựa lao nhanh, cả đám đều cẩn thận khống chế mã tốc, hai hai song hành, không nhanh không chậm tiếp tục đi đường. Trong đó, từ ngư tiều hai đại hộ vệ phụ trách ở phía trước mở đường, vừa làm ruộng vừa đi học hai đại hộ vệ thì phụ trách bọc hậu, Trương Phóng cùng Đoàn Trí Liêm song hành ở giữa, muốn lộ ra thoải mái hơn một chút.

Vừa đi, đã lần nữa mang lên huyền thiết mặt nạ "Dạ" Trương Phóng, bỗng nhiên tiện tay từ bên cạnh vách đá phía trên, giật xuống một gốc dược thảo, nơi tay bên trong tùy ý thưởng thức bắt đầu.

Đoàn Trí Liêm thấy thế, không khỏi tò mò hỏi: "Cái này gốc cỏ dại, có cái gì đặc biệt sao? Nhìn dáng vẻ của ngươi  có vẻ như đối với nó cảm thấy rất hứng thú."

Trương Phóng một bên thưởng thức, miệng bên trong thì là tùy ý nói: "Đây cũng không phải là phổ thông thảo dược, tên của nó gọi Dâm Dương Hoắc, có bổ thận dương, mạnh gân cốt, khử phong thấp công hiệu, rất nhiều trung lão niên nam nhân, đều đem nó coi là trân bảo, đối « Nhất Dương chỉ » tu luyện, cũng là có nhiều chỗ tốt."

"Hoàng huynh, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Đoàn Trí Liêm vội vàng khoát tay: "Niệm Thông, ngươi chớ có bắt ta giễu cợt. « Nhất Dương chỉ » tu luyện mặc dù cũng mười phần chú Trùng Dương khí tích lũy, nhưng cần lại là trong cơ thể tự sinh tiên thiên dương khí, ngu huynh ta mặc dù thân là Hoàng đế, nhất định phải lưu lại dòng dõi, không thể như ngươi đồng dạng bảo trì Thuần Dương chi thân luyện công, nhưng ở chuyện nam nữ phương diện, cũng là mười phần tiết chế. Còn không đến mức luân lạc tới, nhất định phải đi lợi dụng thuốc bổ đầu này đường tà đạo tình trạng."

Đang khi nói chuyện, một nhóm sáu người đã lên sườn núi, phía trước địa thế cũng trở nên hơi chậm, hai bên đường không còn là vách núi cao chót vót, mà là một mảnh rừng cây rậm rạp, bị đường núi từ giữa đó điểm một phân thành hai.

Ánh mắt tại mắt trước rừng rậm bên trong đảo qua, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, lại là toát ra một tia hiểu rõ cười lạnh. Miệng bên trong, nhưng lời nói lại khí không thay đổi, tự nhiên nói ra: "Cái kia không biết hoàng huynh không dựa vào bàng môn tà đạo, hiện tại đem « Nhất Dương chỉ » tu luyện đến thứ mấy phẩm, có thể hay không ứng phó phiền toái trước mắt?"

"Phiền phức?"

Nghe vậy, Đoàn Trí Liêm không khỏi nhướng mày, trong lòng không khỏi vô ý thức cảnh giác lên.

Mà Ngư Tiều Canh Độc tứ đại hộ vệ, cái này ngay đầu tiên nhảy xuống chiến mã, riêng phần mình lấy ra binh khí, đem Trương Phóng cùng Đoàn Trí Liêm cùng nhau bảo hộ ở sau lưng, ánh mắt cảnh giác hướng phía bốn phía nhìn quanh.

"Hắc hắc hắc. . . Không nhìn ra, trong đám người này, còn có như thế tai thính mắt tinh tồn tại."

Nương theo lấy một tiếng cười quái dị, bốn cái dáng dấp hình thù kỳ quái gia hỏa, đã từ trong rừng chỗ bí ẩn nhảy ra ngoài. Cái này bốn cái dáng người, tướng mạo đều rất có sáng ý gia hỏa, sở dụng binh khí cũng là không giống nhau.

Trong đó một người cầm đầu, cầm trong tay một thanh quỷ đầu đại đao, hiện thân về sau, lại là đem trường đao múa đến hổ hổ sinh phong, miệng bên trong nói: "Núi này là ta mở!"

Người thứ hai, đưa tay bên trong súng lục chuôi kiếm tại trên đỉnh một đập, lấy cớ nói: "Đường này là ta mở!"

Cái thứ ba tay làm một chiếc roi mềm, đầu tiên là như là trong công viên lão đại gia đồng dạng, đem roi rơi "Ba ba" rung động, đồng thời quát: "Muốn từ đây đi ngang qua!"

Cái cuối cùng, thì là đem trong tay bánh xe đại phủ quét ngang, hất cằm lên nói: "Lưu lại đầu đến!"

Nhìn thấy mắt trước cái này bốn người chẳng những tướng mạo kì lạ, mà lại hành vi cử chỉ cũng là một cái so một cái không đứng đắn, Đoàn Trí Liêm mặc dù biết rõ hiện tại trường hợp không đúng, nhưng vẫn là không chịu được phát ra một tiếng cười nhạo, miệng bên trong nói: "Mấy người các ngươi mao tặc, ăn cướp trước đó cũng không hỏi thăm một chút đối phương lai lịch, thật không sợ đá trúng thiết bản, rơi vào cái phơi thây núi rừng thê thảm hạ tràng sao?"

Đoàn Trí Liêm lời ấy, nghiễm nhiên còn dự định lưu lại một chút chỗ trống, nếu như đối phương biết khó mà lui, hắn cũng không có ý định khó xử mấy cái mao tặc.

Nhưng không ngờ, cái này bốn người vậy mà nửa điểm cũng không sợ hãi hắn. Cầm đầu cái kia dùng đao gia hỏa, càng là khinh thường cười lạnh nói: "Dừng a! Ngươi bất quá chỉ là Đại Lý quốc cẩu hoàng đế mà thôi, có gì đặc biệt hơn người? Không sợ nói thật cho ngươi biết, chúng ta Hoàng Hà tứ quỷ, hôm nay liền là chuyên môn tới lấy ngươi đầu chó!"

Hoàng Hà tứ quỷ?

Nghe được cái này bốn người tự giới thiệu, Trương Phóng không chịu được nhẹ nhàng lắc đầu. Mặc dù tại nhìn thấy cái này bốn người vẻ ngoài tạo hình, cùng bọn hắn sở dụng binh khí lúc, Trương Phóng trong lòng, cũng đã đối thân phận của bọn hắn có chỗ suy đoán, nhưng nghe đến đối phương chủ động thừa nhận về sau, vẫn là không chịu được cảm giác được một trận im lặng.

Hợp lấy ta tại « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » thế giới phó bản bên trong trận chiến đầu tiên, gặp phải liền là như thế mấy cái đồ chơi đây?.