Chương 114: Nháy mắt giết tứ quỷ, cường địch hiện thân!

Chương 114: Nháy mắt giết tứ quỷ, cường địch hiện thân!

Trước mắt cái này bốn người, tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong, liền là Vương Lục, Điền Mãnh, Khoái Đao Kỳ Lục cấp độ kia tồn tại, đều là Tân Thủ thôn thủ vệ Boss cấp bậc tiểu nhân vật, căn bản cũng không đáng giá coi trọng.

Trái lại phe mình bên này, dứt bỏ Trương Phóng cái này sức chiến đấu cao nhất không nói, chỉ là một cái Đoàn Trí Liêm, ngang so sánh một chút, cũng có Cái Bang trưởng lão trở lên thực lực, đã tiếp cận thận hư trạng thái dưới Đoàn Chính Thuần.

Đặt ở xạ điêu cao thủ bên trong, hắn thực lực đại trí ở vào khoảng giữa Bành Liên Hổ cùng Âu Dương Khắc ở giữa.

Ngươi để dạng này bốn cái đồ chơi, đến chặn giết Đoàn Trí Liêm cao thủ như vậy, chuyện này bản thân liền mười phần nói nhảm được không?

Mắt thấy mấy cái này khôi hài thành phần tuyệt đối phải lớn hơn trình độ uy hiếp gia hỏa, thế mà nói khoác không biết ngượng tuyên bố muốn lấy tính mạng của mình, liền ngay cả Đoàn Trí Liêm trên mặt, cũng không chịu được lộ ra nghiền ngẫm ý cười, đi theo chuyển đối Trương Phóng nói: "Chỉ là dạng này mấy tên, còn không đáng đến làm cho hiền đệ ngươi bỏ ra tay."

"Không bằng, liền đem bọn hắn giao cho ta bốn vị này huynh đệ, đến luyện tay một chút như thế nào?"

Đoàn Trí Liêm đề nghị, có thể nói cho đủ Trương Phóng mặt mũi.

Một câu, liền đem địa vị của hắn nâng lên không ít, thậm chí ẩn ẩn có loại kia, chỉ cần không phải gặp được không giải quyết được phiền toái lớn, đều không cần Trương Phóng ra tay cảm giác.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn EQ chi cao, hoàn toàn chính xác xứng đáng vị trí của mình.

Nhưng mà, đối với hắn cái này nhìn như tại vì Trương Phóng suy nghĩ đề nghị, Trương Phóng lại là nghe xong liền không vui!

Ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi thế mà nghĩ phái dưới tay mình hộ vệ, đến đoạt lão tử quái?

Với ai hai đây này!

Phải biết cái này "Hoàng Hà ma quỷ" bề ngoài mặc dù nhìn khôi hài, nhưng làm quỷ môn Long Vương Sa Thông Thiên đệ tử đắc ý, vậy cũng tuyệt đối là tâm ngoan thủ lạt, làm nhiều việc ác tà ác chi đồ.

Hoàn mỹ phù hợp Trương Phóng "Nhiệm vụ chính tuyến 3" bên trong, nâng lên trảm yêu trừ ma mục tiêu tiêu chuẩn!

Bọn hắn cố nhiên bởi vì thực lực bản thân cùng trí thông minh có hạn, cũng không có bản lãnh làm ra loại kia tính nguy hại to lớn nổi tiếng việc ác ra, nhưng chân muỗi lại tiểu cũng là thịt a!

Các ngươi Đại Lý đoạn thế toàn gia đều tin phật, cũng đừng cùng ta đoạt thịt ăn!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng ngữ khí đã tận lực trở nên nghiêm túc lên: "Hoàng huynh, làm một nước quân vương, tại bất cứ lúc nào cũng không thể ôm lấy may mắn tâm lý, càng không thể đem đối thủ của ngươi xem như đồ đần."

"Mặc dù mắt trước mấy tên này, nhìn hoàn toàn chính xác ngốc hết chỗ chê, nhưng bọn hắn sư phụ Quỷ Môn Long Vương Sa Thông Thiên cũng không ngốc."

Có chút dừng lại, Trương Phóng lại bổ sung: "Mà lại, ta gần nhất nghe được một chút giang hồ truyền ngôn, nói kia Sa Thông Thiên đã mang theo hắn Hoàng Hà bang, cùng một chỗ tìm nơi nương tựa Kim quốc Lục vương gia Hoàn Nhan Hồng Liệt."

"Kết hợp tin tức này, hoàng huynh cho rằng, bọn hắn vì sao lại ở đây chặn giết ngươi?"

Đoàn Trí Liêm nghe vậy, không khỏi trong lòng run lên: "Ý của ngươi là, bọn hắn chặn giết ta, nhưng thật ra là dâng Hoàn Nhan Hồng Liệt mệnh lệnh?"

Đi theo, lại không nhịn được nhẹ gật đầu: "Là, ta Đại Lý Đoàn thị cùng Hoàng Hà bang ngày xưa không oán, ngày nay không thù, nếu như không phải ra ngoài Hoàn Nhan Hồng Liệt mệnh lệnh, bọn hắn căn bản cũng không có ra tay đối phó ta lý do."

"Mà ta chuyến này, là muốn cùng Đại Tống Hoàng đế thương nghị liên minh công việc, cái này đối Kim quốc tới nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt."

"Nếu là có thể để cho ta chết tại Đại Tống cảnh nội, liền có thể phá hư Đại Tống cùng Đại Lý liên minh quan hệ. Hoàn Nhan Hồng Liệt làm Kim quốc Lục vương gia, hoàn toàn chính xác có lý do an bài việc này!"

Gặp Đoàn Trí Liêm trải qua mình thêm chút đề điểm, cũng đã học được đoạt đáp, Trương Phóng trên mặt không khỏi toát ra nụ cười vui mừng đến: "Đã hoàng huynh đã nghĩ đến, việc này sau màn hắc thủ là Hoàn Nhan Hồng Liệt. Vậy ngươi cho rằng, lấy thân phận của hắn, sẽ ngốc đến, coi là chỉ dựa vào cái này cái gọi là Hoàng Hà tứ quỷ, liền có thể uy hiếp đến ngươi tính mệnh sao?"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Đừng quên, kia Hoàn Nhan Hồng Liệt vì đối phó Trung Nguyên võ lâm, bên người thế nhưng là lung lạc không ít giang hồ hảo thủ. Đại Lý Đoàn thị « Nhất Dương chỉ » tên tuổi, coi như Hoàn Nhan Hồng Liệt không rõ ràng, bên cạnh hắn võ lâm cao thủ, cũng sẽ nhắc nhở hắn."

Đoàn Trí Liêm nghe vậy, cũng sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Nói cách khác, chúng ta hôm nay cần phải đối mặt địch nhân, ngoại trừ mắt trước cái này Hoàng Hà tứ quỷ bên ngoài, khẳng định còn có cái khác cao thủ vây quanh tả hữu. Có thể là sư phụ của bọn hắn Sa Thông Thiên, cũng có thể là Hoàn Nhan Hồng Liệt thủ hạ cái khác cao thủ, bất quá càng lớn có thể là, chúng ta hôm nay cần phải đối mặt, tuyệt đối không chỉ là một vị Sa Thông Thiên cấp bậc kia cao thủ đơn giản như vậy!"

Nghe được đối phương lần này hợp lý phân tích, Trương Phóng không khỏi khẽ gật đầu. Trẻ con là dễ dạy!

Nhưng mà, Đoàn Trí Liêm câu nói tiếp theo, nhưng lại để Trương Phóng buồn bực không thôi: "Đã như vậy, Niệm Thông ngươi thì càng không thể tùy tiện ra tay rồi, nếu như ngươi giờ phút này ra tay, bị ẩn núp trong bóng tối những địch nhân khác khám phá sâu cạn, chẳng phải là trúng bọn hắn gian kế?"

Xong, gia hỏa này làm mấy năm Hoàng đế về sau, quả nhiên trí thông minh tăng trưởng, trở nên không tốt lắc lư.

Đối với Đoàn Trí Liêm có lý có cứ đề nghị, Trương Phóng quả quyết lắc đầu biểu thị: "Không, chúng ta bây giờ cần làm cũng không phải là ẩn giấu thực lực, mà là tốc chiến tốc thắng!"

Nói xong, cũng không còn cho đối phương cơ hội phản bác, đã thấy hắn tay trái vung lên, chấn kim khiên tròn đã xuất hiện tại bàn tay hắn bên trong, tùy theo bỗng nhiên hướng trước hất lên. Kia tấm chắn liền "Ông" một tiếng, hướng phía tứ quỷ bên trong lão đại "Đoạn Hồn đao" Trầm Thanh Cương mặt đập tới.

Kia Trầm Thanh Cương nguyên bản nhìn thấy đối diện cao thủ rất nhiều, đang dùng cái kia bản không hiệu nghiệm đầu suy nghĩ đối sách. Mắt thấy đến Trương Phóng đột nhiên ra tay, vô ý thức liền vung đao đón chấn kim khiên tròn chém qua. Nhưng không ngờ kia bay thuẫn lại Trương Phóng khống chế bên dưới nửa đường chuyển hướng, vòng qua Trầm Thanh Cương trong tay quỷ đầu đại đao, hung hăng nện ở một bên "Truy Mệnh thương" Ngô Thanh Liệt bên trái trên huyệt thái dương.

Trương Phóng tại cái này một cái lăng không bay thuẫn bên trong, dùng tới « Thiên Địa Thuẫn Pháp » hiệu quả đặc biệt "Người thuẫn hợp nhất" đem « Nhất Dương chỉ » nội kình quán thâu trong đó, tấm chắn đánh trúng Ngô Thanh Liệt huyệt thái dương, lại là cùng hắn dùng « Nhất Dương chỉ » điểm bên trong đối phương huyệt thái dương, cũng không quá mức khác nhau.

Bị này một kích, Ngô Thanh Liệt theo tiếng ngã xuống đất.

Cùng lúc đó, Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, đã lặng yên không tiếng động từ Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi đánh chết "Hoàng Hà tứ quỷ" một trong "Truy Mệnh thương" Ngô Thanh Liệt, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 500 điểm, quỷ đầu đại đao (phổ thông)x1! . . . 】

Trương Phóng một kích này, tại nháy mắt giết Ngô Thanh Liệt về sau, cũng không có kết thúc. Tại chạm đến đối phương trên huyệt thái dương về sau, lập tức hướng phía một phương hướng khác bắn ngược ra đi, lại tốc độ không giảm đập trúng mù tịt không biết "Đoạt phách roi" Mã Thanh Hùng cái ót.

Kia Mã Thanh Hùng ngay cả một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra, liền cảm giác mắt tối sầm lại, thân thể liền có chút lay động một lúc sau, cứ như vậy hướng phía một bên mềm ngã xuống.

【  ngươi đánh chết "Hoàng Hà tứ quỷ" một trong "Đoạt phách roi" Mã Thanh Hùng, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 500 điểm, « đoạt phách tiên pháp » bí tịch x1! . . . 】

Tại đánh chết Mã Thanh Hùng về sau, chấn kim khiên tròn lại lần nữa đạn phản, thẳng đến chỗ đứng nhất là dựa vào sau "Tang môn búa" Tiền Thanh Kiện tim.

Bởi vì có Ngô Thanh Liệt cùng Mã Thanh Hùng giảm xóc, Tiền Thanh Kiện cuối cùng là tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc kịp phản ứng, đưa tay bên trong bánh xe đại phủ mang theo trước quét ngang, khó khăn lắm chặn cái này đoạt mệnh một thuẫn.

Keng

Thuẫn búa chạm vào nhau, kia Tiền Thanh Kiện lại phát hiện cái này nhìn như uy mãnh tuyệt luân bay thuẫn bên trong, cũng không có ẩn chứa mạnh mẽ dường nào lực đạo, tấm chắn cùng cây búa lớn trong tay của hắn vừa chạm vào về sau, lập tức bị đẩy lùi lái đi, liền phảng phất một cái nhi đồng ném ra cục đá đồng dạng, không thể mang đến cho hắn mảy may áp lực.

Cùng nó nhìn bề ngoài tốc độ, thanh thế hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Mình hai vị ca ca, liền là bị lực đạo loại này bay thuẫn, đánh cho ngã xuống đất không dậy nổi rồi?

Ngay tại Tiền Thanh Kiện sững sờ thời khắc, lại phát hiện bị hắn dùng búa bắn bay đi ra chấn kim khiên tròn, vậy mà lại lần nữa hóa thành một đạo ngân sắc thớt luyện, trực tiếp hướng phía đại ca hắn Trầm Thanh Cương sau lưng đập tới.

Biến hóa này phát sinh thực sự quá nhanh. Tiền Thanh Kiện còn chưa kịp mở miệng nhắc nhở, Trương Phóng chấn kim khiên tròn cũng đã trùng điệp đánh vào Trầm Thanh Cương sau lưng nơi nào đó huyệt đạo phía trên, nương theo lấy "Bành" một tiếng vang nhỏ, Trầm Thanh Cương thân thể mềm nhũn, tựa như cùng ngã gục đồng dạng ngã nhào xuống đất, đúng là triệt để ngất đi.

Mà Trương Phóng chấn kim khiên tròn, đúng là tại liên tiếp đánh ngã ba người về sau, vẫn như cũ không hề dừng lại, tại Tiền Thanh Kiện mặt mũi tràn đầy đề phòng ánh mắt bên trong, lại một lần nữa trở về hai về, lại là bay về phía cách hắn ba mét có hơn một cây đại thụ.

Bành

Thuẫn thân tiếp xúc thân cây về sau, lại một lần hoàn thành bắn ngược, lại là tại Tiền Thanh Kiện còn chưa tới kịp phản ứng xảy ra chuyện gì thời điểm, cũng đã nện ở phía bên phải của hắn trên huyệt thái dương.

【  ngươi đánh chết "Hoàng Hà tứ quỷ" một trong "Tang môn búa" Tiền Thanh Kiện, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 500 điểm, bánh xe đại phủ x1! . . . 】

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Từ Trương Phóng đem chấn kim khiên tròn vung tay ném ra ngoài, thẳng đến đem "Hoàng Hà tứ quỷ" đánh cho ba chết một bộ, trước sau cộng lại, cũng không có vượt qua một giây.

Đoàn Trí Liêm bọn người, chỉ thấy tay hắn bên trong vung ra ngân sắc bay thuẫn, phảng phất bóng da đồng dạng, tại "Hoàng Hà tứ quỷ" ở giữa một trận vừa đi vừa về loạn đạn, liền đem mấy cái này tên dở hơi đều đánh bại trên mặt đất, không rõ sống chết. Về sau, lại tại trong rừng cây cối ở giữa đạn phản mấy lần, cuối cùng lại một lần nữa bay về phía Trương Phóng, bị hắn khoát tay vững vàng tiếp được, không nói ra được tiêu sái thong dong.

Nhìn thấy một màn này, Đoàn Trí Liêm cùng hắn bên người "Ngư Tiều Canh Độc" tứ đại hộ vệ, đều không chịu được mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Không nói đến, hắn là như thế nào làm được để trong tay tấm chắn, tại co dãn phương diện so bóng da còn muốn tốt hơn. Chỉ là tại chỉ trong một chiêu đánh ngã "Hoàng Hà tứ quỷ" cũng đem tấm chắn thành công thu hồi thao tác, liền được xưng tụng thần kỳ kĩ năng.

Chẳng lẽ hắn tại ra tay trước đó, cũng đã đem đến tiếp sau tất cả biến hóa, đều đều cân nhắc đến rồi?

Trên thực tế, Trương Phóng đầu não dù linh, nhưng còn không đạt được như vậy mức độ biến thái. Nhưng bằng mượn « Thiên Địa Thuẫn Pháp » bên trong "Lăng không phi độn" cùng "Người thuẫn hợp nhất" hai đại đặc tính, lại có thể đang bay thuẫn ra tay về sau, tùy thời đối hắn tiến hành phi hành góc độ cùng xoay tròn phương diện tốc độ điều khiển tinh vi.

Lại phối hợp hắn viễn siêu đồng cấp võ giả năng lực phản ứng, muốn làm đến như bây giờ, kỳ thật cũng không khó khăn.

Mắt thấy mình chẳng những thành công đem đầu người cướp đến tay bên trong, còn đem Đoàn Trí Liêm bọn người cả kinh, không tâm tình quan tâm hắn đoạt đầu người sự tình, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, không khỏi toát ra một nụ cười thỏa mãn.

Đầu tiên là không nhanh không chậm nhìn thoáng qua mới nhập trướng 1 500 điểm Luân Hồi điểm tích lũy, lúc này mới khoan thai mở miệng nói ra: "Mấy vị, đã tới, cũng không cần trốn trốn tránh tránh. Ra cùng chúng ta gặp mặt một lần, biết nhau một chút như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, lại là có chút ngẩng đầu, hướng phía ba mươi trượng bên ngoài, ở vào trên sườn núi một bụi cỏ nhìn lại.

"Các hạ thủ đoạn cao cường!"

Ý thức được Trương Phóng đã phát hiện mình, trong bóng tối người rốt cục không tiếp tục ẩn giấu, thân hình nhảy lên ở giữa, liền nhảy xuống dốc núi, lại là một cái nhìn tướng mạo đường đường, áo mũ chỉnh tề tuấn lãng thanh niên: "Tiểu Vương Hoàn Nhan Khang, gặp qua Đại Lý Anh Tông Hoàng đế, còn có vị này thiết diện tiên sinh."

Theo Hoàn Nhan Khang vừa mới nói xong, lại là liên tiếp năm thân ảnh, từ đám bọn hắn ẩn thân bụi cỏ bên trong nhảy ra, ẩn ẩn đem Hoàn Nhan Khang bảo hộ ở ở giữa.

Mà Hoàn Nhan Khang cái này, lại là không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Bên cạnh ta mấy vị này, theo thứ tự là Đại Tuyết Sơn Linh Trí Thượng Nhân tiền bối, Liêu Đông Tham Tiên Lương Tử Ông tiền bối, "Thiên thủ người đồ" Bành Liên Hổ tiền bối, cùng Hoàng Hà bang Sa Thông Thiên, Hầu Thông Hải hai vị tiền bối."

"Lần này đến đây, lại là có một ít chuyện, muốn cùng Anh Tông bệ hạ thương lượng.".