Chương 115: Cùn khí trọng kích thần mã, ta thích nhất!

Chương 115: Cùn khí trọng kích thần mã, ta thích nhất!

Theo tự xưng Hoàn Nhan Khang Dương Khang, đem bên người mấy người cao thủ từng cái giới thiệu đến, Trương Phóng ánh mắt, cũng theo hắn giới thiệu cùng một chỗ, từ cái này cái gọi là ngũ đại cao thủ trên thân lần lượt lướt qua.

Lại phát hiện cái này năm người vẻ ngoài cách ăn mặc, cũng là rất có đặc sắc, mà lại mỗi một cái đều không giống nhau.

Trong đó Linh Trí Thượng Nhân liền là một cái tiêu chuẩn Tây Vực Lạt Ma; Lương Tử Ông là một cái tóc trắng phơ Địa Trung Hải; Bành Liên Hổ quần áo cách ăn mặc có thể nói rất có dị vực phong tình; Sa Thông Thiên mặc dù nhìn hung thần ác sát, nhưng cũng là năm người này bên trong nhìn bình thường nhất một cái ; còn sau cùng Hầu Thông Hải, trên trán mọc ra ba cái đặc biệt dễ thấy bướu thịt, nhìn mười phần quái dị, coi là thật không hổ với hắn "Ba đầu giao" cái ngoại hiệu này.

Nhưng mà mắt trước cái này năm người, mặc dù chỉ xem ngoại hình, vậy cùng trước đó "Hoàng Hà tứ quỷ" đồng dạng dở dở ương ương. Nhưng từ bọn hắn hiện thân sau chỗ thi triển ra thân pháp, cùng trên thân hữu ý vô ý ở giữa thấu lộ ra ngoài cao thủ khí độ, đều không phải trước đó kia bốn cái khôi hài nhân vật chỗ có thể có được.

Đối với giờ phút này Dương Khang lộ ra tới cuối cùng đội hình, Trương Phóng vẫn là cảm thấy rất hài lòng.

Chỉ có đội hình như vậy, mới là chặn giết một vị tinh thông « Nhất Dương chỉ » tuyệt học Đại Lý quốc Hoàng đế, chỗ vốn có bộ dáng mà! Cũng chỉ có đối thủ như vậy, tại Trương Phóng đem nó đánh chết về sau, mới có thể cho hắn cung cấp càng nhiều chỗ tốt, đáng giá hắn đi đại sát đặc sát!

Không nói đến Trương Phóng bên kia, đã bắt đầu ở trong lòng yên lặng ước định, mắt trước cái này sáu người thực lực cùng điểm PK, cũng thử nghiệm tính ra xử lý bọn hắn, có thể đem mình thông quan đánh giá, đại khái tăng lên tới cấp bậc gì.

Bên cạnh hắn Đoàn Trí Liêm, lại là cũng không vội tại trở mặt, ngược lại nhiều hứng thú nhìn về phía Dương Khang, miệng bên trong không mặn không nhạt hỏi ngược lại: "Nguyên lai là Đại Kim Quốc Tiểu vương gia ở trước mặt, thất kính thất kính. Không biết các hạ, có cái gì sự tình muốn cùng ta thương lượng?"

Dương Khang nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, nụ cười bên trong lộ ra vô cùng tự tin, kiêu ngạo cùng thong dong. Đây là Đại Kim Quốc Tiểu vương gia cái thân phận này, chỗ mang cho hắn lực lượng, cho dù là đối mặt Đoàn Trí Liêm loại này không luận võ công, thân phận, đều càng ở trên hắn người, cũng không có một tơ một hào tự ti.

Hắn cực kỳ thích loại cảm giác này!

Ánh mắt nghênh tiếp Đoàn Trí Liêm hỏi thăm ánh mắt, Dương Khang ngạo nghễ nói: "Tiểu Vương lần này đặc biệt chờ đợi ở đây, nhưng thật ra là vì khuyên nhủ bệ hạ một câu, Đại Tống bây giờ triều đình mục nát, gian nịnh đương đạo, liền ngay cả vậy Hoàng đế tiểu nhi, cũng là một cái mềm yếu hạng người vô năng. Cùng bọn hắn hợp tác, bây giờ không có cái gì tiền đồ có thể nói."

"Bệ hạ chẳng bằng suy tính một chút cùng ta Đại Kim hợp tác, hai chúng ta nước đồng thời phát binh, nam bắc hợp kích, trước diệt Đại Tống, sẽ cùng nhau chia cắt Đại Tống cương thổ, chẳng phải sung sướng?"

Dương Khang đề nghị, hoàn toàn chính xác rất có mê hoặc tính. Nhưng nghe tại Đoàn Trí Liêm tai bên trong, nhưng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Gia hỏa này, chẳng lẽ coi mình là đồ đần a?

Một bên nhẹ nhàng lắc đầu, Đoàn Trí Liêm hơi có vẻ khinh thường hỏi ngược lại: "Sau đó thì sao? Chờ các ngươi diệt Đại Tống về sau, lại đến hành binh chiếm đoạt chúng ta Đại Lý?"

Dương Khang nghe vậy, lại là lập tức lộ ra một tia nụ cười hiền hòa: "Bệ hạ quá lo lắng. Chỉ cần bệ hạ đáp ứng, tiểu Vương có thể giúp một tay liên lạc, để cho ta Đại Kim Quốc hoàng đế bệ hạ, cùng bệ hạ ngài ký kết minh ước, đến tiếp sau hết thảy, đều dựa theo minh ước làm việc."

"Minh ước? Buồn cười!" Đoàn Trí Liêm khinh thường hừ lạnh một tiếng nói: "Lấy sử làm gương, có thể biết hưng thay. Năm đó Kim quốc liên Tống diệt Liêu, dùng cũng là cùng một bộ lí do thoái thác, thế nhưng là không qua mấy năm, các ngươi Thiết Phù Đồ liền đánh tới Đại Tống Lâm An thành dưới, đem Huy Khâm Nhị Đế bắt đến Ngũ Quốc thành, ếch ngồi đáy giếng đi."

"Hiện tại kim, Tống, Đại Lý cách cục, lại cùng năm đó kim, Liêu, Đại Tống sao mà tương tự?"

Có chút dừng lại, Đoàn Trí Liêm bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, tiếp tục nói: "Đã nói lên giữa các nước cách cục, ta liền không thể không khuyên các ngươi một câu. Vẫn là câu nói kia, lấy sử làm gương, có thể biết hưng thay. Hiện tại Mông Cổ, Đại Kim cùng Đại Tống ở giữa, có phải hay không cũng cùng năm đó Đại Kim, Đại Liêu, Đại Tống ở giữa cách cục, lạ thường tương tự?"

"Kim quốc cùng nó mưu đồ Đại Tống cương thổ, chẳng bằng suy nghĩ thật kỹ một chút, như thế nào không để cho mình trở thành xuống một cái Đại Liêu, mới là đứng đắn!"

Thừa dịp hai người trò chuyện, đối diện ánh mắt mọi người đều bị Đoàn Trí Liêm hấp dẫn thời điểm, Trương Phóng đã mượn tứ đại hộ vệ che chắn, không chút biến sắc lặng lẽ đem Hỏa Nhi triệu hoán đi ra, lặng lẽ phân phó nó vài câu về sau, lại đem Như Ý Bổng giao cho đối phương  khiến cho tìm một chỗ trốn trước, tùy thời mà động.

Một bên khác, mắt thấy mình lắc lư không thành, bị Đoàn Trí Liêm đem một quân, Dương Khang sắc mặt rốt cục trở nên khó coi. Hai con ngươi bên trong, sát ý ẩn hiện, ngữ khí cũng tùy theo trở nên băng lãnh bắt đầu nói: "Bệ hạ đã không chịu hợp tác, vậy cũng đừng trách tiểu Vương lòng dạ độc ác. Kỳ thật để bệ hạ chết tại Đại Tống cảnh nội, cũng đồng dạng có thể phá hư Đại Tống cùng Đại Lý ở giữa liên minh quan hệ."

Hoàn Nhan Khang lời này vừa nói ra, hắn bên người ngũ đại cao thủ, hoặc là lấy ra tùy thân binh khí, hoặc là làm dáng, tràn ngập sát cơ ánh mắt, đã cùng nhau khóa chặt tại Đoàn Trí Liêm trên thân. Rất có một lời không hợp, liền muốn đối hắn hợp nhau tấn công tư thế.

Hiển nhiên hiện trường đã tràn ngập mùi thuốc súng, Trương Phóng rốt cục không còn trầm mặc, ngược lại cười ha ha một tiếng, cao giọng nói: "Chẳng lẽ các ngươi thật coi là, chỉ bằng bọn hắn cái này vài đầu tỏi nát, làm gì được Nam Đế truyền nhân?"

Nói xong, hai chân mạnh mẽ phát lực, thân hình đã từ trên lưng ngựa nhảy lên một cái, đi theo chân phải tại trên yên ngựa đạp mạnh, tựa như cùng đại điểu đồng dạng, hướng phía đối diện sáu người vị trí đánh tới, thân đến giữa không trung, câu nói tiếp theo mới truyền vào "Ngư Tiều Canh Độc" tứ đại hộ vệ tai bên trong: "Các ngươi không cần tham chiến, phụ trách bảo hộ ta hoàng huynh liền tốt!"

Tại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Trương Phóng đã quyết định phải lớn mở sát giới.

Cái gì Linh Trí Thượng Nhân, Lương Tử Ông, Bành Liên Hổ, Sa Thông Thiên, Hầu Thông Hải, thậm chí bao gồm Hoàn Nhan Khang tính mệnh. . . Toàn bộ đều là ta!

Ai cũng chớ giành với ta!

Thân ở giữa không trung, đã là lăng không một chỉ điểm ra, thẳng đến địch nhân bên trong cầm đầu Dương Khang mi tâm.

Dương Khang gặp hắn thế tới hung mãnh, nào dám đón đỡ hắn cách không chỉ lực? Vội vàng lách mình né qua, đã thấy đạo kia đã mất đi mục tiêu chỉ lực, càng đem phía sau hắn một gốc lớn bằng cánh tay tiểu nhi cây nhỏ, trực tiếp chặn ngang đánh gãy.

Dương Khang thấy thế, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Nguyên bản, hắn tại nhìn thấy Trương Phóng lợi dụng lăng không bay thuẫn thủ đoạn, một chiêu nháy mắt giết "Hoàng Hà tứ quỷ" thời điểm, mặc dù cũng kinh ngạc với hắn thuẫn pháp cao minh, nhưng lại cũng không quá mức để ý.

Rốt cuộc, Trương Phóng thuẫn pháp đã đạt đến phản phác quy chân cảnh giới, hắn đem « Nhất Dương chỉ » chỉ kình dung nhập bay thuẫn thủ pháp, càng là làm được cực kì ẩn nấp, liền ngay cả đồng dạng tinh thông « Nhất Dương chỉ » Đoàn Trí Liêm, đều không có nhìn ra bất kỳ đầu mối nào, huống chi là Dương Khang bọn người?

Hắn thấy, giống như công kích như vậy thủ pháp, cũng liền tại đối phó "Hoàng Hà tứ quỷ" loại kia mặt hàng thời điểm, mới có thể phát huy kỳ hiệu. Như Trương Phóng đem mục tiêu công kích đổi lại là hắn, Dương Khang tuyệt đối có tự tin tại bay thuẫn phía dưới tự vệ không ngại.

Thế nhưng là mắt thấy cái này một cái « Nhất Dương chỉ » uy lực, lại là rõ như ban ngày, mạnh mẽ như vậy chỉ lực, nếu là rơi vào người trên thân, nó hậu quả hoàn toàn có thể nghĩ!

Cảm thấy nghiêm nghị ở giữa, Dương Khang đã không để lại dấu vết lui lại nửa bước. Cùng lúc đó, hắn bên cạnh ngũ đại cao thủ đều đã ra tay, các loại sát chiêu, tuyệt chiêu, phảng phất không cần tiền đồng dạng, một mạch hướng Trương Phóng trên thân chào hỏi tới.

Trong đó Sa Thông Thiên cùng Hầu Thông Hải cái này đối sư huynh đệ trước hết nhất công, cái trước đưa tay bên trong cái kia thanh nặng mấy chục cân sắt mái chèo xoay tròn, toàn lực quét về phía Trương Phóng bụng dưới, cái sau thì là xiên thép đâm thẳng, công hướng Trương Phóng sườn trái.

Hai người này công kích nhìn như không phân tuần tự, nhưng rơi vào có « Trường Sinh Thánh Khí » siêu cường năng lực nhận biết tăng phúc Trương Phóng mắt bên trong, lại ngay đầu tiên liền đánh giá ra, nhất định là Sa Thông Thiên trong tay sắt mái chèo, muốn trước một bước đối với mình sinh ra uy hiếp.

Đang phán đoán ra địch nhân công kích tuần tự về sau, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, không tự chủ treo lên một tia nghiền ngẫm ý cười, thân ở giữa không trung, cứ như vậy đem cánh tay trái quét ngang, lại là đem trong tay chấn kim khiên tròn điều chỉnh góc độ một chút về sau, không nhanh không chậm đón nhận Sa Thông Thiên trong tay sắt mái chèo.

Nhìn thấy một màn này, đối diện bao quát Dương Khang tại bên trong lục đại cao thủ trên mặt, gần như đồng thời lộ ra một tia nụ cười trào phúng.

Theo bọn hắn nghĩ, Trương Phóng sở dĩ sẽ như thế làm ra như thế không khôn ngoan hành vi, tuyệt không phải là có cái gì ỷ vào, mà là trước đó quá mức khinh thường, lại dùng ít địch nhiều tình huống dưới, đem mình đưa thân vào không chỗ mượn lực giữa không trung bên trong.

Giờ phút này đối mặt Sa Thông Thiên trọng kích, ngoại trừ dùng tấm chắn cứng rắn chống đỡ bên ngoài, căn bản cũng không có lựa chọn khác.

Mà tại Sa Thông Thiên dưới một kích này, gia hỏa này xác định vững chắc sẽ ngay cả người mang thuẫn, như là bóng da đồng dạng bị cùng một chỗ đánh bay ra ngoài!

Trong đó Linh Trí Thượng Nhân, Lương Tử Ông, Bành Liên Hổ ba đại cao thủ, thậm chí đã làm tốt tùy thời biến chiêu chuẩn bị, chỉ đợi Trương Phóng bị Sa Thông Thiên trọng kích đánh bay về sau, liền muốn cùng nhau tiến lên, đối hắn làm sát chiêu, nhất cử đem thực lực này kẻ địch mạnh mẽ, dẫn đầu đánh giết!

Mà Trương Phóng sau lưng Đoàn Trí Liêm bọn người, giờ phút này lại là trong lòng khẩn trương, cái trước thậm chí đã tung người xuống ngựa, chỉ đợi Trương Phóng bị đánh bay về sau, có thể trước tiên xông đi lên làm viện thủ.

Nhưng mà, đám người nghĩ đến bắt đầu, lại không nghĩ tới kết cục.

Keng

Theo Sa Thông Thiên trong tay sắt mái chèo, không có gì bất ngờ xảy ra đập nện tại chấn kim khiên tròn trên về sau, thân ở giữa không trung Trương Phóng, thân hình lại chỉ là từ trước đó lao xuống, cải thành tại chỗ rơi xuống. Chẳng những không có mất đi cân bằng, ngược lại nhờ vào đó, xảo diệu tránh đi Hầu Thông Hải ba cỗ xiên thép.

Ngược lại là Sa Thông Thiên trong tay sắt mái chèo, tại chạm đến khiên tròn một nháy mắt, liền bị một cỗ vô cùng kì lạ cổ quái kình lực chiết xạ trở về, tại thay đổi một góc độ về sau, trực tiếp hướng phía theo sát tại phía sau hắn Linh Trí Thượng Nhân đập xuống giữa đầu.

Tại lực đạo phương diện, lại so Sa Thông Thiên trước đó công hướng Trương Phóng thời điểm, còn muốn cường hãn hơn mấy phần!

« Trường Sinh Thánh Khí? Dương » giải phong sau hiệu quả đặc biệt "Cửu Dương hộ thể" nhận được vật lý công kích hoặc nội lực lúc công kích, hộ thể chân khí sẽ có nhất định tỉ lệ đối công kích người, tạo thành tương đương với lực công kích 25% nội lực phản chấn tổn thương!.