Chương 116: Dụ địch chia binh, từng cái đánh tan!

Chương 116: Dụ địch chia binh, từng cái đánh tan!

Biến hóa này tới quá mức đột nhiên, chẳng những Sa Thông Thiên căn bản ngăn cản không nổi cỗ này lực phản chấn, Linh Trí Thượng Nhân cũng đồng dạng bị đánh một trở tay không kịp.

Đợi cho hắn kịp phản ứng về sau, lại nghĩ né tránh, lại lấy ở đâu được đến?

Mặc dù biết rõ Sa Thông Thiên cái này một mái chèo bên trong lực đạo, tuyệt đối mạnh ngoại hạng, cũng chỉ có thể kiên trì hét lớn một tiếng, thi triển ra bình sinh đắc ý nhất Mật tông « Đại Thủ Ấn » đón nhận Sa Thông Thiên trong tay cái kia thanh, bị Trương Phóng tăng phúc bắn ngược trở về sắt mái chèo.

Bành

Một kích phía dưới, Sa Thông Thiên cùng Linh Trí Thượng Nhân riêng phần mình hướng về sau đẩy ra ba bước, nghiễm nhiên đều tại cái này một cái đột nhiên xuất hiện liều mạng bên trong, bị nội thương không nhẹ.

Dưới loại tình huống này, Trương Phóng nếu như tiếp tục truy kích tấn công mạnh, muốn đánh giết một người trong đó, cũng tuyệt đối không phải việc khó.

Đáng tiếc hắn hiện tại cũng không có cái kia thời gian, theo Sa Thông Thiên cùng Linh Trí Thượng Nhân, bị hắn không để lại dấu vết hung hăng âm một đạo, chưa bị liên lụy Lương Tử Ông, Bành Liên Hổ cùng Hầu Thông Hải, đã cùng nhau ra tay, hướng phía vừa mới rơi xuống đất Trương Phóng vây công mà tới.

Trong đó, càng lấy Bành Liên Hổ bắn ra ám khí ác độc nhất, làm cho Trương Phóng không thể không từ bỏ đối Sa Thông Thiên cùng Linh Trí Thượng Nhân truy kích, ngược lại vung thuẫn ngăn cản đến từ mặt khác ba đại cao thủ sát chiêu.

Mà trải qua bọn hắn lần trì hoãn này, Sa Thông Thiên cùng Linh Trí Thượng Nhân cũng rốt cục hồi khí trở lại, dưới cơn thịnh nộ, cũng nâng nội thương thân thể, gia nhập vào vây công Trương Phóng hàng ngũ bên trong.

Đồng thời đối mặt Triệu vương phủ ngũ đại cao thủ vây công, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, bỗng nhiên phác hoạ lên một tia thất đức nụ cười. Lúc này cũng không vội mà đoạt công, cứ như vậy không nhanh không chậm thi triển hắn « Thiên Địa Thuẫn Pháp » ngăn cản đến từ ngũ đại cao thủ vây công.

Nghiễm nhiên một bộ bị đánh cho chỉ có sức lực chống đỡ, toàn không còn sức đánh trả dáng vẻ.

Gặp tình hình này, Đoàn Trí Liêm rốt cục nhịn không được, lập tức đối bên người "Ngư Tiều Canh Độc" tứ đại hộ vệ ra lệnh: "Không thể để cho Niệm Thông một cái người, một mình đối mặt nhiều như vậy cường địch, các ngươi cùng ta cùng một chỗ, đi chi viện Niệm Thông!"

Cùng lúc đó, Dương Khang cũng thấp giọng quát nói: "Lương Tử Ông tiền bối, Sa Thông Thiên tiền bối, Hầu Thông Hải tiền bối, các ngươi đi giết Đoàn Trí Liêm. Bành Liên Hổ tiền bối, Linh Trí Thượng Nhân tiền bối, Bành Liên Hổ tiền bối theo tiểu Vương cùng một chỗ, đối phó cái này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa."

Dương Khang kế hoạch, kỳ thật nói đến cũng mười phần đơn giản.

Đã Trương Phóng bên này thủ cường công yếu, kia cũng không cần phải đem tất cả cao thủ hỏa lực, toàn bộ tập trung ở cái khiên thịt này trên thân. Trước phân ra một nửa binh lực, đi hoàn thành đánh giết Đại Lý Hoàng đế nhiệm vụ, quay đầu, sẽ cùng nhau vây công cái này mang theo mặt nạ sắt gia hỏa.

Đến lúc đó, coi như hắn có thông thiên triệt địa chi năng, tại song quyền nan địch tứ thủ tình huống dưới, cũng chỉ có thể nuốt hận nơi này!

Nhưng mà, bất luận là Đoàn Trí Liêm vẫn là Dương Khang, đều sẽ không nghĩ tới, mắt trước cục diện này, chính là Trương Phóng cố ý doanh tạo nên!

Đạo lý trong đó cũng cùng Dương Khang suy nghĩ không sai biệt lắm, hắn rốt cuộc có một người, hơn nữa còn không sở trường khinh công. Tại lấy một địch năm tình huống dưới, coi như toàn lực bạo phát xuống, có thể mau giết trong đó một hai cái, những người còn lại nếu là tại chấn kinh về sau, chạy tứ tán, hắn cũng đồng dạng không thể làm gì.

Hiện tại, Dương Khang chủ động chia binh, tự nhiên chính giữa hắn ý muốn!

Mắt thấy Lương Tử Ông, Sa Thông Thiên, Hầu Thông Hải ba người, tại Dương Khang mệnh lệnh dưới, hướng phía Đoàn Trí Liêm bên kia đánh tới. Một cây màu lửa đỏ gậy gỗ, lại là lặng yên không tiếng động từ một bên bụi cỏ bên trong nhô ra, trong nháy mắt, lại dài đến dài hơn một trượng, công bằng cắm vào trong đó tốc độ chậm nhất Hầu Thông Hải giữa hai chân.

Cái sau do xoay sở không kịp, một cước vấp tại căn này đột nhiên xuất hiện gậy gỗ phía trên, tại chỗ liền ngã một cái ngã gục.

"Mẹ nó! Cái kia không muốn mặt gia hỏa, dám ám toán lão tử?"

Bị ngã cái thất điên bát đảo Hầu Thông Hải, một bên hai tay chống, từ dưới đất bò dậy, miệng bên trong cái này hùng hùng hổ hổ kêu lên. Cùng lúc đó, chân phải mũi chân một câu, đã xem hắn ngã sấp xuống lúc rơi xuống ba cỗ xiên thép đá lên, công bằng bay tới mặt của hắn trước.

Chiêu này lấy chân nhặt binh thủ đoạn, bị Hầu Thông Hải nơi này khắc sử dụng ra, ngược lại là lộ ra bức cách mười phần, càng đem hắn trước đó trượt chân té ngã xấu hổ, triệt tiêu hơn phân nửa.

Còn không đợi hắn đưa tay đi bắt binh khí của mình, bụi cỏ bên trong, liền xông tới một con toàn thân màu lông đỏ rực như lửa khỉ nhỏ, đưa tay bên trong cây kia đồng dạng màu lửa đỏ gậy gỗ bỗng nhiên vung lên, "Ba" một tiếng, đem Hầu Thông Hải vừa mới dùng mũi chân chọn bay lên xiên thép rút đến bay ra thật xa.

Hầu Thông Hải một thanh bắt hụt, ngay tại sững sờ thời khắc, khỉ nhỏ đã vung cái này cây kia màu đỏ gậy gỗ, hướng phía hắn liền là một trận dồn sức đánh.

Hỏa Nhi một thân thuộc tính cơ sở, mặc dù hơn xa thường nhân. Nhưng rốt cuộc công lực hơi yếu, nội lực phương diện căn bản là không có cách cùng Hầu Thông Hải cao thủ như vậy đánh đồng, nhưng làm sao nó sử dụng « Đả Cẩu Bổng Pháp » đầy đủ tinh diệu, mỗi một chiêu biến hóa đều có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, tăng thêm Hầu Thông Hải lại mất binh khí, trong chốc lát lại bị cái này khỉ nhỏ đánh cho chạy trối chết.

Hỏa Nhi bên này, nương tựa theo không nói võ đức đánh lén, triệt để chế trụ Hầu Thông Hải. Một bên khác Lương Tử Ông cùng Sa Thông Thiên, cũng cùng Đoàn Trí Liêm bọn người, chính thức động thủ.

Tại bảy người này bên trong, phải kể tới Đoàn Trí Liêm võ công tối cao. Đã qua năm mới ba mươi hắn, « Nhất Dương chỉ » tu vi đã khó khăn lắm đạt tới tứ phẩm cảnh giới, mặc dù không cách nào cùng hắn cái kia dị bẩm thiên phú lão cha đánh đồng, nhưng nếu luận « Nhất Dương chỉ » phẩm cấp, đã không ở chỗ này khắc Trương Phóng phía dưới.

Chỉ vì hắn tu hành nội lực, cuối cùng không cách nào cùng Trương Phóng Tiên Thiên chân khí đánh đồng, lúc này mới dẫn đến hắn « Nhất Dương chỉ » tại thực tế uy lực phương diện, kém xa tại Trương Phóng trong tay kia giống như ngang tàng.

Bất quá dứt bỏ Trương Phóng cái này treo bức không nói, Đoàn Trí Liêm thực lực, tuyệt đối phải so Dương Khang thủ hạ cái này ngũ đại cao thủ bên trong bất kỳ một cái nào, còn muốn sơ lược mạnh lên một chút, coi như lấy một địch hai, cũng có thể đấu một trận.

Giờ phút này đơn độc đối mặt một cái Lương Tử Ông, tự nhiên là đại chiếm thượng phong, làm cho cái sau chỉ có thể dựa vào linh động thân pháp cùng ngụy biến chiêu thức, tại hắn tấn công mạnh phía dưới đau khổ chèo chống.

Mà cái kia đã bị Trương Phóng âm ra nội thương tới Sa Thông Thiên, thì là bị Đoàn Trí Liêm "Ngư Tiều Canh Độc" tứ đại hộ vệ liên thủ vây quanh, lấy bốn địch một phía dưới, cũng làm cho cái này "Quỷ Môn Long Vương" căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác.

Dương Khang đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, lại là không chịu được lông mày cau chặt!

Đối diện thực lực, còn muốn vượt xa dự liệu của hắn bên ngoài!

Đối mặt cường địch như thế, hắn trước đó lâm thời khởi ý phía dưới chế định chia binh kế hoạch, không khỏi có vẻ hơi buồn cười.

Còn không đợi hắn nghĩ kỹ, muốn thế nào đối kế hoạch tiến hành điều chỉnh, thân trước cách đó không xa, đang bị Bành Liên Hổ cùng Linh Trí Thượng Nhân vây công Trương Phóng, lại là tại tay trái vung thuẫn, ngăn lại Bành Liên Hổ liên tiếp tấn công mạnh đồng thời, tay phải lăng không vẽ một vòng tròn, sau đó một chưởng đẩy ra, trực tiếp đón Linh Trí Thượng Nhân Độc Sa Chưởng.

Ngao ô! ~~~

Chưởng chưa đến, một tiếng xông thẳng lên trời cao vút long ngâm, đã từ lòng bàn tay của hắn vang lên, chấn động đến quanh mình đám người tâm thần cũng không khỏi vì đó run lên!

Kháng Long Hữu Hối!

Đã giờ phút này song phương đều đã chia binh, mà lại Lương Tử Ông, Sa Thông Thiên cùng Hầu Thông Hải, cũng đều lâm vào riêng phần mình khổ chiến bên trong, trong chốc lát căn bản làm không được nói đi là đi.

Là thời điểm động thủ!

Oanh

Song chưởng chạm vào nhau, lập tức truyền ra liên tiếp để người ghê răng xương cốt đứt gãy âm thanh.

Linh Trí Thượng Nhân Độc Sa Chưởng mặc dù hung mãnh, nhưng hắn lực sát thương lại chí ít có một nửa, phải rơi vào chưởng bên trong bổ sung kịch độc phía trên, nhưng liền chưởng pháp bản thân uy lực mà nói, thậm chí còn không bằng hắn một môn khác tuyệt kỹ sở trường, Mật tông « Đại Thủ Ấn ».

Giống như dạng này chưởng lực, cho dù đối đầu Trương Phóng kia mười bảy chiêu đẳng cấp là lv8 chưởng pháp, cũng nhiều có không bằng, huống chi là đẳng cấp cao tới lv13 siêu quy cách sát chiêu "Kháng Long Hữu Hối" ?

Một kích phía dưới, cổ tay của hắn cùng cẳng tay trên xương cốt, trực tiếp bị đánh cho từng khúc rạn nứt!

Đột nhiên bị này trọng thương, Linh Trí Thượng Nhân miệng bên trong, lập tức phát ra một tiếng không giống tiếng người kêu thê lương thảm thiết. Còn không đợi hắn từ toàn tâm kịch liệt đau nhức bên trong kịp phản ứng, Trương Phóng ngay sau đó thứ hai chưởng, đã tìm khe hở mà vào, trực tiếp đánh phía Linh Trí Thượng Nhân ngực Thiên Trung đại huyệt.

Ngao ô! ~~~

Đê Dương Xúc Phiên!

Một chưởng này, tại « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong, vốn là lấy xuất chưởng góc độ sắc bén, nhất là tấn mãnh lăng lệ bất quá.

Đáng thương Linh Trí Thượng Nhân cánh tay phải mới đoạn, kịch liệt đau nhức phía dưới căn bản là không kịp điều chỉnh chiêu thức, lại như thế nào chống đỡ được Trương Phóng cái này mưu đồ đã lâu một chưởng? Vành tai bên trong, chỉ nghe được rít lên một tiếng long ngâm đập vào mặt, theo sát lấy chính là chỗ ngực truyền đến một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức, lại là bị Trương Phóng một chưởng này đánh một cái chính.

Bành

Huyệt Thiên Trung vốn là nhân thể yếu hại một trong, bỗng nhiên bị đòn nghiêm trọng này, Linh Trí Thượng Nhân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cả người liền nhẹ nhàng hướng về sau bay rớt ra ngoài, đâm vào sau lưng ba mét bên ngoài một gốc trên cành cây về sau, lần nữa bắn ngược trở về, mặt mũi hướng xuống ngã nhào trên đất, miệng bên trong không ngừng ọe lấy máu tươi, mắt thấy đã không sống nổi.

【  ngươi đánh chết Mật tông cao thủ Linh Trí Thượng Nhân, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3000 điểm, « Độc Sa Chưởng » bí tịch x1, Lạt Ma tăng y x1. . . 】

Trương Phóng đột nhiên bộc phát, xuất kỳ bất ý phía dưới, lấy thế sét đánh lôi đình oanh sát Mật tông cao thủ Linh Trí Thượng Nhân. Quả thực để tới liên thủ Bành Liên Hổ cùng Dương Khang giật mình không nhỏ, cái trước theo bản năng hướng về sau liền lùi mấy bước, hai tay huy động liên tục ở giữa, vô số độc châm, ám khí, đã hạt mưa đồng dạng hướng phía Trương Phóng kích xạ mà tới.

Lại là bởi vì hắn kiêng kị Trương Phóng chưởng lực, không còn dám tới cận thân bác đấu, ý đồ lợi dụng cái kia tinh diệu ám khí thủ pháp, đến chiếm được một điểm nhỏ tiện nghi.

Kỳ thật ám khí sở dĩ được xưng là ám khí, cũng bởi vì cái đồ chơi này một khi cầm tới chỗ sáng, có khả năng không phát huy ra lực sát thương, liền muốn giảm bớt đi nhiều. Trừ phi có thể đem hắn tu luyện tới như Cổ hệ Lý Tầm Hoan, ấm hệ vô tình đồng dạng, siêu thoát ám khí hạn chế cảnh giới, nếu không rất khó đối cao thủ chân chính cấu thành uy hiếp.

Mà Trương Phóng chẳng những là một cao thủ, hơn nữa còn là một cái cực kỳ am hiểu phòng ngự cao thủ, thấy thế chỉ là vung khẽ mấy lần tay trái bên trong chấn kim khiên tròn, liền đem tất cả ám khí đều ngăn lại.

Nhưng mà, một bên khác Dương Khang, lại là thừa dịp Trương Phóng ngăn cản Bành Liên Hổ ám khí thời khắc, lặng yên không tiếng động quấn đến phía sau hắn, song trảo tề xuất, phân biệt chụp vào Trương Phóng vai phải cùng sườn trái.

Cái này Dương Khang vừa ra tay, liền dùng ra hắn cuộc đời sát chiêu mạnh nhất —— Cửu Âm Bạch Cốt Trảo!.