Chương 117: Chiến trường pua chiến thuật, Trương Phóng triệt để giết điên rồi!

Chương 117: Chiến trường pua chiến thuật, Trương Phóng triệt để giết điên rồi!

Dương Khang kia một điểm nhỏ động tác, đương nhiên không thể gạt được Trương Phóng cảm giác bén nhạy.

Bất quá hắn tại có chỗ phát giác về sau, cũng không có ngay đầu tiên làm ra ứng đối. Ngược lại cố ý giả vờ một bộ toàn vẹn không biết bộ dáng, tiếp tục vung thuẫn ngăn cản, từ Bành Liên Hổ trong tay đánh ra tới rất nhiều ám khí.

Hắn đã muốn tiêu diệt toàn bộ quân địch, liền không thể làm cho đối phương cảm giác được triệt để tuyệt vọng.

Nếu không, đối phương tại nhận định chuyện không thể làm về sau, khẳng định sẽ chạy tứ tán, lấy khinh công của hắn, lại có thể đuổi được mấy cái?

Bởi vậy, nhất định phải tại đối phương áp dụng một chút âm mưu quỷ kế thời điểm, để hắn cảm nhận được có thể hi vọng thành công. Sau đó, lại tại thời khắc sống còn, để hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng.

Kể từ đó, chẳng những có thể mức độ lớn nhất đả kích đối thủ lòng tự tin, đồng thời cũng có thể triệt để đoạn tuyệt hắn chạy trốn khả năng.

Loại chiến thuật này, Trương Phóng đem nó mệnh danh là —— chiến trường pua!

Liền tỉ như giờ phút này, Trương Phóng biết rõ, Dương Khang phải dùng « Cửu Âm Bạch Cốt Trảo » đánh lén mình, thế nhưng là hắn liền không tránh, cứ như vậy đem bộ vị yếu hại của mình lộ ra  mặc cho đối phương đến bắt.

Ai, ta liền là chơi!

Sau đó, tự cho là gian kế được như ý Dương Khang, cứ như vậy vận đủ mười thành công lực, đem lăng lệ đến có thể "Phá vỡ đầu địch" song trảo, hung hăng chộp vào Trương Phóng vai phải cùng sườn trái phía trên.

Sau đó...

A

Một chiêu xuống dưới, vốn là da dày thịt béo, thể chất cao tới 3 19 điểm Trương Phóng, còn không có cảm giác gì, ra tay công kích Dương Khang, lại là bị trên đầu ngón tay truyền đến, kim châm đồng dạng kịch liệt đau nhức, đau kêu lên thảm thiết.

Một bên ra ngoài thân thể bản năng phản ứng thu trảo lui lại, Dương Khang nhìn trộm ngắm một chút ngón tay của mình, lại phát hiện mười ngón tay của hắn đầu ngón tay, đã thêm ra đến rất nhiều lít nha lít nhít nhỏ bé lỗ máu.

"Nhuyễn vị..."

Không đợi Dương Khang cái cuối cùng "Giáp" chữ nói ra miệng, sớm có dự mưu Trương Phóng liền bỗng nhiên trở lại, ngón trỏ tay phải liên tiếp bắn ra ba đạo chỉ phong, một nháy mắt phong kín Dương Khang trên người ba khu đại huyệt, lập tức phong bế đối phương nội lực vận chuyển, cùng hành động, ngôn ngữ năng lực, sau đó liền như thế tùy ý đối phương ngã xuống đất.

"Hỗn đản, mau thả Tiểu vương gia!"

Mắt thấy đến Dương Khang tại chỉ trong một chiêu bị Trương Phóng bắt sống, một bên khác Bành Liên Hổ rốt cục từ bỏ tiếp tục dùng khinh công cùng ám khí thủ pháp du đấu.

Ngược lại thân hình vọt tới trước, lăng không một chưởng đánh về phía Trương Phóng mặt.

Hắn một chưởng này vốn là hư chiêu, nhưng nếu Trương Phóng bỏ mặc không quan tâm lời nói, hư chiêu cũng tùy thời có thể lấy biến thành thực chiêu, cái bên trong biến hóa chi tinh diệu, làm thật không hổ là có thể chấn nhiếp một phương cao thủ.

Trương Phóng thấy thế, dưới mặt nạ khóe miệng, đã đã phủ lên một tia nghiền ngẫm cười lạnh.

Hoàn Nhan Hồng Liệt để Dương Khang tự mình dẫn đội, đến chấp hành ám sát Đoàn Trí Liêm nhiệm vụ, cái chủ ý này nguyên bản cũng không thể tính xấu. Bởi vì chỉ có Dương Khang hoặc là Hoàn Nhan Hồng Liệt bản nhân ở đây, mới có thể chấn nhiếp bên cạnh hắn cái này ngũ đại cao thủ, đem cái này mấy người cường hãn thực lực, chân chính phát huy ra.

Nếu là chỉ riêng để mấy người bọn hắn đến đây, mấy cái này tự cho mình siêu phàm gia hỏa khẳng định là không ai phục ai, tại lúc thi hành nhiệm vụ, không lẫn nhau chơi ngáng chân cũng không tệ rồi, căn bản không thể trông cậy vào bọn hắn sẽ chân thành hợp tác.

Nhưng mọi thứ có lợi thì có hại, khi bọn hắn gặp cao thủ chân chính, đặc biệt là Trương Phóng loại này, kìm nén kình muốn đem bọn hắn tất cả mọi người đuổi tận giết tuyệt cao thủ lúc, loại chiến thuật này tệ nạn liền đột hiển ra.

Bởi vì, chỉ cần Trương Phóng đem Dương Khang khống chế nơi tay, liền có thể làm cho những người khác bí quá hoá liều, trên trước nghĩ cách cứu viện.

Liền tỉ như trước mắt Bành Liên Hổ, nếu như hắn tiếp tục bảo trì trước đó du đấu sách lược, coi như Trương Phóng muốn toàn lực thu thập hắn, cũng muốn bỏ phí một phen tay chân. Nếu như hắn quay đầu liền chạy, Trương Phóng cho dù có thể đuổi được, sợ rằng cũng phải đau mất xử lý những người khác thời cơ.

Nhưng theo Dương Khang bị Trương Phóng điểm trúng huyệt đạo, liền làm cho hắn không thể không từ bỏ du đấu, mạo hiểm cùng Trương Phóng cận thân tác chiến.

Hắn cũng không dám yêu cầu xa vời, có thể tại cận chiến bên trong, chiếm được một tơ một hào tiện nghi. Nhưng chỉ cần có thể may mắn, bắt lấy Trương Phóng chưởng pháp bên trong đứng không, đem Dương Khang từ tay hắn bên trong giải cứu ra, đó chính là một cái công lớn.

Dạng này công lao, đã đầy đủ để Bành Liên Hổ đặt mình vào nguy hiểm.

Nhân sinh tam đại ảo giác chi —— ta có thể thành công!

Mắt thấy Bành Liên Hổ thế mà ôm may mắn tâm lý, hướng mình trùng sát đi lên, Trương Phóng lại là căn bản không quản đối phương chiêu thức hư thực, chỉ là không nhanh không chậm một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" đẩy ra, thẳng đến Bành Liên Hổ tim.

Gặp tình hình này, Bành Liên Hổ không khỏi ở trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn biết rõ Trương Phóng một chưởng này lợi hại, tự nhiên không dám có chút lãnh đạm, võ công của hắn dù có ngàn giống như tinh diệu biến hóa, cũng nhất định phải ưu tiên ứng đối Trương Phóng cái này muốn mạng một chưởng mới được.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể toàn lực thu chiêu phòng ngự.

Lần này, bởi vì hắn xách trước có chỗ chuẩn bị, không giống Linh Trí Thượng Nhân kia giống như, dùng ra bị Trương Phóng trời khắc « Độc Sa Chưởng » ngạnh bính Hàng Long, toàn lực phòng thủ phía dưới, chỉ bỏ ra phun ra một ngụm nhỏ máu tươi giá phải trả, liền chặn Trương Phóng một kích mạnh nhất.

Nhưng mà, còn không đợi hắn chậm lại một hơi, chỉ thấy Trương Phóng tay phải lại lần nữa mang theo trước vẽ ra một vòng tròn về sau, lại một lần hướng phía ngực của hắn oanh đến.

Vẫn là Kháng Long Hữu Hối!

Đáng thương Bành Liên Hổ rõ ràng công phu quyền cước có chút không tầm thường, nhưng trước đó đã bị Trương Phóng một chưởng kia kích thương, nếu như đón đỡ một chưởng này, chỉ có thể rơi vào một cái tổn thương càng thêm tổn thương hạ tràng. Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn trước đó tất cả khí lực, đều dùng để chống cự Trương Phóng trên một chưởng, giờ phút này căn bản không có dư lực làm ra né tránh.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem suốt đời công lực ngưng tụ tại song chưởng bên trên, chính diện nghênh tiếp thụ "Có thừa không hết" đặc hiệu gia trì phía dưới, uy lực tăng lên 20% "Kháng Long Hữu Hối" !

Bành

Phốc

Một kích phía dưới, Bành Liên Hổ thân thể như bị sét đánh, chỉ cảm thấy hai tay run lên đồng thời, ngực bên trong cũng là một trận bực mình, lúc này liền nhịn không được cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, hai chân càng là "Đăng! Đăng! Đăng!" liên tiếp hướng về sau rút lui bảy bước, đã bản thân bị trọng thương.

Chiếm hết thượng phong Trương Phóng, đương nhiên sẽ không cho hắn quay người cơ hội chạy trốn. Đã thấy hắn hai chân đồng thời phát lực, thân thể tựa như mũi tên đồng dạng, hướng phía Bành Liên Hổ kích xạ mà đi, tả hữu song chưởng liên tiếp vung ra, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong các loại sát chiêu, không cần tiền đồng dạng hướng phía đối phương nghiêng mà ra, mỗi ra một chưởng, đều có tiếng long ngâm mãnh liệt, cả kinh kia Bành Liên Hổ sợ đến vỡ mật.

Cố nhiên, tại Trương Phóng trong tay, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong mặt khác mười bảy chưởng uy lực, kém xa "Kháng Long Hữu Hối" kia giống như cường hãn. Tại sử dụng qua "Kháng Long Hữu Hối" về sau, lại bật cái khác chiêu thức, đánh nhau cố nhiên không cách nào làm được một chiêu hơn một chiêu, một chiêu mãnh giống như một chiêu kia giống như thoải mái lâm ly.

Nhưng đã bản thân bị trọng thương Bành Liên Hổ, so với hắn điểm này hơi buồn bực, lại muốn càng mệt mỏi, càng khổ được nhiều!

Tại miễn cưỡng ngăn cản Trương Phóng bảy chiêu về sau, rốt cục bị Trương Phóng chiêu thứ tám "Song Long Thủ Thủy" đem song chưởng đồng thời đánh vào trên bụng của hắn, cả người đều bị đánh cho phun máu tươi tung toé, hướng phía sau bay rớt ra ngoài.

Bành Liên Hổ, tốt!

【  ngươi đánh chết Tây Vực cao thủ Bành Liên Hổ, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3000 điểm, « Nhân Đồ Chưởng » bí tịch x1, ngâm độc cương châm x36. . . 】

Mắt thấy Linh Trí Thượng Nhân cùng Bành Liên Hổ hai đại cao thủ, tuần tự hao tổn tại Trương Phóng trong tay, liền ngay cả là cao quý Tiểu vương gia Dương Khang cũng bị bắt sống. Còn thừa ba người rốt cục triệt để đã mất đi chiến ý, từng cái bắt đầu bộc phát bình sinh sát chiêu, tuyệt chiêu, không cầu đả thương địch thủ, chỉ mong có thể bức lui đối thủ của mình, sau đó quay đầu liền chạy.

Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!

Hoàn Nhan Hồng Liệt hứa cho bọn hắn vinh hoa phú quý, cùng lắm thì không muốn chính là, cùng so sánh, vẫn là cái mạng nhỏ của mình càng khẩn yếu hơn một chút.

Nhưng mà, Trương Phóng trước đó dẫn dụ bọn hắn chia binh, vì cái gì chính là ngăn cản bọn hắn chạy tứ phía.

Bởi vậy, hắn tại đánh chết Bành Liên Hổ về sau, đã không chút nào dừng lại, hướng phía đem sắt mái chèo vung vẩy như vòng, cưỡng ép phá vỡ "Ngư Tiều Canh Độc" tứ đại hộ vệ tạo thành vòng vây, cái thứ nhất thoát ly chiến đấu Sa Thông Thiên đối diện phóng đi.

Sa Thông Thiên mắt thấy Trương Phóng công, nhưng cũng vô tâm ham chiến, chỉ là một bên đem sắt mái chèo vung vẩy đến tựa như quạt điện đồng dạng, che lại quanh thân, đồng thời toàn lực hướng phía một bên rừng rậm bên trong phóng đi.

Sau đó, hắn sắt mái chèo liền không có gì bất ngờ xảy ra đụng phải Trương Phóng trong tay chấn kim khiên tròn.

"Keng!" Lại là một tiếng vang thật lớn, tựa như đất bằng tiếng sấm đồng dạng vang lên, Sa Thông Thiên sắt mái chèo lập tức nhận phản lực, mang theo thân thể của hắn hướng về sau rút lui mấy bước, lại là đem một bên cỡ khoảng cái chén ăn cơm một gốc cây nhỏ chặn ngang đánh gãy.

Mà bị lần này bắn ngược, suýt nữa đau eo Sa Thông Thiên, giờ phút này lại là mặt xám như tro.

Bởi vì ngay tại tay hắn bên trong sắt mái chèo bị bắn ra, thân trước kẽ hở đại lộ thời khắc, Trương Phóng ngón trỏ tay phải, đã chống đỡ tại mi tâm của hắn.

biu

Nương theo lấy một cái tràn đầy trêu tức âm tiết xuất khẩu, « Nhất Dương chỉ » kình lực, lập tức từ Trương Phóng đầu ngón tay bộc phát ra, trực tiếp tại vị này Quỷ Môn Long Vương trên đầu, mở ra một cái trước sau trong suốt huyết động!

【  ngươi đánh chết "Quỷ Môn Long Vương" Sa Thông Thiên, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3000 điểm, Long Môn sắt mái chèo (khinh công)x1! . . . 】

Một bên khác Lương Tử Ông, giờ phút này đã giả thoáng một chiêu, thân hình cấp tốc lui lại, tại thành công thoát ly Đoàn Trí Liêm phạm vi công kích về sau, cũng không quay đầu lại quay người liền trốn.

So sánh với mặt khác mấy đại cao thủ, Lương Tử Ông có thể nói là thiếu thốn nhất chiến ý một cái.

Hắn trước kia ở giữa liền bị Hồng Thất Công cho thu thập ra bóng ma tâm lý, đối với « Hàng Long Thập Bát Chưởng » kiêng kị, xa không phải những người khác có thể hiểu được. Mắt thấy đến Trương Phóng liên tiếp dùng bộ chưởng pháp này đánh giết hai đại cao thủ, sớm đã sợ đến vãi cả linh hồn, giờ phút này chỉ muốn sớm một chút chạy thoát, sau đó lập tức trở về Liêu Đông, kiếp này cũng không tiếp tục đến Trung Nguyên mạo hiểm.

Nhưng mà, nghênh đón hắn lại là Trương Phóng "Lăng không phi độn" cộng thêm « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tại Trương Phóng sát chiêu ra hết tình huống dưới, cái này già không biết xấu hổ ngay cả mười chiêu đều không thể gắng gượng qua, liền bị Trương Phóng gọn gàng mà linh hoạt đánh chết ở dưới lòng bàn tay.

【  ngươi đánh chết "Sâm tiên lão quái" Lương Tử Ông, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3000 điểm, « Dã Hồ Quyền » bí tịch x1! . . . 】

Tại Trương Phóng toàn lực bạo phát xuống, trong khoảnh khắc liền đem Dương Khang mang tới ngũ đại cao thủ, đánh chết thứ tư. Khi hắn quay đầu trở lại đến, nhìn về phía cái kia sau khi chọn lọc Hầu Thông Hải lúc, lại là kém một chút nhịn không được cười ra tiếng.

Nguyên lai cái này Hầu Thông Hải, có thể trở thành Hoàn Nhan Hồng Liệt thượng khách, hơn phân nửa vẫn là ỷ vào hắn sư huynh Sa Thông Thiên mặt mũi. Hắn thực lực của mình mặc dù so kia "Hoàng Hà tứ quỷ" muốn mạnh hơn không ít, nhưng khoảng cách cao thủ hai chữ, vẫn là nhiều ít có một ít chênh lệch.

Mà lại, cái kia một thân võ công, hơn phân nửa đều tại hắn trong tay ba cỗ xiên thép phía trên.

Này trước, hắn bị không nói võ đức Hỏa Nhi đánh lén đánh bay binh khí, đối mặt khỉ nhỏ « Đả Cẩu Bổng Pháp » căn vốn là không có gì sức phản kháng. Bị Hỏa Nhi đè xuống đất, liền là một trận mãnh chùy. Muốn xông tới nhặt về cây gậy, lại bị Hỏa Nhi dùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » "Vấp" tự quyết, rơi là thất điên bát đảo.

Này lại, đầu bị đánh cho cùng Thích Già Ma Ni, nhìn một cái, đã không phân rõ cái nào là trời sinh bướu thịt, cái nào là vừa mới bị đánh ra tới bao hết..