Chương 118: Triệu vương phủ cao thủ đoàn, đoàn diệt!

Chương 118: Triệu vương phủ cao thủ đoàn, đoàn diệt!

Nhìn thấy Hầu Thông Hải, thế mà bị Hỏa Nhi bắt nạt đến thê thảm như thế, Trương Phóng làm một người thiện lương, tự nhiên sẽ cảm giác được không đành lòng.

Thế là hắn tự mình ra tay, giúp đối phương kết thúc nỗi thống khổ của hắn.

【  ngươi đánh chết "Ba đầu giao" Hầu Thông Hải, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 500 điểm, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao (thanh đồng)x1! . . . 】

Nhìn thấy cái này Hầu Thông Hải vật phẩm rơi xuống thời điểm, liền ngay cả Trương Phóng cũng bị giật nảy mình, vội vàng kiểm tra một hồi tư nhân không gian, tại âm thầm thở dài một hơi đồng thời, cũng không khỏi cảm giác được có như vậy ném một cái rớt tiểu thất vọng.

Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao: Tên gọi tắt Tam Tiêm Đao, là cổ đại trường kích một loại diễn biến. Này binh khí là bách luyện tinh cương chế tạo thành, cực kì sắc bén dùng bền.

Quả nhiên, từ một cái thế giới võ hiệp Boss trên thân, là không thể nào rơi ra cùng Nhị Lang thần có liên quan đồ vật tới.

Mà cái này Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, cũng bất quá là một kiện phổ thông binh khí mà thôi, hoặc là chất lượng tốt hơn một chút một điểm, nhưng cùng thần binh lợi khí thần mã, là tuyệt đối không dính nổi bất kỳ quan hệ gì.

Lắc đầu, Trương Phóng ánh mắt tại một chỗ thi thể trên thân từng cái đảo qua, đầu tiên là trách trời thương dân thở dài một hơi, sau đó đối "Ngư Tiều Canh Độc" tứ đại hộ vệ nói: "Chuyện cũ đã qua, mặc dù những người này ở đây sinh trước làm nhiều việc ác, nhưng người như là đã chết rồi, tổng không nên để bọn hắn phơi thây hoang dã."

"Bốn vị huynh đệ, liền làm phiền các ngươi động thủ, ngay tại chỗ đào mấy cái hố, đem cái này chín cái tội ác chồng chất hỗn đản, cùng nhau đều chôn đi."

Nghe thấy lời ấy, tứ đại hộ vệ trên mặt không chịu được toát ra thần sắc quái dị, nhưng trở ngại Trương Phóng thân phận đặc thù, bọn hắn cũng không dám nói gì, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh làm việc.

Ngược lại là nhận bảo hộ Đoàn Trí Liêm, rốt cục đem mọi người nghi ngờ trong lòng nói ra: "Niệm Thông a! Khả năng ngươi mới cũng không có chú ý tới, Hoàng Hà tứ quỷ bên trong dùng đao cái kia, trước đó cũng chưa chết, ngay tại chúng ta cùng Hoàn Nhan Hồng Liệt thủ hạ cao thủ quyết chiến thời điểm, hắn cũng đã tỉnh lại, thừa dịp chúng ta không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, đã lặng lẽ chạy trốn."

Nói, còn biểu thị bất đắc dĩ nhún vai: "Tính toán thời gian, này lại, tên kia cũng đã trốn xa."

Đoàn Trí Liêm thẳng thắn chỉ ra Trương Phóng tính toán bên trong sai lầm, vốn định nhìn xem vị tiểu huynh đệ này xấu hổ phía dưới phản ứng, nhưng không ngờ Trương Phóng nghe vậy, lại là chuyện đương nhiên trả lời: "Ta đương nhiên biết tên kia chạy. Trên thực tế, ta tại vừa mới ra tay thời điểm, cũng đã đem hết thảy tính toán tại bên trong. Nếu không phải ta cố ý gây nên, hắn lại há có chịu ta một thuẫn không chết đạo lý? Chớ đừng nói chi là sẽ ở thích hợp thời điểm tỉnh lại, cũng khi nhìn rõ thế cục về sau, trước tiên lặng lẽ chạy trốn."

Đoàn Trí Liêm nghe vậy không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Cái này cũng tại ngươi tính toán bên trong?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Kia là tự nhiên."

Đoàn Trí Liêm hơi có chút không cam lòng, vì vậy tiếp tục hỏi: "Đã ngươi đã xách trước tính tới, vì cái gì còn muốn cho ta mấy vị này huynh đệ, đem bọn hắn chín cái tất cả đều chôn."

"Đó là đương nhiên là bởi vì. . ." Trương Phóng có thể kéo dài ngữ điệu, trong lúc nói chuyện, đã đi tới đi bộ nhàn nhã đồng dạng, hướng phía trước đó bị hắn dùng « Nhất Dương chỉ » điểm ngã xuống đất, thân không thể động, khí không thể xách, miệng không thể nói Dương Khang đi đến.

Vừa đi, miệng bên trong còn thuận miệng nói: " Hoàng Hà tứ quỷ bên trong ba cái người, lại thêm Linh Trí Thượng Nhân, Lương Tử Ông, Bành Liên Hổ, Sa Thông Thiên, Hầu Thông Hải, cùng. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng tay phải mạnh mẽ nắm quyền, đi theo lại đem ngón trỏ bắn ra, một đạo lăng lệ tuyệt luân chỉ kình, đã từ hắn đầu ngón tay phát ra, trực tiếp tại Dương Khang chỗ mi tâm, đánh ra đến một cái trước sau xuyên qua lỗ máu!

"Lại thêm cái này Dương Khang, không nhiều không ít, vừa vặn chín người."

【  ngươi đánh chết Kim quốc Tiểu vương gia Hoàn Nhan Khang, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2000 điểm, « Cửu Âm Bạch Cốt Trảo (tàn thiên) » bí tịch x1, « Toàn Chân kiếm pháp » bí tịch x1, chủy thủ (hoàng kim)x1, giày thêu x1! 】

Ngọa tào!

Cái này Dương Khang bạo suất thật cao a!

Trương Phóng trước đó chém giết hắn thủ hạ ngũ đại cao thủ, trong đó mỗi một cái đều chỉ rơi xuống một bản bí tịch, hoặc là một kiện trang bị dáng vẻ, nhiều nhất tại tăng thêm ám khí, quần áo loại hình lung ta lung tung đồ vật, nói tóm lại bạo suất cực thấp.

Thế nhưng là cái này Dương Khang, mặc dù thực lực chỉ so với năm người bên trong, dùng để góp đủ số Hầu Thông Hải càng mạnh hơn một chút, nhưng so với bốn người khác phải kém một mảng lớn, nhưng ở xử lý hắn về sau, vậy mà một hơi rơi xuống hai quyển bí tịch, cộng thêm một kiện hoàng kim cấp bậc cực phẩm trang bị!

Hưng phấn sau khi, Trương Phóng vội vàng xem xét lên những thứ này thuộc tính đến.

Cửu Âm Bạch Cốt Trảo (tàn thiên): Là võ lâm tuyệt học « Cửu Âm Chân Kinh » bên trong một bộ phận truyền thừa, chỉ bất quá Dương Khang cũng không có đạt được chân truyền, cho dù là cái này một bộ phận truyền thừa, cũng không có học hết.

Toàn Chân kiếm pháp: Toàn Chân giáo kiếm pháp nhập môn, biến hóa tinh vi, cổ phác vụng nặng, cùng Toàn Chân giáo độc môn tâm pháp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Chủy thủ (hoàng kim): Đây vốn là một thanh hết sức bình thường chủy thủ, nhưng bởi vì dao găm chuôi bên trên khắc có "Quách Tĩnh" hai chữ, giao phó nó không giống ý nghĩa. Nếu như đem hắn giao cho Quách Tĩnh, có thể thu hoạch được Quách Tĩnh ngẫu nhiên một hạng cơ duyên.

Giày thêu: Một con chế tác tinh xảo giày thêu, hẳn là từng bị cái nào đó nữ tử xuyên qua, cụ thể công dụng không rõ.

Ta sát!

Trương Phóng ánh mắt, tại cái này bốn kiện đồ vật phía trên lần lượt lướt qua về sau, cuối cùng lại là dừng lại tại cái kia thanh hoàng kim cấp bậc đặc thù "Chủy thủ" phía trên, như có điều suy nghĩ.

Cây chủy thủ này cho người cảm giác, bất luận thấy thế nào, đều cùng Hư Trúc « Lăng Già Kinh » không có sai biệt. Chỉ cần đem nó vật quy nguyên chủ, liền có thể thu hoạch được Luân Hồi tháp tặng cho một hạng, vốn thuộc về Quách Tĩnh cơ duyên.

Chủ yếu hơn chính là, bởi vì cái này cái gọi là cơ duyên, cũng không phải là từ Quách Tĩnh hướng hắn cấp cho, mà là từ Luân Hồi tháp trực tiếp cấp cho cho hắn.

Cho nên, cái cơ duyên này là có thể hưởng thụ được "Ban thưởng bạo kích hệ thống" kia 100% tăng phúc hiệu quả tiền lãi!

Kể từ đó, có phải hay không liền có thể đem trên người đối phương, nguyên bản cực kỳ không đáng chú ý một cái tiểu cơ duyên, biến thành một cái đủ để cho mình được ích lợi không nhỏ đại cơ duyên đây?

Như vậy vấn đề tới, Quách Tĩnh cả đời này bên trong, lớn nhất cơ duyên là cái gì?

Đáp: Hoàng Dung!

Không có Hoàng Dung, hắn liền không có « Hàng Long Thập Bát Chưởng » không có « Cửu Âm Chân Kinh » không có « tả hữu hỗ bác thuật » không có « Vũ Mục di thư ». . . Có thể nói, Quách Tĩnh cả đời này bên trong rất nhiều cơ duyên, đều là bởi vì Hoàng Dung mà lên!

Nếu như không có Hoàng Dung lời nói, Quách Tĩnh có lẽ cũng có thể trở thành một cái đỉnh thiên lập địa anh hùng, nhưng nghĩ đối với phương diện võ công đạt tới đương thời tuyệt đỉnh thành tựu, cơ hồ liền là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Chỉ bất quá, Trương Phóng đối Hoàng Dung cái kia nhân viên gương mẫu hứng thú không lớn, cùng so sánh, vẫn là « tả hữu hỗ bác thuật » cùng « Cửu Âm Chân Kinh » đối với hắn lực hấp dẫn muốn lớn hơn một chút.

Ngay tại Trương Phóng nhìn chằm chằm mới vừa vào tay hoàng kim "Chủy thủ" bắt đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, lại nghe một bên Đoàn Trí Liêm cười khổ nói: "Ta nói Niệm Thông a! Cái này Hoàn Nhan Khang, ngươi mới đầu là dự định đem hắn bắt sống a? Đã bắt đều nắm, cần gì phải vì góp một vài, lại đem hắn giết chết đâu?"

"Không! Hoàng huynh ngươi đoán sai." Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, quả quyết nói: "Kỳ thật ta từ vừa mới bắt đầu, không có ý định lưu lại cùng Hoàn Nhan Khang tính mệnh, thậm chí đều không có nghĩ qua muốn từ miệng của hắn bên trong, thẩm vấn ra cái gì đến."

"Sở dĩ không có ngay đầu tiên giết hắn, ngoại trừ phải dùng tính mạng của hắn, kiềm chế mấy người khác không thể tuỳ tiện lựa chọn chạy trốn bên ngoài, cũng là làm bộ dáng cho Hoàng Hà tứ quỷ bên trong, cái kia dùng đao gia hỏa nhìn."

Thấy đối phương còn không hiểu rõ lắm, Trương Phóng lại kiên nhẫn tiếp tục giải thích nói: "Ta trước đó đem tên kia đánh cho bất tỉnh lúc, tận lực khống chế lực đạo tới. Khi hắn sau khi tỉnh lại, vừa vặn gặp được Hoàn Nhan Khang một nhóm binh bại như núi đổ, cùng ta bắt sống Hoàn Nhan Khang bản nhân một màn."

"Tại dưới tình huống đó, hắn chỉ cần không có ngốc đến không có thuốc chữa tình trạng, chắc chắn sẽ không tùy tiện nhảy dựng lên, cùng chúng ta liều mạng. Mà là thừa dịp người khác không chú ý tới hắn thời điểm, lặng lẽ chạy trốn, đem Hoàn Nhan Khang bị bắt tin tức, cáo tri Hoàn Nhan Hồng Liệt."

"Chỉ cần hoàn thành cái này sự kiện, hắn tại Hoàn Nhan Hồng Liệt nơi nào, không nói là lập xuống một cái công lớn, chí ít cũng có thể công tội bù nhau."

"Nếu là ta xách trước đem cái này Hoàn Nhan Khang giết chết, vậy hắn trở về, cũng chỉ có thể đối mặt Hoàn Nhan Hồng Liệt giận chó đánh mèo. Cho nên, tên kia đại khái suất chọn một mình bỏ chạy, từ nay về sau đi xa bay cao, để Hoàn Nhan Hồng Liệt cũng tìm không được nữa hắn."

"Như thế, cũng không phải ta muốn thấy đến kết quả."

Có chút dừng lại, đi theo lại bổ sung: "Hiện tại, đã tên kia đã trốn, như vậy tiếp tục giữ lại Hoàn Nhan Khang tính mệnh, cũng liền vô tác dụng."

"Dứt khoát, không bằng gọn gàng mà linh hoạt đem nó giải quyết hết, vĩnh trừ hậu hoạn!"

Đoàn Trí Liêm nghe vậy, không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Niệm Thông, nguyên lai ngươi đánh từ vừa mới bắt đầu, liền dự định để tên kia, chạy đi cho Hoàn Nhan Hồng Liệt báo tin. Ngươi mục đích làm như vậy, lại là cái gì?"

Nghe Đoàn Trí Liêm hỏi nơi này, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi treo lên một tia tàn nhẫn mỉm cười: "Kia Hoàn Nhan Hồng Liệt như là đã đối hoàng huynh ngươi, sinh ra sát tâm, coi như lần hành động này thất bại, cũng khó đảm bảo hắn không có cái gì đến tiếp sau kế hoạch, hoặc là lại sử dụng một chút cái khác thủ đoạn hèn hạ, uy hiếp hoàng huynh an toàn."

"Mà mục đích ta làm như vậy. . ." Nói đến đây, Trương Phóng ngữ khí đã trở nên sâm nhiên bắt đầu: "Đương nhiên là vì tìm hiểu nguồn gốc, đem Hoàn Nhan Hồng Liệt cũng cùng nhau giết, triệt để là sự tình hôm nay, làm một cái chấm dứt!"

Có lẽ ngay cả Trương Phóng chính mình cũng không có chú ý tới, tại hắn tại cái trước Luân Hồi thế giới, tự tay đánh chết thế thân Công Dã Càn cái kia luân hồi giả "Ngụy Vũ Di Phong" về sau, nguyên bản trói buộc hắn một loại nào đó gông xiềng, liền bị triệt để mở ra.

Tác phong làm việc, trở nên càng phát ra sát phạt quả quyết bắt đầu.

Loại biến hóa này nói đến có chút tàn khốc, nhưng cái này, mới là một cái luân hồi giả nên có được chính xác tâm tính!

Đang khi nói chuyện, "Ngư Tiều Canh Độc" tứ đại hộ vệ đã bắt đầu làm việc, một người trong đó chợt nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, ta vừa mới nhìn thấy con kia, đột nhiên nhảy ra tới giúp chúng ta khỉ nhỏ, tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ, hiện tại lại không biết chạy đi đâu?"

Rốt cục vẫn là có người, chủ ý đến Hỏa Nhi tồn tại sao?

Trương Phóng đối với cái này, dưới mặt nạ khóe miệng không khỏi treo lên một tia mỉm cười thản nhiên, miệng bên trong nhẹ giọng đáp: "Đương nhiên là đi theo dõi, con kia bị ta thả đi con chuột nhỏ đi."

Đoàn Trí Liêm nghe vậy, không khỏi càng khiếp sợ hơn: "Niệm Thông, ngươi nói là, con kia lợi hại khỉ nhỏ, lại là ngươi nuôi?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Nó gọi Hỏa Nhi.".