Chương 119: Tiếng cười kia, tốt mẹ nó quen tai!

Chương 119: Tiếng cười kia, tốt mẹ nó quen tai!

Tại cùng Đoàn Trí Liêm bọn người, ước định địa điểm hội hợp về sau, Trương Phóng liền một mình khởi hành, trên đường đi dọc theo Hỏa Nhi lưu lại tiêu ký, truy tung chạy trốn Trầm Thanh Cương đi.

Đuổi theo ra đại khái khoảng ba dặm, Trương Phóng liền xa xa nhìn thấy khỉ nhỏ Hỏa Nhi kia mạnh mẽ thân ảnh, tại rừng cây rậm rạp bên trong vừa đi vừa về nhảy vọt, thật giống như một đầu phổ thông tiểu giống như con khỉ, trắng trợn theo sát tại Trầm Thanh Cương sau lưng không đến mười trượng khoảng cách, giám thị hắn động tĩnh.

Phát hiện Trương Phóng đã từ phía sau đuổi theo, Hỏa Nhi lập tức từ bỏ Trầm Thanh Cương, quay người nhảy tới Trương Phóng trên bờ vai, "Chi chi chi" nói thầm không ngừng.

Về phần nó cụ thể nói là cái gì, dù sao Trương Phóng là một câu cũng nghe không hiểu.

Đơn giản trấn an một chút Hỏa Nhi, ra hiệu nó không cần loạn gọi. Đi theo, liền tùy ý con khỉ nhỏ này tử ngồi xổm ở trên vai của mình, thẳng triển khai thân pháp, không nhanh không chậm đi theo hoảng hốt chạy bừa Trầm Thanh Cương sau lưng, thẳng đến dưới núi mà đi.

Nói đến, Trương Phóng đem kia Triệu vương phủ lục đại cao thủ đều đánh giết, chỉ lưu lại một cái Trầm Thanh Cương cho Hoàn Nhan Hồng Liệt báo tin, cũng là rất có tự biết rõ một lựa chọn.

Rốt cuộc, cái này khinh công vốn là Trương Phóng rất nhiều năng lực bên trong, yếu nhất một vòng.

Mặc dù bằng vào hắn ưu tú thuộc tính cơ sở, cho dù là cái này yếu nhất một vòng, cũng muốn càng vượt qua Triệu vương phủ cao thủ bên trong bất kỳ một cái nào, nhưng ưu thế cũng tuyệt không rõ ràng.

Nếu như đi theo dõi những cái kia bản thân thực lực không tầm thường, mà lại kinh nghiệm giang hồ đầy đủ già dặn cao thủ thành danh, khó đảm bảo sẽ không bị đối phương tại đồ bên trong phát hiện.

Nhưng đem cái này theo dõi mục tiêu đổi thành Trầm Thanh Cương về sau, liền không còn ở phương diện này lo lắng.

Cứ như vậy, Trương Phóng bám theo một đoạn lấy Trầm Thanh Cương, lại đuổi theo ra khoảng mười dặm khoảng cách. Rốt cục thấy người sau lộn nhào, vọt vào một tòa xây ở chân núi xa hoa biệt viện bên trong.

Trương Phóng gặp đây, vẫn không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu.

Cái này Hoàn Nhan Hồng Liệt thật đúng là sẽ hưởng thụ, cho dù đang chạy đến loại này hoang sơn dã lĩnh địa phương, đến làm một ít nhận không ra người hoạt động, lại cũng có thể tìm tới như thế xa hoa trụ sở tạm thời.

Một bên trong lòng các loại nhả rãnh, Trương Phóng đã quấn đến tường viện bên cạnh, đi theo thân hình nhảy lên, liền như thế lặng yên không tiếng động nhảy lên cao hơn hai mét tường viện, sau đó một cái xoay người, liền lặng yên không tiếng động tiến vào trong đó.

Một bên khác, rốt cục tới mục đích Trầm Thanh Cương, tại âm thầm thở dài một hơi đồng thời, cũng không dám chậm trễ chút nào, cứ như vậy một đường lộn nhào, vọt thẳng vào trang vườn chính sảnh, té nhào vào Hoàn Nhan Hồng Liệt mặt trước, luôn miệng nói: "Lục vương gia, không xong! Địch nhân ngoài dự liệu cường đại, chúng ta hành động, tổn thất nặng nề a!"

Kia Hoàn Nhan Hồng Liệt, lúc này mặc một thân Hán phục, nghiễm nhiên một bộ người Hán bên trong ông nhà giàu cách ăn mặc.

Nhưng trên trán thấu lộ ra ngoài khôn khéo già dặn, nhưng tuyệt không phải bình thường ông nhà giàu có thể có được.

Mắt thấy mười cái người ra ngoài, cũng chỉ có Trầm Thanh Cương tên phế vật này một cái người vòng trở lại, cái kia coi như mình ra nghĩa tử Dương Khang, lại là căn bản không thấy tăm hơi, Hoàn Nhan Hồng Liệt quả thực lòng nóng như lửa đốt.

Nhưng dưới loại tình huống này, hắn y nguyên duy trì một cái thượng vị giả vốn có tỉnh táo tư thái, trầm giọng hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, các ngươi gặp phiền toái gì, Khang nhi đâu?"

Nghe được Hoàn Nhan Hồng Liệt chất vấn, Trầm Thanh Cương một bên cố gắng khống chế cảm xúc, để cho mình tận lực biểu hiện được bi thống một chút, đồng thời tiếng buồn bã nói: "Địch nhân lần này, thật sự là quá lợi hại! Chỉ là cái kia Đại Lý quốc cẩu hoàng đế, chính là một cái thực lực cực mạnh võ lâm cao thủ, liền ngay cả sâm tiên tiền bối, đều không phải là đối thủ của hắn."

"Mà hộ vệ của hắn bên trong, càng có một cái mang theo màu đen mặt nạ sắt gia hỏa, quả thực lợi hại đến mức tà dị!" Nghĩ đến Trương Phóng thực lực kinh khủng, kia Trầm Thanh Cương biết giờ phút này còn cảm giác một trận nghĩ mà sợ: "Ta ba cái kia huynh đệ, vừa đối mặt liền bị tên kia cho hết làm nằm xuống. Liền ngay cả sư phụ của ta, sư thúc, cùng mấy cái khác tiền bối cao thủ, cũng đều là bị tên kia giết chết!"

Nghe Trầm Thanh Cương đem Trương Phóng hình dung đến lợi hại như thế, quả thực muốn tới trên trời có, trên mặt đất không tình trạng, Hoàn Nhan Hồng Liệt không khỏi khẽ nhíu mày, miệng bên trong nói: "Đã địch nhân đáng sợ như thế, ngươi lại là như thế nào, từ tay hắn bên trong chạy thoát?"

Trầm Thanh Cương vừa muốn trả lời, lại là chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc, từ phía sau hắn vang lên, lập tức hạ lông tơ đứng đấy, liền ngay cả đã đến bên miệng mà nói, cũng bị hắn sinh sinh nuốt trở vào.

Lại nghe cái thanh âm kia, không nhanh không chậm cao giọng nói: "Đương nhiên là ta thả hắn về tới tìm ngươi!"

Hoàn Nhan Hồng Liệt nhìn thấy Trầm Thanh Cương như thế sợ hãi bộ dáng, trong lòng không khỏi càng phát ra cảnh giác lên, tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy một bộ đồ đen, trên mặt mang theo một tấm màu đen kim loại mặt nạ nam tử, đã hiện thân tại vượt nơi cửa viện.

Từ xa nhìn lại, Hoàn Nhan Hồng Liệt ánh mắt, lập tức bị hắn mặt nạ trên mặt hấp dẫn.

Đã thấy cái mặt nạ này tạo hình hết sức kỳ lạ, nhìn giống như là một cái sinh động như thật mặt người, không mang theo bất kỳ biểu lộ gì. Mà lại tại đen nhánh màu sắc phía dưới, còn ẩn ẩn lộ ra tử mang, xem xét phía dưới, liền không khỏi cho người ta một loại thâm thúy, đáng sợ ấn tượng đầu tiên.

"Cái gì người? Lại dám xông vào biệt viện!"

Nhìn thấy có ngoại địch xâm nhập, nguyên bản thủ hộ tại Hoàn Nhan Hồng Liệt bên người mười mấy tên hộ vệ, đã cùng nhau xông ra chính sảnh, ngăn ở Trương Phóng thân trước. Theo trong đó người cầm đầu ra lệnh một tiếng, đã riêng phần mình rút đao ra kiếm, hướng Trương Phóng chém giết tới.

Trên thực tế, cái này mười cái người, đều là đối Hoàn Nhan Hồng Liệt trung thành nhất thân vệ.

Hoàn Nhan Hồng Liệt lần này viễn phó Tống cảnh triển khai bí mật hành động, tự nhiên không thể mang theo đại bộ đội cùng một chỗ hành động, nếu không vậy liền không gọi bí mật tiềm nhập, mà gọi là làm quân sự xâm lấn! Mắt trước cái này mười cái người, chính là Hoàn Nhan Hồng Liệt bên người, ngoại trừ rất nhiều cao thủ bên ngoài, sau cùng lực lượng thủ vệ.

Những người này, đều là Kim binh tinh nhuệ trong tinh nhuệ, đồng thời còn từng cái thông hiểu Hán ngữ, tuỳ tiện không dễ dàng bại lộ. Lúc này mới bị Hoàn Nhan Hồng Liệt tuyển bên trong, một mực mang theo trên người.

Mắt thấy thân vệ của mình đội, đã đối Trương Phóng khởi xướng công kích, Hoàn Nhan Hồng Liệt cũng không ngăn cản. Hắn cũng nghĩ tận mắt nhìn, cái này bị Trầm Thanh Cương nói đến trên trời có, trên mặt đất không gia hỏa, đến cùng có gì chỗ kinh khủng.

Sau đó, hắn liền đã được như nguyện, gặp được Trương Phóng thực lực một góc của băng sơn.

Mắt thấy những này trang phục thành phổ thông gia đinh, tay chân bộ dáng Kim quốc tinh nhuệ, Trương Phóng trên khóe miệng, không khỏi treo lên một tia khinh thường cười lạnh. Lại tinh nhuệ binh sĩ, nếu như không thể thành biên chế tạo thành chiến trận, vậy cũng chỉ là cường tráng một chút người bình thường mà thôi.

Mắt trước cái này mười mấy tên đi ra tay, liền ngay cả "Hoàng Hà tứ quỷ" bên trong tùy ý hai cái đều có rất nhiều không bằng, há lại sẽ bị Trương Phóng nhìn ở trong mắt?

Đã thấy hắn tay trái bỗng nhiên hất lên, kia mặt phảng phất làm ảo thuật đồng dạng, trống rỗng xuất hiện tại trong tay hắn chấn kim khiên tròn đã hóa thành một đạo ngân mang, trực tiếp hướng phía xông lên phía trước nhất cái kia Kim binh đỉnh đầu đập tới.

Nhìn thấy một màn này, một bên Trầm Thanh Cương, lập tức la thất thanh nói: "Không sai! Liền là một chiêu này, ta mấy cái kia huynh đệ, liền là bị hắn chiêu này... Bành!"

Còn không đợi hắn lại nói xong, Trương Phóng chấn kim khiên tròn, liền tại liên tục vừa đi vừa về bắn ngược bên trong, đem kia mười mấy tên Kim binh tinh nhuệ đều đánh chết tại chỗ. Sau đó lại tại chính sảnh phía trước một cây sơn hồng trên cột gỗ mượn lực, nện ở Trầm Thanh Cương mi tâm phía trên.

【  ngươi đánh chết "Hoàng Hà tứ quỷ" một trong "Đoạn Hồn đao" Trầm Thanh Cương, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 500 điểm, quỷ đầu đại đao (phổ thông)x1! ... 】

Nương theo lấy Trầm Thanh Cương bỏ mình, trước đó bị lọt mất 500 điểm điểm tích lũy, cũng lập tức trở về đến Trương Phóng người tài khoản phía trên, để hắn cảm giác có chút hài lòng: "Lần này, thế giới thanh tịnh."

Đang khi nói chuyện, lại là không nhanh không chậm đem cánh tay trái vừa nhấc, lại là đem lại lần nữa tại đình viện trúng đạn phản mấy lần chấn kim khiên tròn, thuận thế tiếp nơi tay bên trong. Ánh mắt lại không khỏi tại kia mười cái tinh nhuệ Kim binh trên thân đảo qua, âm thầm thở dài những này cái gọi là tinh nhuệ, tại đánh giết về sau mà ngay cả một điểm điểm tích lũy cũng không cho bạo, quả thực liền là rác rưởi bên trong máy bay chiến đấu!

Mắt thấy Trương Phóng tại vẫy tay một cái, liền kết quả mười mấy cái nhân mạng, đem bên cạnh hắn sau cùng lực lượng phòng vệ đều giết sạch sành sanh, Hoàn Nhan Hồng Liệt trên mặt, rốt cục lộ ra trước tất cả vì cái gì vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng là cao quý một nước vương gia hắn, vẫn là tận khả năng bảo trì một cái quý tộc vốn có phong độ, trầm giọng hỏi: "Ta Khang nhi, thế nhưng là đã rơi vào tay của ngươi bên trong?"

Tại Hoàn Nhan Hồng Liệt nhìn đến, đáp án của vấn đề này, căn bản chính là không cần nói cũng biết, trọng điểm vẫn là tiếp xuống, muốn thế nào cùng đối phương bàn điều kiện.

Nhưng không ngờ Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Uốn nắn một điểm, Hoàn Nhan Khang mặc dù bị ta bắt lấy không giả, nhưng ở sau đó, ta đã đem hắn tại chỗ xử quyết. Hiện tại, hắn đã trước ngươi một bước, đi Diêm La điện đưa tin đi."

Hoàn Nhan Hồng Liệt nghe vậy kinh hãi, ngữ khí cũng không khỏi trở nên kích động lên: "Ngươi... Ngươi cái này ác tặc, dám giết ta Khang nhi!"

"Đừng kích động như vậy mà!" Trương Phóng không nhanh không chậm duỗi ra một ngón tay, đặt ở mặt trước nhẹ nhàng lắc lư nói: "Đã Lục vương gia như thế hoài niệm nghĩa tử của ngươi, ta Chu Niệm Thông làm một tâm địa thiện lương người, tự nhiên cũng không đành lòng để phụ tử các ngươi âm dương lưỡng cách. Ngươi không nên gấp gáp, ta cái này đưa ngươi xuống dưới, cùng Hoàn Nhan Khang đoàn tụ!"

Nói xong, Trương Phóng hai chân bỗng nhiên phát lực, thân hình tựa như mũi tên đồng dạng, hướng phía Hoàn Nhan Hồng Liệt vọt tới. Ngón trỏ tay phải điểm ra, chỉ phía xa Hoàn Nhan Hồng Liệt mi tâm!

Làm một nói mà có tin người, "Nói làm được" tuyệt đối là Trương Phóng quán triệt từ đầu đến cuối võ đạo! Đã nói muốn đưa cha con bọn họ đoàn tụ, liền nhất định phải cung cấp nhất là tri kỷ chu đáo phục vụ. Ban cho bọn hắn đồng dạng kiểu chết, tự nhiên cũng là phải có chi nghĩa.

Lăng lệ chỉ kình tuột tay bắn ra, mắt thấy liền muốn để Hoàn Nhan Hồng Liệt tận mắt nhìn đến óc của mình, nhưng không ngờ nghiêng xuống bên trong bỗng nhiên xông tới một đạo bóng người màu đen, lăng không một chưởng vỗ ra, lại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thay Hoàn Nhan Hồng Liệt chặn cái này một kích trí mạng.

Bành

Chưởng phong cùng chỉ kình va chạm, chỉ chấn động đến Trương Phóng hổ khu chấn động, khí thế lao tới trước càng là im bặt mà dừng. Tại đứng vững vàng thân hình về sau, vưu tự cảm giác ngực bên trong một trận bực mình, khó chịu để hắn như muốn thổ huyết.

Trong lòng giật mình sau khi, không khỏi nhìn chăm chú hướng cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh nhìn lại.

Đã thấy người này ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, mặc một bộ áo bào tím, trên trán tự mang một cỗ hung hãn khí tức. Còn không đợi Trương Phóng mở miệng đặt câu hỏi, cũng đã phát ra một trận vô cùng càn rỡ cười ha ha, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay đồng dạng.

Tiếng cười kia... Nghe tốt mẹ nó quen tai!.