Chương 120: Thù mới thù cũ, cùng nhau thanh toán!

Chương 120: Thù mới thù cũ, cùng nhau thanh toán!

Bởi vì Tiên Thiên chân khí độc hữu đặc tính, Trương Phóng tại mới lướt qua liền thôi chiến đấu bên trong, nhưng thật ra là ăn một điểm nhỏ thua thiệt.

Khách quan mà nói, hậu thiên võ giả ra chiêu thời điểm, bị thêm vào nội lực, đã tương đương với đem tự thân "Tinh" cùng "Khí" hợp hai làm một, tiến tới sinh ra đặc biệt năng lượng, mà Tiên Thiên chân khí, cái này đem "Tinh" "Khí" "Thần" ba cái này dung hợp hết bắt đầu, hình thành một loại, càng cao cấp hơn năng lượng hình thức.

Bởi vì trong đó có hậu thiên nội lực không có "Thần" tồn tại, Tiên Thiên chân khí không những ở "Chất" trên muốn so hậu thiên nội lực càng hơn một bậc, thậm chí Tiên Thiên cường giả tại ra tay thời điểm, còn có thể căn cứ tự thân chủ quan ý chí, đối ly thể về sau chân khí, tiến hành trình độ nhất định điều khiển, làm cho tiến hành các loại đúng sai biến hóa, đều vừa lòng đẹp ý.

Nhưng cũng chính là bởi vì Tiên Thiên chân khí, cùng người sử dụng ở giữa loại này vi diệu liên hệ. Nếu là hắn tại ly thể chân khí, nhận lực lượng càng thêm cường đại chính diện nghiền ép, chân khí người sở hữu bản thân, cũng sẽ gặp tới trình độ nhất định trên liên luỵ.

Liền tỉ như mắt trước lần này, Trương Phóng liền bởi vì « Nhất Dương chỉ » kình lực, bị đầu này đột nhiên xuất hiện cường giả chính diện đánh tan, tự thân cũng nhận một điểm nội thương rất nhỏ. Cũng may mắn cái này đột nhiên xuất hiện cao thủ, cũng không phải là là Tiên Thiên cường giả, đánh ra tới chưởng kình bên trong, cũng không có bổ sung "Thần" thuộc tính uy năng.

Nếu không chỉ là lần này, liền đủ để đem Trương Phóng trọng thương!

Một bên vận chuyển trong cơ thể « Trường Sinh Thánh Khí » bình phục trong cơ thể khí huyết sôi trào, Trương Phóng cầm thuẫn đứng ngạo nghễ tại trang viên chính sảnh cổng, lạnh giọng hỏi: "Các hạ người nào, lại dám cùng Hoàn Nhan Hồng Liệt thông đồng làm bậy, không sợ bị giang hồ đồng đạo, hợp nhau tấn công sao?"

Cái này, trở về từ cõi chết Hoàn Nhan Hồng Liệt, cũng chú ý tới người tới xuất hiện, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Cừu tiên sinh, ngươi rốt cuộc đã đến."

Lão giả áo tím nhẹ nhàng gật đầu, đầu tiên là hướng về phía Hoàn Nhan Hồng Liệt liền ôm quyền, miệng bên trong nói: "Lão phu thu được Lục vương gia đưa tin về sau, trước tiên liền khởi hành chạy tới nơi đây, nhưng không ngờ cuối cùng vẫn là tới chậm một bước, để Tiểu vương gia gặp không may cái này kẻ xấu độc thủ."

Nói xong, bỗng nhiên quay người lại, nhìn Trương Phóng nói: "Lão phu Cừu Thiên Nhẫn, trên giang hồ có một cái ngoại hiệu, gọi là Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu . Còn nói, ta cùng Lục vương gia chuyện hợp tác, bị bằng hữu trên giang hồ biết về sau sẽ như thế nào? Lão phu cũng chưa từng nghĩ tới. Bởi vì. . ."

Nói đến đây, Cừu Thiên Nhẫn trên mặt, đã lộ ra hung tàn ý cười: "Chỉ cần ta ở chỗ này đưa ngươi giết, việc này chẳng phải không người biết sao?" Đang khi nói chuyện, lại một lần nữa phát ra một trận khó nghe lại quen thuộc càn rỡ cười to.

Đối mặt như thế thích trang bức Cừu Thiên Nhẫn, Trương Phóng cũng không có mở miệng đánh gãy.

Bởi vì ngay tại đối phương dương dương tự đắc cuồng tiếu không thôi lúc, Trương Phóng đã lợi dụng trong cơ thể hắn « Trường Sinh Thánh Khí » đem mới do xoay sở không kịp, bị đối phương rung ra tới rất nhỏ nội thương, triệt để chữa khỏi!

Hít sâu một hơi, cảm giác được toàn thân cao thấp lại không khó chịu, Trương Phóng lúc này mới lên tiếng lần nữa, đối kia Cừu Thiên Nhẫn hỏi: "Cừu Thiên Nhẫn đúng không? Ta nghe tiếng cười của ngươi, cảm giác được vô cùng quen thuộc, không biết tại mười tám năm trước, chui vào Đại Lý hoàng cung bên trong, ra tay đem một cái trăng tròn lớn trẻ sơ sinh, đánh thành trọng thương gia hỏa, phải ngươi hay không?"

Cừu Thiên Nhẫn nghe vậy không khỏi sững sờ: "Ngươi lúc đó lại cũng ở đây? Chẳng lẽ ngươi chính là cái kia Đại Lý quốc Lưu quý phi?" Nói, ánh mắt tại Trương Phóng yết hầu cùng chỗ ngực nhìn lướt qua, đi theo lập tức lắc đầu nói: "Không đúng, ngươi không thể nào là nàng!"

Trương Phóng sắc mặt một đen: "Ta dĩ nhiên không phải cái gì Lưu quý phi! Ta chính là cái kia, bị ngươi đánh lén đả thương, suýt nữa mất mạng trẻ sơ sinh!"

"Ngươi là cái kia trẻ sơ sinh?" Cừu Thiên Nhẫn càng thêm chấn kinh: "Đây không có khả năng! Một cái trăng tròn lớn trẻ sơ sinh, có thể có cái gì ký ức? Lại làm sao có thể chỉ bằng tiếng cười của ta, liền nhận ra ta đến? Ngươi nhất định là đang nói láo, ta không tin tưởng!"

"Ngươi mẹ nó yêu tin không tin!" Đối mặt cái này đã từng lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đem mình đánh thành trọng thương Cừu Thiên Nhẫn, Trương Phóng liền ngay cả bảo trì đối võ lâm tiền bối tối thiểu nhất tôn trọng tâm tình đều không đáp lại, không chút khách khí nói thẳng: "Ngươi cho là mình là một cái thứ gì? Ta có cần gì phải nhất định phải thắng được tín nhiệm của ngươi?"

"Ta chỉ cần xác nhận, ngươi chính là cái kia lúc trước kém một chút hại chết ta cừu nhân, cũng đã đủ rồi!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tay trái bỗng nhiên ném đi, trong tay chấn kim khiên tròn đã lăng không bay ra, hướng phía Cừu Thiên Nhẫn ngay ngực đập tới.

Cùng lúc đó, bàn tay của hắn bên trong long ngâm mãnh liệt, một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" tùy theo oanh ra, phát sau mà đến trước đuổi kịp trước một bước bay ra tấm chắn. Hình rồng chưởng lực tại tiếp xúc đến tấm chắn một nháy mắt, trực tiếp từ dung nhập vào tấm chắn bên trong, cùng chấn kim khiên tròn vốn có lực lượng hợp hai làm một, phi hành khiên tròn lôi cuốn lấy long ngâm, lấy thế lôi đình vạn quân, thế muốn đem cái này cùng thiên hạ ngũ tuyệt chỉ có cách nhau một đường siêu cấp cao thủ, đưa ngang ngực cắt thành hai đoạn!

Hàng Long bay thuẫn!

Thời gian qua đi hồi lâu, Trương Phóng kết hợp « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng "Lăng không phi độn" mà tự sáng tạo sát chiêu lại lần nữa ra tay, bởi vì có "Người thuẫn hợp nhất" cái này hoàn toàn mới đặc hiệu gia trì, tại uy lực phương diện đã cùng lúc trước không thể so sánh nổi.

Hiện tại một chiêu này, đã hoàn toàn đồng đẳng với, đem "Kháng Long Hữu Hối" chưởng lực, ngưng tụ vu phi thuẫn biên giới kia trên một đường thẳng, đơn thuần lực phá hoại mà nói, so với đơn thuần "Kháng Long Hữu Hối" còn muốn càng mạnh hơn rất nhiều!

Hung ác như thế sát chiêu, tự nhiên cũng nhất là nhược điểm tồn tại.

Đó chính là, đem vô hình chưởng lực, hóa thành hữu hình bay thuẫn công kích, địch nhân quan sát, né tránh bắt đầu, cũng muốn càng thêm dễ dàng rất nhiều. Đặc biệt tại đối mặt như Cừu Thiên Nhẫn loại này, cực kỳ am hiểu khinh công đối thủ lúc, càng thêm khó mà phát huy ra hắn vốn có hiệu quả.

Rốt cuộc, uy lực cường đại hơn nữa chiêu thức, đánh không đến người, cũng là không tốt!

Nhưng mà, Trương Phóng hôm nay hết lần này tới lần khác liền lấy ra dạng này một cái không đúng lúc sát chiêu, tới đối phó mắt trước cái này không đúng lúc đối thủ.

Là bởi vì hắn điên rồi sao?

Dĩ nhiên không phải!

Bởi vì hắn căn bản cũng không tin, Cừu Thiên Nhẫn sẽ tránh đi hắn một kích này.

Hiện tại Trương Phóng cùng Cừu Thiên Nhẫn, Hoàn Nhan Hồng Liệt ở giữa chỗ đứng, hoàn toàn liền là một đường thẳng, Trương Phóng "Hàng Long bay thuẫn" ra tay, nếu như Cừu Thiên Nhẫn lựa chọn né tránh lời nói, kia công kích của nó mục tiêu liền sẽ tự nhiên rơi ở sau lưng hắn Hoàn Nhan Hồng Liệt trên thân.

Chỉ cần Cừu Thiên Nhẫn không muốn từ bỏ căn này, có thể vì hắn cung cấp vinh hoa phú quý đùi, hắn nhất định phải vững vàng đón đỡ lấy Trương Phóng cái này một kích toàn lực.

Đồng dạng ý thức được cái bên trong mấu chốt Cừu Thiên Nhẫn, trên mặt biểu lộ cũng không khỏi trở nên dữ tợn, miệng bên trong mắng to một tiếng "Hèn hạ" đồng thời ngưng tụ lại suốt đời công lực, song chưởng hắn ra, mênh mông chưởng kình tựa như dời núi lấp biển đồng dạng, đón nhận Trương Phóng "Hàng Long bay thuẫn" .

Oanh

Thuẫn chỉ tay kích, lập tức phát ra một tiếng nổ vang rung trời, chấn động đến cách đó không xa Hoàn Nhan Hồng Liệt màng nhĩ đau nhức.

Mà đứng mũi chịu sào Cừu Thiên Nhẫn, thì là không chịu được kêu lên một tiếng đau đớn, liên tiếp hướng về sau rút lui ba bước, đạp vỡ dưới chân ba khối gạch đá. Trái lại Trương Phóng, cái này tại cái này sau một kích, tiêu sái vô cùng vừa nhấc cánh tay trái, đem đạn phản trở về chấn kim khiên tròn tiếp nơi tay bên trong, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Hai người giao thủ chiêu thứ nhất, Trương Phóng tại bất ngờ không đề phòng đã lén bị ăn thiệt thòi, chiêu thứ hai liền cho tìm trở về.

Mắt thấy đến Trương Phóng đã xem trong tay khiên tròn, chơi đến như thế tình trạng xuất thần nhập hóa, Cừu Thiên Nhẫn không dám tùy ý hắn lại lần nữa chủ động ra tay. Tại miễn cưỡng đè xuống trong cơ thể không ngừng sôi trào khí huyết về sau, càng ngay đầu tiên triển khai cái kia siêu phàm thoát tục khinh công, thân hình chợt phiêu đến Trương Phóng thân trước, lăng không một chưởng vỗ Trương Phóng mặt.

Tốt tuấn khinh công!

Mắt thấy đến Cừu Thiên Nhẫn bày ra siêu phàm thân pháp, Trương Phóng không khỏi ở trong lòng một trận hâm mộ, đồng thời nâng lên cánh tay trái, lấy chưởng bên trong chấn kim khiên tròn, không nhanh không chậm nghênh tiếp Cừu Thiên Nhẫn thiết chưởng.

Ngao ô! ~~~

Chưởng thuẫn hai lần chạm vào nhau, lại là ngoài dự liệu phát ra một tiếng cao vút long ngâm.

Lại là Trương Phóng lợi dụng « Thiên Địa Thuẫn Pháp » bên trong "Người thuẫn hợp nhất" đặc tính, đem « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong "Tiềm Long vật dụng" mạnh lực, tan đến trong tay khiên tròn bên trong.

Một chiêu này "Tiềm Long vật dụng" tinh hoa, tất cả một cái "Tiềm" chữ phía trên, chưởng lực không phát thời khắc, nhìn thường thường không có gì lạ, không lộ bất kỳ uy thế gì. Chỉ có tại công kích của địch nhân tiếp xúc đến chưởng lực một nháy mắt, hùng hồn bá đạo chưởng lực, mới có thể triệt để bộc phát ra, để cho địch nhân biết thần long có thể lặn, cũng có thể bay lên không!

Trương Phóng tại từ Tiêu Phong nơi nào, học được chiêu này chưởng pháp trước tiên, liền cảm giác như thế âm hiểm chưởng pháp, cùng mình thuẫn pháp quả thực tuyệt phối. Chỉ tiếc hắn ngay lúc đó thuẫn pháp, còn làm không được "Người thuẫn hợp nhất" tình trạng, không cách nào đem cái này nhất thiết nghĩ ứng dụng tại thực tiễn bên trong.

Thẳng đến tại Nhập Mộng các bên trong, đem "Thiên Cương" "Địa Sát" hai môn thuẫn pháp dung hợp làm một, mới rốt cục thỏa mãn chứng thực cái này nhất thiết nghĩ điều kiện tiên quyết.

Giờ phút này làm đem ra, lập thu kỳ hiệu!

Nương tựa theo "Chấn kim khiên tròn" đặc tính, cùng "Tiềm Long vật dụng" uy năng gia trì, Trương Phóng mặc dù tại công lực phương diện cùng Cừu Thiên Nhẫn loại này ngũ tuyệt cấp độ cao thủ, vẫn có một chút chênh lệch, nhưng thực chiến hiệu quả, lại là ngược lại đem bàn tay của đối phương nhất cử bắn ra, tiện thể chấn động đến hắn toàn bộ trên cánh tay các nơi kinh mạch, đều ẩn ẩn làm đau.

Theo sát lấy, Trương Phóng thừa dịp Cừu Thiên Nhẫn ngực trước kẽ hở đại lộ thời khắc, lại là liên tiếp hai chưởng "Kháng Long Hữu Hối" đánh cho Cừu Thiên Nhẫn liên tiếp lui về phía sau, trong lúc nhất thời, đúng là đại chiếm thượng phong.

Một bên khác, Hoàn Nhan Hồng Liệt tại nhìn thấy Cừu Thiên Nhẫn vì bảo hộ hắn, bị buộc lấy đón đỡ một chiêu "Hàng Long bay thuẫn" về sau, tiện ý biết đến mình đã thành Cừu Thiên Nhẫn liên lụy. Vì không để cho mình tồn tại, tạo thành càng lớn ảnh hướng trái chiều, hắn ngay đầu tiên liền lựa chọn đi.

Thân hình chuyển một cái, hướng phía chính sảnh cửa sau chạy tới.

Sau đó, hắn liền bị màn che đằng sau vươn ra một cây màu đỏ thắm trường côn trượt chân, ngã một cái ngã gục! Đi theo chính là một con lông đỏ như lửa khỉ nhỏ, từ màn che đằng sau nhảy đem ra, vung lên Như Ý Bổng, đối kia Hoàn Nhan Hồng Liệt liền là hành hung một trận.

Đối Hoàn Nhan Hồng Liệt bên kia, Trương Phóng đã sớm an bài Hỏa Nhi nhìn xem, căn bản cũng không lo lắng hắn sẽ chạy trốn. Bởi vậy, liền yên tâm cùng Cừu Thiên Nhẫn toàn lực quần nhau, "Lăng không bay thuẫn" cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » giao thế thi triển ra, đánh cho gọi là một cái không bị cản trở tự nhiên.

Cho dù nơi tay bên trong không thuẫn tình huống dưới, cùng Cừu Thiên Nhẫn đối chưởng lúc, thỉnh thoảng sẽ thụ một ít nội thương, cũng là không thèm để ý chút nào.

Song phương cứ như vậy lấy nhanh đánh nhanh, trong nháy mắt đã đối bính hơn ba mươi chiêu. Bỗng nhiên, Trương Phóng chiêu thức bỗng nhiên biến đổi, lại đối Cừu Thiên Nhẫn ngay ngực đánh tới một chưởng không quan tâm, chỉ lo đem một chiêu "Xảy ra bất ngờ" đánh vào đầu vai của đối phương phía trên.

Bành

Bành

Tại liên tiếp hai tiếng trầm đục âm thanh bên trong, Trương Phóng cùng Cừu Thiên Nhẫn riêng phần mình trúng chiêu, lại đồng thời phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Cừu Thiên Nhẫn kinh ngạc nhìn thoáng qua mình tràn đầy lỗ máu bàn tay, kinh ngạc nói: "Nhuyễn vị giáp! ? Hỗn đản, Đào Hoa đảo bảo vật, làm sao lại ở trên người của ngươi?"

Trương Phóng lấy xuống trên mặt huyền thiết mặt nạ "Dạ" tiện tay vung lên bên trên máu tươi, đi theo lại đem một lần nữa mang trở lại trên mặt: "Ta nói qua, ngươi còn không tư cách để cho ta hướng ngươi giải thích bất kỳ vật gì."

Bị Trương Phóng ở trước mặt ngay cả chọc hai lần, Cừu Thiên Nhẫn trong lòng tức giận, ngoài miệng lại là lạnh giọng nói: "Bất quá ta thiết chưởng, cũng không phải dễ dàng như vậy chịu. Ngươi cùng ta khác biệt, là chỗ yếu hại trúng chưởng, mặc dù có nhuyễn vị giáp hộ thể, sở thụ tổn thương, cũng muốn so ta càng nặng hơn một ít a?"

"Ngươi như thế ngu xuẩn ỷ vào bảo y liều mạng, sẽ chỉ làm mình chết được càng nhanh!"

Một câu nói xong, Cừu Thiên Nhẫn trên khóe miệng, lại là bỗng nhiên treo lên một tia vô cùng quỷ dị mỉm cười.

Cái nụ cười này, tuyệt không phải phát ra từ thực tình.

Bởi vì, liền ngay cả Cừu Thiên Nhẫn chính mình cũng không có chú ý tới, hắn cái này vậy mà tại cười!.