Chương 121: Cừu Thiên Nhẫn tam tiếu phó Hoàng Tuyền

Chương 121: Cừu Thiên Nhẫn tam tiếu phó Hoàng Tuyền

Trên mặt dày treo vô cùng nụ cười quỷ dị, Cừu Thiên Nhẫn lại là trên trước một bước, hai tay huy động liên tục, liên tiếp không ngừng sát chiêu, mưa to gió lớn đồng dạng công hướng Trương Phóng quanh thân yếu hại.

Tại trải qua Trương Phóng một lần lấy thương đổi thương trọng thương về sau, Cừu Thiên Nhẫn hung tính cũng bị triệt để kích phát ra đến.

Dứt khoát ỷ vào mình thụ thương chỗ không phải là yếu hại, vậy mà liều mạng thương thế tăng thêm, cũng muốn mau giết Trương Phóng. Bởi vì hắn đã đã nhìn ra, mắt trước cái này mang theo mặt nạ tiểu tử, đánh lên quả thực hung ác vô cùng, nếu như tiếp tục bị hắn chiếm cứ chủ động, có trời mới biết sẽ còn làm ra cái gì hung tàn thao tác ra.

Cùng nó như thế, chẳng bằng từ mình cường công.

Dù sao thương thế của hắn muốn so mắt trước tiểu tử này càng nhẹ một chút, liều mạng như vậy chiến đấu tiếp, hắn chịu thương thế hoàn toàn chính xác sẽ tiến một bước chuyển biến xấu, nhưng Trương Phóng tuyệt đối sẽ chết!

Đối mặt với đã bắt đầu liều mạng Cừu Thiên Nhẫn, Trương Phóng còn có thể làm sao đâu?

Hắn chỉ là yên lặng quơ trong tay chấn kim tấm chắn, thi triển ra bộ kia lấy phòng ngự lực trứ danh tuyệt học cấp bậc « Thiên Địa Thuẫn Pháp » không nhanh không chậm ngăn cản đến từ Cừu Thiên Nhẫn hung mãnh thế công. Đồng thời, yên lặng vận chuyển « Trường Sinh Thánh Khí » khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

Đồng thời còn không quên mở miệng, dùng một loại nửa giọng giễu cợt, phun ra không đầu không đuôi một chữ: "Một!"

Trên thực tế, đồng dạng là tại mặc nhuyễn vị giáp tình huống dưới, chịu Cừu Thiên Nhẫn một chưởng, nhưng Trương Phóng thời khắc này thương thế, tuyệt đối phải so nguyên tác bên trong Hoàng Dung nhẹ hơn nhiều.

Vừa đến, kia Hoàng Dung vốn cũng không vui luyện võ, mặc dù dựa vào nàng có một viên thông minh cái đầu nhỏ, luyện tập các loại chú trọng chiêu thức ở giữa tinh diệu biến hóa võ công, có thể làm được nhẹ nhõm vào tay, nhưng ở cần mười năm như một ngày chuyên cần khổ luyện nội công phương diện, lại là nội tình cực kém.

Mặc dù bằng vào nhuyễn vị giáp lực phòng ngự, cũng hoàn toàn chính xác triệt tiêu Cừu Thiên Nhẫn chưởng bên trong hơn phân nửa lực đạo, nhưng còn lại kia gần một nửa, cũng tuyệt không phải nàng kia thân thể nhỏ bé có thể tiếp nhận.

Còn nữa, Hoàng Dung lúc ấy bị Cừu Thiên Nhẫn, Cừu Thiên Trượng đôi này song bào thai huynh đệ cho lừa thảm rồi. Tại đối mặt Cừu Thiên Nhẫn thời điểm, lại làm đối phương là cái kia sẽ chỉ giả danh lừa bịp Cừu Thiên Trượng, kết quả quay người lại đi, đưa lưng về phía đối phương, tại bị Cừu Thiên Nhẫn công kích đánh vào người trước đó, căn bản là không có chút nào phòng bị, cũng là dẫn đến nàng trọng thương ngã gục nguyên nhân một trong.

Trái lại Trương Phóng, hắn cái này một thân công phu luyện được, tuyệt đối được xưng tụng "Da dày thịt béo" bốn chữ, chủ yếu ảnh hưởng phòng ngự "Thể chất" thuộc tính, cao tới 319! Dạng này cường độ thân thể, nếu như đối đầu "Hoàng Hà tứ quỷ" loại kia mặt hàng địch nhân, chỉ cần đối phương không dùng binh khí, hắn liền dám không ra hộ thể chân khí.

Bởi vì đối phương quyền cước rơi ở trên người hắn, tuyệt đối không cách nào phá phòng!

Lại thêm hắn một chưởng này cũng là sớm có dự mưu, tại cùng đối phương lấy thương đổi thương trước đó, liền đem lượng lớn "Trường Sinh Thánh Khí" ngưng tụ tại ngực tiến hành phòng ngự.

Dưới loại tình huống này, cho dù là Cừu Thiên Nhẫn loại này ngũ tuyệt cấp độ sát chiêu, trải qua "Nhuyễn vị giáp" suy yếu về sau, còn lại lực lượng đánh ở trên người hắn, cũng đồng dạng không cách nào đối với hắn tạo thành chân chính trí mạng thương hại.

Mặc dù nhìn bị đánh cho trọng thương thổ huyết, tựa như lúc nào cũng có thể lại đột nhiên ợ ra rắm đồng dạng, kỳ thật kia một ngụm máu phun ra thời điểm, hắn liền đã cảm giác nhẹ nhõm nhiều.

Còn lại, chỉ cần lấy chân khí bản thân chậm rãi điều dưỡng, rất nhanh liền có thể khỏi hẳn.

Cứ như vậy, Trương Phóng tại Cừu Thiên Nhẫn tấn công mạnh phía dưới, liên tiếp phòng ngự hơn mười chiêu, đã thấy đối phương bỗng nhiên da mặt co lại, cái kia quái dị vô cùng nụ cười cũng tùy theo lại lần nữa xuất hiện.

Mà theo mặt mo trên lần thứ hai xuất hiện cười quái dị, Cừu Thiên Nhẫn cũng rốt cục phát hiện chỗ không đúng.

Không giống với « Thiên Long Bát Bộ » nguyên tác bên trong Huyền Nan cùng Tô Tinh Hà, Cừu Thiên Nhẫn tại sau khi bị thương, từ đầu đến cuối đều duy trì khẩn trương cao độ trạng thái, kéo lấy trọng thương thân thể, cùng Trương Phóng tiếp tục tiến hành quyết tử đấu tranh, bởi vậy, đối tự thân cùng Trương Phóng mỗi thời mỗi khắc phản ứng, cũng đều hết sức chú ý.

Hắn nhớ rõ ràng, mình cũng không có muốn bật cười, thế nhưng là đến từ bộ mặt cơ bắp không tự giác run rẩy sinh ra cảm giác quái dị, nhưng lại chân thật như vậy.

Đây là có chuyện gì đây?

Ở trong lòng giật mình về sau, Cừu Thiên Nhẫn lập tức ý thức được vấn đề.

Nhất định là mắt trước tiểu tử này giở trò quỷ!

Đối với phán đoán của mình, Cừu Thiên Nhẫn vô cùng chắc chắn.

Hắn mặc dù cùng Trương Phóng tiếp xúc thời gian không dài, nhưng lại ẩn ẩn cảm giác được, Trương Phóng tới một mức độ nào đó, cùng hắn đều thuộc về loại kia vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn người. Mà dạng này người, còn có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là,  tuỳ tiện tuyệt đối sẽ không làm ra loại kia vốn không ý nghĩa, càng đối tự thân có hại sự tình đến.

Cho dù là vì nhất thời thống khoái!

Kết hợp với hắn mới liều mạng để mình đã bị càng thương thế nghiêm trọng, cũng muốn cùng hắn lấy thương đổi thương kỳ dị cử động, muốn nói trên người mình phát sinh quái dị biến hóa không có quan hệ gì với hắn, lại là đánh chết Cừu Thiên Nhẫn cũng sẽ không tin tưởng.

Là tiểu tử này mới, đả thương mình một chưởng kia bên trong, bổ sung cái gì đặc thù lợi hại thủ pháp?

Không đúng!

Cừu Thiên Nhẫn nhận ra, vừa mới Trương Phóng công kích hắn lúc, sở dụng chiêu thức rõ ràng liền là « Hàng Long Thập Bát Chưởng »!

Cừu Thiên Nhẫn làm một ngũ tuyệt cấp độ cao thủ, đối với « Hàng Long Thập Bát Chưởng » nhiều ít vẫn có một ít hiểu rõ. Mặc dù hắn không nhận ra, Trương Phóng oanh bên trong hắn đầu vai một chưởng kia, đến tột cùng là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong chiêu thức gì, nhưng chỉ cần là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong chiêu thức, hắn liền không nghe nói có cái gì âm hiểm Ám kình thủ đoạn.

Tại bài trừ khả năng này về sau, duy nhất giải thích hợp lý chính là. . .

Ngay tại Cừu Thiên Nhẫn trong lòng đã có suy đoán thời điểm, Trương Phóng lại là lên tiếng lần nữa, nói ra một cái làm cho đối phương rùng mình chữ đến: "Hai!"

Đơn giản "Một" cùng "Hai" hai cái số lượng, giờ phút này nghe vào Cừu Thiên Nhẫn tai bên trong, lại phảng phất là tử vong đếm ngược. Dưới sự kinh hãi, cái này tội ác chồng chất siêu cấp đại bại hoại, rốt cục tại bất chấp gì khác, la thất thanh nói: "Ngươi hỗn đản này, thế mà dùng độc!"

Ai u!

Thế mà bị hắn phát hiện đâu!

Đối với Cừu Thiên Nhẫn có thể phát hiện mình trúng độc điểm này, ít nhiều có chút vượt quá Trương Phóng ngoài dự liệu.

Rốt cuộc, kia "Tam Tiếu Tiêu Dao Tán" giới thiệu vắn tắt trên viết rõ ràng, loại độc dược này chỉ đối trúng nội thương người có tác dụng, mà lại trúng cái này độc người, thân thể sẽ không cảm thấy bất kỳ khó chịu, nhưng trên mặt sẽ lộ ra kỳ quái nụ cười, chỉ cần ba lần nụ cười qua đi, liền triệt để không thể cứu được.

Mà cái này Cừu Thiên Nhẫn, vậy mà có thể tại thân thể không có chút nào khó chịu cảm giác tình huống dưới, chỉ bằng trên mặt mình lộ ra cười quái dị, liền xác nhận mình chuyện bị trúng độc, đủ để thấy hắn là bực nào chú ý cẩn thận.

Nhưng mà, điều này cũng không có gì trứng dùng!

Đối với Cừu Thiên Nhẫn vấn đề, Trương Phóng một bên vung thuẫn ngăn cản cái kia mưa to gió lớn công kích, lạnh nhạt trở về hai chữ: "Ngươi đoán!"

Vậy được rồi!

Cuối cùng từ Trương Phóng miệng bên trong đến chính xác trả lời chắc chắn, Cừu Thiên Nhẫn lập tức bứt ra lui lại, đồng thời mở miệng nói ra: "Ngươi muốn giết Hoàn Nhan Hồng Liệt, ta có thể mặc kệ, ngươi oán năm đó ta chui vào Đại Lý hoàng cung tổn thương ngươi, ta cũng có thể xin lỗi. Nhưng là, ngươi không thể giết ta!"

Ồ

Dù sao đối phương đã thân trúng kịch độc, về sau sinh mệnh chỉ có thể luận giây, Trương Phóng dứt khoát cũng không vội ở cường công, mà là bày ra một bộ nhiều hứng thú hỏi ngược lại: "Vì cái gì?"

Cừu Thiên Nhẫn gặp Trương Phóng cũng đồng dạng dừng tay, ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi đồng thời, lập tức cao giọng nói: "Không sai, ta Cừu Thiên Nhẫn thừa nhận, mình cả đời này bên trong, làm qua rất nhiều tội ác tày trời chuyện xấu. Nhưng trong thiên hạ lại có ai không có làm qua bất luận cái gì chuyện xấu, không có sai giết qua một người tốt? Nếu như ngươi cũng từng giết người, vậy ngươi liền không có tư cách giết ta!"

Làm gì? Đạo đức bắt cóc! ?

Đối với Cừu Thiên Nhẫn thuyết pháp, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi treo lên một tia khinh thường cười lạnh, bình tĩnh trả lời: "Ta cả đời này, hết thảy giết qua hai mươi ba người, bọn hắn mỗi một cái đều có đường đến chỗ chết! Liền tỉ như mắt trước những này Hoàn Nhan Hồng Liệt thân vệ, bọn hắn trợ Trụ vi ngược, âm mưu đoạt ta Đại Tống giang sơn, giết hại ta Đại Tống bách tính, tự nhiên là chết chưa hết tội. Cho nên, ta tự tin không có giết qua bất kỳ một cái nào người tốt!"

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Đó cũng không phải ta giết ngươi lý do!"

Tại có chút dừng lại về sau, tùy theo nói bổ sung: "Ta sở dĩ muốn chơi chết ngươi nguyên nhân, kỳ thật có hai điểm cũng đã đủ rồi. Thứ nhất, ngươi ta bản thân có thù trước đây, tăng thêm ngươi thông đồng với địch bán nước, cũng đồng dạng là địch nhân của ta, bất luận về công về tư, ta đều có lý do giết ngươi. Thứ hai, ta có năng lực như thế, có nắm chắc đem ngươi chơi chết."

"Chỉ cần thỏa mãn kể trên hai điểm này, với ta mà nói, cũng đã đủ rồi!"

"Về phần ngươi nói những cái kia loạn thất bát tao đạo đức bắt cóc?" Trương Phóng khinh thường cười lạnh một tiếng: "Ha ha! . . ."

Cừu Thiên Nhẫn ý đồ thông qua đạo đức bắt cóc phương thức, hướng Trương Phóng mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng không ngờ đổi lấy lại là một trận không lưu chỗ trống trào phúng. Trong chốc lát, không khỏi cảm giác một trận buồn từ bên trong đến, trên khóe miệng, cũng tùy theo nổi lên lần thứ ba cười quái dị!

Ngao ô! ~~~

Mắt thấy Cừu Thiên Nhẫn ba cười đã xong, sắp độc phát sắp đến, Trương Phóng là cũng không chuẩn bị tùy ý hắn cứ như vậy độc phát thân vong. Ngay tại Cừu Thiên Nhẫn trên mặt mang lên lần thứ ba cười quái dị, sinh mệnh đã bắt đầu lặng yên tan biến thời khắc, Trương Phóng thân hình lại là bỗng nhiên vọt tới trước, một chiêu ấp ủ thật lâu "Kháng Long Hữu Hối" công bằng chính đánh vào đối phương ngực bụng ở giữa.

Bành

Một kích phía dưới, Cừu Thiên Nhẫn trên người xương sườn, bị tại chỗ đánh gãy năm cái, cuồng bạo nội lực nhập thể, càng đem hắn Đốc mạch triệt để đánh gãy. Tưởng tượng tại mười tám năm trước, Trương Phóng trong cơ thể nếu là không có « Trường Sinh Thánh Khí » hộ thể, nghĩ đến chịu, liền là thương thế như vậy!

Bị này một kích, Cừu Thiên Nhẫn không tự chủ được lại lần nữa cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, tựa như cùng diều bị đứt dây đồng dạng, ngã bay ra xa hơn ba trượng, mới ngã ầm ầm trên mặt đất.

Trước khi chết trước đó, cái kia trương hung ác trên mặt dày, còn y nguyên treo vô cùng tươi cười quái dị.

Không biết hắn cái dạng này, có tính không là mỉm cười cửu tuyền?

Ngay tại Trương Phóng trong lòng không chịu được bắt đầu suy nghĩ lung tung thời khắc, đánh giết Cừu Thiên Nhẫn hệ thống nhắc nhở âm thanh, cũng vang lên theo:

【  ngươi đánh chết "Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu" Cừu Thiên Nhẫn, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2 vạn điểm, « thiết chưởng » bí tịch x1, « thủy thượng phiêu » bí tịch x1, « thiết chưởng công » tu luyện tâm đắc x1, « thủy thượng phiêu » tu luyện tâm đắc x1, « Thiết Chưởng phong bản đồ địa hình »x1! 】.