Chương 122: Trảm thiết chưởng, diệt Hoàn Nhan, lượng lớn thu hoạch!

Chương 122: Trảm thiết chưởng, diệt Hoàn Nhan, lượng lớn thu hoạch!

Thiết Chưởng Công: Thiết Chưởng bang trấn phái tuyệt học, chưởng pháp bên trong mơ hồ có một cỗ vô hình cương khí, tinh tinh xảo diệu, lăng lệ đến cực điểm.

Thủy Thượng Phiêu: "Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu" Cừu Thiên Nhẫn tu luyện độc môn khinh công, thân pháp phiêu dật mau lẹ, nhưng tại trong thời gian ngắn lướt sóng mà đi, nước bất quá đầu gối!

« Thiết Chưởng Công » tu luyện tâm đắc: "Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu" Cừu Thiên Nhẫn tại hắn tuyệt kỹ thành danh « Thiết Chưởng Công » trên tâm đắc cảm ngộ, sử dụng về sau, có thể gia tăng « Thiết Chưởng Công » độ thuần thục 2 vạn điểm!

« Thủy Thượng Phiêu » tu luyện tâm đắc: "Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu" Cừu Thiên Nhẫn tại hắn độc môn khinh công phương diện tâm đắc cảm ngộ, sử dụng về sau, có thể gia tăng « Thủy Thượng Phiêu » độ thuần thục 2 vạn điểm!

Thiết Chưởng phong bản đồ địa hình: Kỹ càng ghi chép Thiết Chưởng bang chỗ Thiết Chưởng phong, tất cả địa hình biến hóa, binh lực bố trí, thầm nghĩ cấm địa chờ tình huống, chi tiết không bỏ sót, chính là Thiết Chưởng bang đời trước bang chủ Thượng Quan Kiếm nam vẽ ra.

. . .

Cái này Cừu Thiên Nhẫn chết về sau rơi xuống điểm tích lũy, vậy mà cao tới 2 vạn điểm nhiều, so với trước đó Mộ Dung Bác đến, còn phải cao hơn một mảng lớn!

Bất quá Trương Phóng biết, lần này bạo suất chi như vậy khoa trương, cũng không phải là bởi vì cái này Cừu Thiên Nhẫn bản thân, tại Luân Hồi tháp thực lực đánh giá bên trong, còn muốn càng tại Mộ Dung Bác phía trên.

Mà là bởi vì hắn lần này đánh giết Cừu Thiên Nhẫn, hoàn toàn liền là bằng vào hắn sức một mình để hoàn thành.

Xa không giống Mộ Dung Bác như thế, dựa vào cùng Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn vây công không nói, còn bị a Tử phân đi một số nhỏ điểm tích lũy chia.

Dứt bỏ cái này một số lớn điểm tích lũy không nói, liền ngay cả đối phương rơi xuống mấy thứ vật phẩm, cũng đồng dạng đều là giá trị cực cao.

Trong đó « Thiết Chưởng Công » mặc dù danh tự lấy được nát nhừ, nhưng uy lực của nó tuyệt đối cũng coi là trên giang hồ đứng đầu nhất chưởng pháp một trong, khoảng cách chân chính võ lâm tuyệt học, đại khái cũng chỉ có khoảng cách nửa bước. Mặc dù cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » khẳng định có lấy chênh lệch nhất định, nhưng hoành hành so sánh lời nói, chưa hẳn liền so Hoàng Dược Sư « Phách Không Chưởng » hoặc là « Lạc Anh Thần Kiếm Chưởng » tới hơi kém.

Kết hợp với tới nguyên bộ tu luyện tâm đắc bí tịch, nếu như đem nó đóng gói đi ra bán lời nói, tin tưởng có thể bán đi một cái giá tiền không tệ!

Về phần nói quyển kia « Thủy Thượng Phiêu » khinh công bí tịch, còn có tới nguyên bộ tu luyện tâm đắc, Trương Phóng lại cũng không tính đem nó lấy ra bán. Bởi vì môn khinh công này, mặc dù tại danh tự bên trên nghe bắt đầu vậy cùng « Thiết Chưởng Công » đồng dạng nát đường cái, nhưng hắn chất lượng lại là thực tình không sai.

Từ đơn thuần khinh công phương diện đi lên giảng, coi như so với phái Toàn Chân « Kim Nhạn công » cũng muốn hơn một chút.

Cùng Kim Hệ cái khác lợi hại khinh công tiến hành một cái ngang so sánh lời nói, đại khái có thể cùng phái Võ Đang « Thê Vân Tung » ở vào cùng một cấp độ, chỉ so với « Lăng Ba Vi Bộ » cùng « Thần Hành Bách Biến » cái này hai môn đứng đầu nhất khinh công, hơi kém trên như vậy một chút mà thôi.

Mà Trương Phóng hiện tại tối vô cùng cần thiết tăng lên năng lực liền là khinh công, cái khác đều muốn xếp tại tiếp theo.

Khi nhìn rõ cái này hai quyển bí tịch thuộc tính về sau, lúc này tâm niệm vừa động, liền quả quyết đem môn này thượng thừa khinh công cho học được, đem chuyển hóa làm tự thân kỹ năng. Đi theo lại đem « Thủy Thượng Phiêu » tu luyện tâm đắc, chém giết Cừu Thiên Nhẫn đạt được 2 vạn điểm điểm tích lũy toàn bộ dùng xong về sau, lại ngoài định mức lấy lại 500 điểm điểm tích lũy đi vào, rốt cục một hơi, đem môn khinh công này đẳng cấp, tăng lên tới lv7 cảnh giới.

Thủy Thượng Phiêu (lv7)

Thân pháp phiêu dật mau lẹ. Nếu đem nó tu luyện tới cảnh giới cao thâm, nhưng tại trong thời gian ngắn lướt sóng mà đi, nước bất quá đầu gối!

Độ thuần thục: 0/1 2000

Lực lượng +14, thể chất +14, nhanh nhẹn +70, tinh thần +14

Hiệu quả đặc biệt: Lướt sóng mà đi

Lướt sóng mà đi: Có thể trong thời gian ngắn tại nước bên trong chạy vội, nước bất quá đầu gối!

. . .

Theo môn này tên là « Thủy Thượng Phiêu » khinh công, bị hắn một hơi tăng lên tới lv7 cảnh giới, Trương Phóng xung quanh thuộc tính bên trong, nguyên bản làm nhược điểm tồn tại "Nhanh nhẹn" thuộc tính, một hơi được đề thăng ròng rã 70 điểm, đạt đến 255 điểm hoàn toàn mới độ cao!

Cùng lúc đó, tại hắn đầu óc bên trong, càng là hiện ra rất nhiều liên quan tới môn khinh công này tâm đắc cảm ngộ.

Trương Phóng tại biết, những này theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên, mà tùy theo sinh ra tâm đắc cảm ngộ, so với kia 70 điểm "Nhanh nhẹn" thuộc tính đến, còn muốn càng thêm trân quý được nhiều!

Cái này rất giống là hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đồng dạng, theo chưởng pháp đẳng cấp tăng lên, tự thân tại thuộc tính cơ sở phương diện tăng lên, cuối cùng chỉ là tu luyện bổ sung hiệu quả, hắn chân chính lớn nhất giá trị bộ phận, vẫn là bộ kia chí dương chí cương chưởng pháp bản thân.

Mà đạo lý này, đặt ở môn này « Thủy Thượng Phiêu » khinh công phía trên, cũng đồng dạng thực dụng!

Trên thực tế, trước đó nói khinh công là Trương Phóng trên người nhược điểm, cũng không phải là đơn chỉ hắn "Nhanh nhẹn" thuộc tính tại xung quanh bên trong thấp nhất. Chủ yếu hơn, hay là bởi vì hắn cũng chưa từng học qua một môn lợi hại khinh công, dẫn đến hắn chỉ có thể dựa vào « Thiên Địa Thuẫn Pháp » bên trong, bị thêm vào thân pháp đến đem liền.

Cái này rất giống chơi đùa thời điểm, ngươi nhân vật rõ ràng có được siêu cao thuộc tính cơ sở, nhưng không có có thể tới nguyên bộ cường đại kỹ năng, tại thời điểm chiến đấu ngoại trừ bình a liền là trọng kích, mặc dù dùng để hành hạ người mới cũng đồng dạng đầy đủ, nhưng lại cuối cùng không cách nào đem tự thân thuộc tính chỗ vốn có ưu thế, rất tốt phát huy ra.

Mà bây giờ, trên người hắn cái này nhược điểm, cuối cùng là đạt được một chút đền bù. Mặc dù không thể đem hắn cất cao đến cùng công kích, phòng ngự bằng nhau trình độ, nhưng tạm thời tới nói, cũng miễn cưỡng đủ.

Thu liễm một chút tâm tư, Trương Phóng ánh mắt từ Cừu Thiên Nhẫn chết về sau cuối cùng đồng dạng rơi xuống vật phẩm, cũng chính là kia phần « Thiết Chưởng phong bản đồ địa hình » giới thiệu vắn tắt trên khẽ quét mà qua.

Đầu óc bên trong, lập tức sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Bất quá, hiện tại còn không phải truy đến cùng cái đồ chơi này công dụng thời điểm. Bởi vậy, Trương Phóng ánh mắt, cũng không có tại bản vẽ này lên qua dừng lại thêm, mà là lập tức đóng lại tư nhân không gian giao diện, đồng thời quay đầu, hướng phía Hoàn Nhan Hồng Liệt bên kia nhìn lại.

Đã thấy kia hàng, đã bị Hỏa Nhi đánh cho bất lực chống đỡ, chỉ có thể là câu đứng người dậy, dùng hai tay bảo vệ diện mạo yếu hại, yên lặng thừa nhận khỉ nhỏ thực hiện ở trên người hắn côn hình.

Mắt thấy một đời kiêu hùng, liền muốn rơi vào một cái bị khỉ đánh chết vận mệnh, tâm địa thiện lương Trương Phóng cuối cùng vẫn là không đành lòng, thế là trên trước một bước, kêu dừng Hỏa Nhi về sau, thuận tiện một đạo chỉ kình xạ ra, kết quả trực tiếp Hoàn Nhan Hồng Liệt tính mệnh.

Làm một nói mà có tin luân hồi giả, Trương Phóng nhân sinh tín điều chính là muốn nói được thì làm được!

Dù là hắn trước đó chỉ là ở trong lòng quyết định được chủ ý, cũng không có đem nó nói ra miệng, nhưng vẫn là dùng hắn trước đó thay Hoàn Nhan Hồng Liệt chọn tốt kiểu chết, kết thúc nỗi thống khổ của hắn.

【  ngươi đánh chết "Kim quốc Lục vương gia" Hoàn Nhan Hồng Liệt, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 5000 điểm, chân long khí (chút ít)x1, ngồi kỵ thẻ ( lư)x1, Phù đồ vật trang sức (hoàng kim)x1! 】

Ai nha ta đi!

Tại nhìn thấy cái này Hoàn Nhan Hồng Liệt rơi xuống vật phẩm về sau, Trương Phóng hai con ngươi bên trong, không chịu được tách ra hưng phấn ánh sáng.

Hắn trước đó mặc dù nghĩ đến kia Cừu Thiên Nhẫn, làm ngũ tuyệt cấp độ cao thủ, hắn rơi xuống vật phẩm chắc chắn sẽ không quá kém. Lại không đối võ công thường thường Hoàn Nhan Hồng Liệt, ôm có bất kỳ hi vọng.

Lại không nghĩ rằng, đối phương lại cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Chỉ từ xử lý gia hỏa này, thu hoạch điểm tích lũy nhìn lại, liền muốn so Sa Thông Thiên, Bành Liên Hổ chờ một đám cao thủ, còn phải cao hơn một mảng lớn.

Bất quá so sánh với đơn thuần điểm tích lũy ban thưởng, còn là hắn rơi xuống vật phẩm, mang cho Trương Phóng kinh hỉ, muốn lớn hơn một chút.

Chân long khí (chút ít): Hoàn Nhan Hồng Liệt làm Đại Kim Quốc Lục vương gia, có được Kim quốc hoàng thất đích hệ huyết mạch, thậm chí là kế thừa Kim quốc hoàng thất đại thống tư cách. Tuy không phải Thái tử, trên thân cũng ngưng tụ chút ít chân long khí. Đem hấp thu về sau, có thể tăng lên trên diện rộng "Rồng" hệ võ học uy lực.

Từ cái này chân long khí mức độ đậm đặc trên phán đoán, cái này Hoàn Nhan Hồng Liệt trên thân ngưng tụ ra tới chân long khí, lại muốn so « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong Mộ Dung Bác, Mộ Dung Phục hai người trên thân cộng lại, còn muốn càng thêm phong phú rất nhiều!

Bất quá cẩn thận phân tích một chút lời nói, cái này rơi xuống cũng là xem như hợp tình hợp lý.

Rốt cuộc, kia Mộ Dung thị phụ tử tâm tâm niệm niệm Đại Yến nước, sớm đã trở thành xa xôi lịch sử, bọn hắn tại hoàn toàn không có cơ sở tình huống dưới muốn thực hiện phục hồi, có thể nói là khó như lên trời.

Ngược lại là, cái này Hoàn Nhan Hồng Liệt, làm Đại Kim Quốc Lục vương gia, chỉ từ về mặt thân phận tới nói lời nói, chưa hẳn liền so Minh triều Chu Lệ hơi kém. Nếu như hắn thật nguyện ý buông tay đánh cược một lần, chưa hẳn liền không có "Thanh quân trắc" thời cơ.

Nói đến trong cơ thể chân long khí mức độ đậm đặc, tự nhiên không phải Mộ Dung thị phụ tử có thể đánh đồng.

Đã như vậy. . .

Trương Phóng ngay đầu tiên, lựa chọn đem đạo này chân long khí sử dụng, khiến cho dung nhập vào trong cơ thể mình về sau, ánh mắt lại là không chịu được hướng phía xa xôi phương bắc nhìn lại.

Một đời thiên kiêu, Thành Cát Tư Hãn!

Nếu như mình có thể cầm tới vị kia đầu người, có thể thu hoạch được chân long khí, nghĩ đến nhất định có thể để hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » uy lực tăng lên trên một bậc thang a?

Cũng không biết tại về thời gian, còn có kịp hay không?

Lắc đầu, Trương Phóng lại đem ánh mắt một lần nữa rơi vào Hoàn Nhan Hồng Liệt rơi xuống, mặt khác hai kiện vật phẩm phía trên.

Ngồi kỵ thẻ ( lư): Sử dụng về sau, có thể triệu hoán ngồi kỵ lư. Nên ngồi cưỡi tại mỗi lần tiến vào Luân Hồi không gian, hoặc là thế giới phó bản về sau, sẽ tự động trở về về phần "Ngồi kỵ thẻ" hình thái, mà một khi tiến hành triệu hoán, lần tiếp theo hoán đổi Luân Hồi không gian cùng thế giới phó bản tràng cảnh trước đó, không thể đem nó thu hồi.

Nói cách khác, mình bây giờ chỉ cần đưa nó triệu hoán đi ra, cũng chỉ có thể cùng Hỏa Nhi đồng dạng, một mực đem hắn mang theo trên người, nhất định phải đợi đến cái này thế giới phó bản kết thúc về sau, mới có thể lấy đem nó thu hồi là tấm thẻ hình thái đi?

Lắc đầu, Trương Phóng quyết định tạm thời trước không đi vận dụng cái đồ chơi này. Ngược lại nhìn về phía, cái này Hoàn Nhan Hồng Liệt thời điểm rơi xuống kiện vật phẩm cuối cùng.

Phù đồ vật trang sức (hoàng kim): Đại Kim khai quốc danh tướng Hoàn Nhan Tông Bật để lại một kiện phối sức, có được đặc thù khí vận gia trì, có thể căn cứ người đeo trên người trang bị trọng lượng, đối hắn lực công kích hình thành tăng phúc, trên người trang bị càng nặng, gia trì hiệu quả cũng liền càng mạnh.

Vạn vạn không nghĩ tới, cái này Hoàn Nhan Hồng Liệt ngoại trừ chân long khí cùng ngồi kỵ danh câu bên ngoài, lại còn vì hắn cung cấp một kiện hoàng kim cấp bậc đồ trang sức loại trang bị.

Chỉ tiếc, kiện trang bị này tăng thêm hiệu quả, là căn cứ người đeo trên người trang bị trọng lượng, đến quyết định. Chỉ có tại toàn thân trang bị, đều cực kỳ nặng nề tình huống dưới, mới có thể phát huy ra nó lớn nhất công hiệu hiệu quả.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là vì những cái kia rong ruổi chiến trường võ tướng nhóm lượng thân chuẩn bị, cùng Trương Phóng loại này nhẹ áo giản từ, tới lui như gió giang hồ khách tương tính không hợp.

Đem Cừu Thiên Nhẫn cùng Hoàn Nhan Hồng Liệt hai người, chết về sau rơi xuống vật phẩm dọn dẹp một lần về sau, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, rốt cục lộ ra vô cùng nụ cười hài lòng. Tiện tay một chiêu, chính khiêng Như Ý Bổng, ở chung quanh mù đi dạo Hỏa Nhi, lập tức hưng phấn đến "Chi chi" kêu vài tiếng, sau đó thuần thục nhảy đến đầu vai của hắn phía trên.

Trương Phóng thuận tay lột một thanh khỉ nhỏ lông tóc, thuận tiện nhìn thoáng qua nó thuộc tính, mà cái này xem xét phía dưới, lại là không chịu được lại một lần nữa kích động đến kêu thành tiếng:

"Ngọa tào!".