Chương 123: Hỏa Nhi cường hóa, bạo kích nhiệm vụ ban thưởng!

Chương 123: Hỏa Nhi cường hóa, bạo kích nhiệm vụ ban thưởng!

Hỏa Nhi (Hỏa Hầu)

Thuộc tính cơ sở:

Lực lượng: 40

Thể chất: 30

Nhanh nhẹn: 71

Tinh thần: 21

Năng lực: Thiên Địa Linh Thể, tà ma khắc tinh, khai linh trí

Công pháp: Thần Túc Kinh (lv1)

Chiêu thức: Đả Cẩu Bổng Pháp (lv1)

Điểm tích lũy: 28350!

...

Tại Hỏa Nhi các hạng thuộc tính cơ sở phương diện, ngược lại là cùng nó tiến vào cái này thế giới phó bản trước đó, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Chân chính để Trương Phóng cảm thấy khiếp sợ là, tại trải qua nay này chiến dịch, Trương Phóng đem Triệu vương phủ cao thủ một tổ bưng về sau, cái này khỉ nhỏ trên thân, vậy mà đồng dạng tích lũy lên lượng lớn điểm tích lũy.

Đơn giản chuyển đổi một chút, đại khái tương đương với Trương Phóng giết địch tổng ích lợi 70%!

Nói cách khác, chỉ cần mình về sau mỗi lần thời điểm chiến đấu, đều đem cái này khỉ nhỏ mang theo trên người, liền có thể để nó nhanh chóng trưởng thành, thậm chí biến thành dưới tay mình, một cái có chút khả quan chiến lực!

Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a!

Trương Phóng cẩn thận về suy nghĩ một chút, hắn trước đó tại trên internet nhìn qua các loại, có quan hệ với Luân Hồi tháp tư liệu, lại phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì cùng sủng vật ghi chép liên quan.

Nhìn đến, sủng vật loại vật này, tại Luân Hồi tháp bên trong vốn là mười phần thưa thớt tồn tại.

Luân hồi giả nhóm hoặc là căn bản liền không chiếm được sủng vật, hay là gặp cũng là loại kia vướng víu đồng dạng tồn tại, tại độ cao nguy hiểm thế giới phó bản bên trong, hoàn toàn liền là một cái liên lụy. Bởi vậy, đối sủng vật có hiểu biết luân hồi giả, vốn là cực ít, mà cái này cực ít một số người bên trong, nghĩ đến cũng đều là những cái kia có mỗi cái gia tộc, thế lực tồn tại, cũng sẽ không đem tin tức hữu dụng, tuỳ tiện công bố đến trên mạng.

Đến mức hắn trước đó dĩ nhiên thẳng đến không biết, sủng vật này, vậy mà vậy cùng đồng đội đồng dạng, là có thể cùng chủ nhân cùng hưởng giết địch sau điểm tích lũy ban thưởng!

Chủ yếu hơn chính là, cùng đồng đội cùng một chỗ giết địch, đoạt được điểm tích lũy ban thưởng tất nhiên sẽ bị điểm mỏng.

Nhưng sủng vật sẽ không!

Bất luận từ cái kia phương diện trên nhìn, Hỏa Nhi trên thân xuất hiện những này điểm tích lũy, đều là trống rỗng thêm ra tới, cũng không có ảnh hưởng đến Trương Phóng bản nhân ích lợi.

Cái này rất tuyệt!

Trương Phóng đơn giản nghiên cứu một chút, phát hiện những này điểm tích lũy, hắn có thể trao quyền để Hỏa Nhi mình sử dụng, cũng có thể thay lựa chọn, dùng những này điểm tích lũy đến thăng cấp trên người nó cái nào một môn võ công. Chỉ bất quá, những này điểm tích lũy cũng chỉ có thể dùng để, thăng cấp Hỏa Nhi tự thân năng lực mà thôi, cũng không có cách nào như luân hồi giả đồng dạng tiến hành giao dịch thần mã.

Cân nhắc đến Hỏa Nhi hiện tại trí thông minh, còn dừng lại tại tương đương với nhân loại 10 tuổi nhi đồng giai đoạn, rất khó làm được đem tài nguyên hữu hiệu phân phối.

Trương Phóng chỉ có thể lựa chọn làm thay, phân biệt đem « Thần Túc Kinh » cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » đẳng cấp, tăng lên tới lv4 cùng lv2 trình độ, làm cái này khỉ nhỏ thuộc tính, biến thành...

Hỏa Nhi (Hỏa Hầu)

Thuộc tính cơ sở:

Lực lượng: 66

Thể chất: 56

Nhanh nhẹn: 98

Tinh thần: 48

Năng lực: Thiên Địa Linh Thể, tà ma khắc tinh, khai linh trí

Công pháp: Thần Túc Kinh (lv4)

Chiêu thức: Đả Cẩu Bổng Pháp (lv2)

Điểm tích lũy: 2340!

...

Thần Túc Kinh (lv4)

Tên đầy đủ « Dục Tam Ma Địa Đoạn Hành Thành Tựu Thần Túc Kinh » có được cường thân kiện thể, hóa giải ngoại lai ma đầu công hiệu.

Lực lượng +32, thể chất +32, nhanh nhẹn +32, tinh thần +32

Hiệu quả đặc biệt: Chống cự tà ma

Chống cự tà ma: « Thần Túc Kinh » người tu luyện, có được cực mạnh năng lực chống cự. Dị thường trạng thái kháng tính +200! (bởi vì Hỏa Nhi thuộc về trời sinh linh thể, "Chống cự tà ma" hiệu quả đặc biệt, có thể cùng "Tà ma khắc tinh" thiên phú hiệu quả lẫn nhau kết hợp, là trong phạm vi nhất định bên ta đơn vị, cung cấp "Dị thường trạng thái kháng tính +50" tăng thêm hiệu quả. )

. . .

Đả Cẩu Bổng Pháp (lv2)

Sơ lược

. . .

Trải qua Trương Phóng phen này thăng cấp xuống tới, Hỏa Nhi sức chiến đấu trống rỗng tăng lên một bậc thang không nói, liền ngay cả nó kia đặc hữu vầng sáng loại tăng thêm buff hiệu quả, cũng đã nhận được ở mức độ rất lớn tăng cường. Có thể làm nhất định khu vực bên trong phe bạn đơn vị, toàn bộ hưởng thụ được tương đương với Hỏa Nhi tự thân một phần tư dị thường trạng thái kháng tính.

Phải biết, « Thần Túc Kinh » bị thêm vào cái này hiệu quả đặc biệt cường độ, cũng là theo cấp bậc của nó tăng lên, mà không ngừng tăng cường.

Tại Hỏa Nhi vừa mới nắm giữ môn công pháp này thời điểm, đầu này thuộc tính đặc biệt liền đã xuất hiện, bất quá chỉ có thể tăng phúc nó tự thân 50 điểm dị thường thuộc tính kháng tính mà thôi. Lại không nghĩ tại Trương Phóng đem cấp bậc của nó, tăng lên tới lv4 về sau, cái này 50 điểm dị thường thuộc tính kháng tính, trực tiếp tăng vọt đến 200 điểm, càng cùng Hỏa Nhi tự thân thiên phú kết hợp, đem buff hiệu quả cũng tăng lên trên diện rộng đi lên.

Hơi triển khai một chút não động, nếu như đưa nó trên thân môn này « Thần Túc Kinh » nội công tăng lên tới cấp bậc cao hơn, hay là lại để cho nó học tập một chút cái khác cũng có cơ sở tăng thêm loại hiệu quả võ công hoặc kỹ năng, có phải hay không nó cung cấp cho Trương Phóng tăng thêm buff, cũng có thể trở nên càng ngày càng mạnh?

Loại cảm giác này, thật đúng là ngẫm lại, liền khiến người vô cùng chờ mong đâu!

Tại hoàn thành đối Hỏa Nhi thăng cấp về sau, Trương Phóng rốt cục xem như đem phen này ác chiến thu hoạch, đều sửa soạn xong hết.

Ánh mắt tại tràn đầy thi thể sân nhỏ bên trong quét mắt một vòng, tâm địa thiện lương hắn, cảm thấy cứ như vậy để bọn hắn phơi thây ở đây, cuối cùng vẫn là quá không có nhân đạo. Kết quả là, Trương Phóng cất bước đi ra phía trước, liên tiếp hơn mười chân, đem Cừu Thiên Nhẫn, Hoàn Nhan Hồng Liệt, Trầm Thanh Cương cùng Hoàn Nhan Hồng Liệt những cái kia đám thân vệ thi thể, toàn bộ đá phải chính sảnh bên trong.

Theo sát lấy, chính là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » xuất liên tục, tại liên tiếp tiếng long ngâm bên trong, đem toàn bộ chính sảnh phòng ở triệt để oanh sập, đem những người kia thi thể đều chôn giấu.

Xa xa thối lui đến phòng ngược lại phòng sập lúc, chỗ nhấc lên tro bụi phạm vi bao phủ bên ngoài, Trương Phóng lúc này mới hài lòng phủi tay, sau đó triển khai « Thủy Thượng Phiêu » khinh công, thẳng đến cùng Đoàn Trí Liêm bọn người ước định cẩn thận địa điểm hội hợp, chạy gấp mà đi.

Tại nắm giữ bình sinh đệ nhất môn thượng thừa khinh công về sau, Trương Phóng rốt cục có thể đem tự thân "Nhanh nhẹn" thuộc tính, hoàn mỹ phát huy ra.

Mỗi một chân đạp ra, đều có thể nhẹ nhõm hướng trước bay ra mấy trượng xa, mũi chân tháp địa chi lúc, càng là nhẹ như lông hồng, thậm chí liền ngay cả một cây ngón trỏ phẩm chất cành khô, cũng sẽ không bị hắn đạp gãy. Toàn lực hành động phía dưới chạy vội tốc độ, so với trước đâu chỉ tăng lên gấp đôi?

Loại này tựa như trên đất bằng bay lên đồng dạng cảm giác, cũng chỉ có một từ để hình dung. . .

Thống khoái!

. . .

Mà trải qua kiềm lĩnh trên núi, dưới núi cái này liên tiếp hai trận sau khi chiến đấu, có thể uy hiếp được Đoàn Trí Liêm ngoại bộ lực lượng, đã bị Trương Phóng triệt để diệt trừ, tại về sau trên đường đi, không còn gặp được bất kỳ phiền phức.

Một nhóm sáu người, cứ như vậy vô kinh vô hiểm đi vào Lâm An thành.

Ngay tại Đoàn Trí Liêm, nhìn thấy chuyên môn phụ trách tiếp đãi bọn hắn Đại Tống quan lại thời điểm, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, cũng đúng hẹn mà tới đồng dạng, tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi trên đường đi hộ tống hoàng huynh Đoàn Trí Liêm, an toàn đến Đại Tống đô thành Lâm An, thuận lợi hoàn thành "Nhiệm vụ chính tuyến 2" . Bởi vì ngươi tại lần này nhiệm vụ bên trong, đem ý đồ chặn giết Đoàn Trí Liêm Hoàn Nhan Hồng Liệt một đám ngạt đồ, đều đuổi tận giết tuyệt, vĩnh trừ nỗi lo về sau, đã không cần lo lắng Đoàn Trí Liêm tại đàm phán kết thúc về sau đường về giai đoạn, gặp được bất kỳ nguy hiểm. Bởi vậy, nên nhiệm vụ sẽ tiến hành xách trước kết toán  nhiệm vụ đánh giá: Hoàn mỹ! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Miễn trừ « Nhất Dương chỉ » cơ sở hối đoái điểm tích lũy, cùng đem nên võ học tăng lên đến lv2, lv3 lúc, cần có điểm tích lũy! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Miễn trừ « Nhất Dương chỉ » cơ sở hối đoái điểm tích lũy, cùng đem nên võ học tăng lên đến lv2, lv3, lv4, lv5, lv6 lúc, cần có điểm tích lũy!

Quả nhiên, chỉ cần đem khả năng cho nhiệm vụ đến tiếp sau tạo thành phiền phức địch nhân toàn bộ giải quyết hết, liền có thể tốt hơn bảo hộ Đoàn Trí Liêm an toàn, loại này hoàn toàn phù hợp nhiệm vụ chính tuyến tính toán Logic hành vi, càng có thể tăng lên nhiệm vụ đánh giá, cũng trực tiếp ảnh hưởng đến hắn có khả năng cầm tới cuối cùng ban thưởng.

Chắc hẳn, nếu như hắn không làm như vậy lời nói, Đoàn Trí Liêm chỉ sợ tại trở về thời điểm, còn có thể gặp được đến từ Hoàn Nhan Hồng Liệt thế lực tập kích.

Về phần loại này tập kích, có thể hay không đối Đoàn Trí Liêm sinh mệnh cấu thành uy hiếp, liền muốn nhìn Trương Phóng có thể không thể kịp thời từ trên Đào Hoa đảo vòng trở lại, cũng thuận lợi phát động hộ tống Đoàn Trí Liêm trở về Đại Lý nhiệm vụ ẩn.

Nếu như không có Trương Phóng bảo hộ, chỉ dựa vào Đoàn Trí Liêm mình cùng "Ngư Tiều Canh Độc" tứ đại hộ vệ, chỉ sợ rất khó tại Cừu Thiên Nhẫn truy sát phía dưới, chạy thoát. . .

Mà Luân Hồi tháp kết toán phương thức, đại khái đồng đẳng với đem hắn "Nhiệm vụ chính tuyến 2" cùng hộ tống Đoàn Trí Liêm đường về nhiệm vụ ẩn ban thưởng, cùng nhau chỉnh hợp đến cùng một chỗ, tiến hành thống nhất kết toán.

Trải qua cái này một đợt ban thưởng xuống tới, trên người hắn kia cao tới lv6 « Nhất Dương chỉ » kỹ năng, đã triệt để thoát khỏi "Kịch bản" kỹ năng thân phận, thành Trương Phóng sở hữu tư nhân chi vật.

Thậm chí tại cái này thế giới phó bản kết thúc về sau, cũng không cần vì thế lại tốn hao một điểm điểm tích lũy!

. . .

Hài lòng nhận phần này nhiệm vụ ban thưởng về sau, Trương Phóng rốt cục cùng Đoàn Trí Liêm bọn người tạm biệt, trực tiếp khởi hành rời đi Lâm An thành.

Trở ra thành đến, Trương Phóng lấy ra từ Hoàn Nhan Hồng Liệt trên thân tuôn ra tới "Ngồi kỵ thẻ" đem dành riêng cho hắn ngồi kỵ " lư" triệu hoán đi ra, lại lấy ra bản đồ, cẩn thận xác định một chút tiến lên lộ tuyến về sau, liền thẳng đến hắn mục tiêu kế tiếp. . . Thiết Chưởng bang mà đi.

Kỳ thật đối với Thiết Chưởng bang bản thân, Trương Phóng cũng không có cái gì phản cảm.

Cái này bang phái tại bị Cừu Thiên Nhẫn triệt để mang lệch ra trước đó, vốn là Hàn Thế Trung bộ hạ cũ Thượng Quan Kiếm Nam nắm giữ, một cái Trung Nghĩa môn phái.

Bởi vậy, Trương Phóng cũng không có ở chỗ này mở rộng sát giới, mà là dựa theo « Thiết Chưởng phong bản đồ địa hình » tiêu ký mật đạo, len lén chui vào Thiết Chưởng bang, tại trong cấm địa lấy đi « Vũ Mục di thư » về sau, lại lặng lẽ rời đi.

Trong lúc đó, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Một lần duy nhất ra tay, là tại cấm địa phụ cận, gặp được một cái cùng Cừu Thiên Nhẫn dáng dấp giống nhau như đúc chày gỗ Cừu Thiên Trượng, bị Trương Phóng tại chỗ đánh chết về sau, trực tiếp đem thi thể từ vách núi phía trên ném xuống.

Mà trải qua hắn tại Thiết Chưởng bang quấn trên như thế một vòng, lại chậm trễ hơn nửa đêm thời gian, cho dù lấy lư cước lực, tại đuổi đến Đông Hải bến đò thời điểm, đã là nửa tháng sau sự tình.

Làm Trương Phóng tại bến đò chỗ trải qua một phen đơn giản sửa đổi, chuẩn bị thuê trên một chiếc thuyền lớn, đem hắn cả người lẫn ngựa cùng một chỗ đưa đi hắn mục đích cuối cùng Đào Hoa đảo thời điểm, lại là gặp một cái ngoài dự liệu, lại tại tình lý bên trong phiền phức..