Chương 124: Trên Đào Hoa đảo, mới gặp Hoàng Dung

Chương 124: Trên Đào Hoa đảo, mới gặp Hoàng Dung

Tại Đào Hoa đảo bên ngoài, có một tầng căn cứ vào kỳ môn độn giáp diễn biến mà đến hoa đào đại trận, liền ngay cả võ lâm cao thủ ngộ nhập trong đó, cũng muốn tìm không thấy nam bắc, người bình thường liền càng không cần phải nói.

Mà kia Hoàng Dược Sư, hết lần này tới lần khác lại là một cái mọi thứ đều không thích giải thích chủ, đối với những cái kia ngộ nhập đại trận bách tính, mặc dù không đến mức tùy ý hắn tự sinh tự diệt, nhưng cũng sẽ không đích thân hiện thân, đối tốt với bọn họ nói khuyên bảo.

Mà là sẽ tùy ý hắn tại đại trận bên trong chuyển lên một ngày nửa ngày, thẳng đến hắn chịu nhiều đau khổ, bị đại trận làm cho đầu óc choáng váng về sau, mới phái trong đảo câm điếc người hầu đem nó dẫn xuất ngoài trận.

Việc như thế, bị những cái kia không rõ chân tướng phổ thông bách tính gặp được, tự nhiên tránh không được muốn hướng một chút thần a, quỷ a phương diện suy nghĩ. Đặc biệt là hoa đào đại trận nội bộ, làm người các loại lạc đường thiết kế, quả thực liền cùng truyền thuyết bên trong quỷ đả tường không có sai biệt.

Dần dà, tự nhiên là xuất hiện trên Đào Hoa đảo nháo quỷ, hoặc là Đào Hoa đảo vốn là yêu quái động phủ loại hình truyền thuyết.

Mọi thứ nhận ra đường người chèo thuyền, căn bản là không có người dám tới gần kia phiến hải vực. Coi như Trương Phóng chịu thanh toán gấp đôi thuyền tư nhân, cũng đồng dạng không ai nguyện ý kiếm phần này muốn mạng tiền!

Mắt thấy mình "Nhiệm vụ chính tuyến 3" thế mà bị kẹt tại không mướn được thuyền loại này thao đản sự tình phía trên, Trương Phóng ở trong lòng khó chịu sau khi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị...

Vấn đề không lớn!

Vì có thể cấp tốc giải quyết cái này trên đường đi phiền phức, Trương Phóng trực tiếp đem tiền đò tăng lên tới giá thị trường gấp mười.

Sau đó, đám kia nguyên bản còn gọi lấy "Đánh chết không đi Đào Hoa đảo" người chèo thuyền bên trong, liền một hơi nhảy ra bảy tám cái "Dũng phu" tranh cướp giành giật muốn kéo Trương Phóng ra biển.

Cuối cùng, Trương Phóng chọn lựa một người tuổi chừng năm mươi tuổi khoảng chừng, kinh nghiệm phong phú lão thuyền phu, rốt cục đến hắn xuống một cái nhiệm vụ chính tuyến mục đích —— Đào Hoa đảo!

Trên Đào Hoa đảo trồng đầy to to nhỏ nhỏ cây đào, đúng lúc gặp hoa đào nở rộ mùa, xa xa nhìn lại, tựa như cùng đối mặt với một mảnh biển hoa, một trận luồng gió mát thổi qua, nhấc lên biển hoa sóng xanh, càng có nhao nhao hoa rụng theo gió bay ra, để người thấy một lần phía dưới, liền không chịu được cảm thấy một trận tâm thần thanh thản.

"Vị khách quan kia cũng phải cẩn thận nha!"

Mắt thấy đến Trương Phóng ánh mắt bị đầy khắp núi đồi hoa đào hấp dẫn, kéo hắn tới đây lão thuyền phu, không chịu được hảo tâm mở miệng nhắc nhở: "Ngươi mắt trước những này hoa đào nhìn mặc dù xinh đẹp, nhưng là có thể mê tâm trí người ta yêu vật. Ta tại bờ biển đi thuyền nửa đời người, nhìn thấy qua không ít đã từng ngộ nhập trong đó người, bọn hắn đều không ngoại lệ, đều bị làm ném đi nửa cái mạng về sau, mới may mắn trốn tới, tà dị cực kỳ!"

Trương Phóng nhẹ gật đầu, thuận miệng trả lời: "Đa tạ nhà đò nhắc nhở, ta tự sẽ cẩn thận."

Đang khi nói chuyện, đã đem một nén bạc nhỏ giao đến đối phương trong tay: "Đây là nhà đò kéo ta tới tiền đò, làm phiền nhà đò ở chỗ này chờ trên một chút, ít thì một ngày nửa ngày, nhiều thì ba năm bảy ngày, ta còn muốn ngồi thuyền của ngươi trở về, đến lúc đó lại thanh toán một nửa khác tiền thuyền ."

Trương Phóng phen này thao tác, cũng coi là lo trước khỏi hoạ, nghĩ đến cùng Hoàng Dược Sư trở mặt động thủ khả năng, cho mình dự lưu lại một con đường lùi.

Hắn đầu tiên là đem một chuyến bạc, một điểm không kém cho kết, chính là muốn hướng nhà đò chứng minh mình rất có tiền, cũng cực kỳ bỏ được dùng tiền. Đồng thời, cũng không có xách trước thanh toán đường về bạc, đây là cho nhà đò lưu một cái tưởng niệm, miễn cho đối phương vụng trộm chạy đi, đem hắn một cái người ném ở ở trên đảo.

Bởi vì trước trước bị sớm có ước định, người chèo thuyền tự nhiên cũng trên thuyền mang theo sung túc đồ ăn dự trữ, tại tiếp nhận bạc về sau, đầu tiên là đặt ở miệng bên trong cắn một cái, dùng cái này đến xác định thật giả, đi theo liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn xông Trương Phóng liên tục gật đầu, cam đoan sẽ không ở trong vòng bảy ngày xách trước rời đi.

Trương Phóng lúc này mới nắm lư, mang theo Hỏa Nhi, cùng một chỗ hạ thuyền nhỏ, đi vào khoảng cách bên bờ cách đó không xa hoa đào đại trận phía trước.

Sau đó, liền tại người chèo thuyền ánh mắt tò mò bên trong, bỗng nhiên nhấc lên đan điền dốc hết sức Hỗn Nguyên khí, bật hơi cất giọng, hướng về phía đại trận nội bộ phương hướng quát: "Nam Đế Đoàn Trí Hưng đệ tử, thay ân sư đưa tin đến đây, cầu kiến Hoàng đảo chủ một mặt, ở trước mặt đem thư tín trình lên!"

Trương Phóng những lời này hỗn hợp có Tiên Thiên chân khí hô lên, trong đó tự nhiên hàm cái hắn tự thân "Tinh" "Khí" "Thần" thanh âm mặc dù to, lại có thể làm gần trong gang tấc người chèo thuyền sẽ không cảm thấy điếc tai, sẽ chỉ cảm giác được tinh thần chấn động, nhưng ở xa bên ngoài mấy dặm người nghe, nhưng cũng là cùng một giống như cảm giác, cũng sẽ không có bao lớn khác biệt.

Một câu rống xong, Trương Phóng xác định kia Hoàng Dược Sư như ở trên đảo, khẳng định có thể nghe được, nếu là không có ở đây lời nói...

Hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể lưu tại nơi này, ôm cây đợi thỏ.

Trong lòng nghĩ như vậy, cũng không còn tiếp tục gọi hô, chỉ là tiện tay từ ven đường hái một chút cỏ xanh, lại tự tư người không gian bên trong lấy ra một cái quả đào, nuôi ngựa đùa khỉ, tự ngu tự nhạc bắt đầu.

Chỉ một lúc sau, chợt nghe phía trước cách đó không xa, có một cái thanh thúy êm tai nữ tử thanh âm truyền đến: "Oa! Thật xinh đẹp khỉ nhỏ!"

Tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy một thiếu nữ đang từ hoa đào trận bên trong chậm rãi đi ra, thiếu nữ này tóc dài xõa vai, toàn thân áo trắng, trên tóc thắt đầu kim mang, tuyết trắng một chiếu, càng là sáng sủa phát quang.

Nhìn chăm chú nhìn kỹ, đã thấy đối phương bất quá mười lăm mười sáu tuổi, da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp vô cùng; dung mạo tuyệt lệ, không thể nhìn gần.

Trương Phóng tự nhận bình sinh bên trong gặp qua mỹ nữ vô số, nhưng nếu luận nhan trị, chỉ sợ chỉ có tại Thiếu Lâm tự nhận cha trên đại hội nhìn thấy, cái kia kém chút bị hắn lấy liên đới phương thức cho thu thập hết Vương Ngữ Yên, có thể tới đánh đồng.

Như thế một cái thấy thế nào đều là nữ chính bề ngoài thiếu nữ, lại xuất hiện tại cái này nữ tính có thể so với hi hữu sinh vật trên Đào Hoa đảo, Trương Phóng căn bản cũng không cần suy nghĩ nhiều, cũng đã kết luận thân phận của nàng, tuyệt đối là « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » nhân vật nữ chính Hoàng Dung!

Chỉ bất quá, từ hắn trước đó có thể từ Dương Khang trên thân tuôn ra đến một con giày thêu đó có thể thấy được, hiện tại « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » nội dung chính tuyến đã chính thức mở ra, hiện tại kịch bản thời gian điểm, tuyệt đối là tại Niệm Từ chén luận võ chọn rể kết thúc về sau, Dương Khang lầm bên trong độc rắn, bị kịch bản giết trước đó cái nào đó thời gian điểm.

Nhưng căn cứ Trương Phóng hiểu rõ, tại đoạn thời gian này bên trong, Hoàng Dung 90% trở lên thời gian, đều theo Quách Tĩnh khắp thế giới chạy loạn, ở tại trên Đào Hoa đảo thời gian có thể nói là ít càng thêm ít.

Như vậy mình gặp phải kịch bản tiết điểm, sẽ không phải là...

Mang theo một chút suy đoán, Trương Phóng hướng về phía Hoàng Dung ôm quyền, miệng bên trong nói: "Tại hạ Nam Đế Đoàn Trí Hưng đệ tử Chu Niệm Thông, cầu kiến Hoàng đảo chủ, còn xin vị cô nương này thay dẫn đường."

Hoàng Dung chợt vừa xuất hiện, lực chú ý liền bị ngồi xổm ở Trương Phóng trên đầu vai Hỏa Nhi hấp dẫn, trong chốc lát lại quên đi phụng cha mệnh muốn dẫn Trương Phóng nhập đảo sự tình.

Giờ phút này nghe được Trương Phóng chủ động mở miệng, hơi dưới sự kinh hãi, mới nhớ tới chính sự, thế là thu liễm nụ cười, hướng về phía Trương Phóng nói: "Ngươi đi theo ta đi. Nhớ kỹ theo sát một điểm, nếu như bị mất, ta cũng không thấy sẽ trước tiên trở về tìm ngươi."

Trương Phóng khẽ gật đầu, cứ như vậy một cái tay nắm bạch mã, trên đầu vai ngồi xổm Hỏa Nhi, không nhanh không chậm đi theo Hoàng Dung sau lưng, đi vào hoa đào đại trận bên trong.

Mà thừa hắn tới đây cái kia người chèo thuyền, nhìn thấy một màn này, vẫn không khỏi lắc đầu thở dài nói: "Đúng vậy! Vị này hào sảng khách quan, xem ra cũng bị trên đảo hồ yêu cho mê hoặc, làm không tốt muốn bị hút khô dương khí, vứt bỏ nửa cái tính mệnh mới có thể đi ra ngoài. Ai..."

Nói được nửa câu, nhưng lại bỗng nhiên che miệng của mình, nhỏ giọng thầm thì nói: "Sai lầm, sai lầm, tiểu nhân thế nhưng là không nói gì, hồ tiên nãi nãi ngàn vạn lần đừng có trách móc!"

Lại không xách thuyền kia phu mình ở nơi đó nghi thần nghi quỷ, Trương Phóng giờ phút này đã theo Hoàng Dung, tiến vào hoa đào đại trận bên trong, rẽ trái lượn phải ở giữa, hướng phía Đào Hoa đảo nội bộ đi đến.

Kia Hoàng Dung một bên ở phía trước dẫn đường, rốt cục vẫn là nhịn không được lòng hiếu kỳ, không chịu được mở miệng hỏi: "Ngươi người này thật đúng là kỳ quái, rõ ràng muốn tới Đào Hoa đảo gặp phụ thân của ta, lại vẫn cứ muốn mang theo một cái đen sì mặt nạ, không chịu lấy bộ mặt thật gặp người."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức bắt lấy mấu chốt trong đó, khách khí trả lời: "Nguyên lai ngươi chính là Hoàng đảo chủ thiên kim, thất kính thất kính."

Hoàng Dung đắc ý cười một tiếng, đi theo lại lập tức nói sang chuyện khác: "Càng thú vị chính là, ở bên cạnh ngươi, còn mang theo một con khỉ nhỏ cùng một thớt ngựa tốt. Con ngựa này, nếu như ta không có đoán sai lời nói, hẳn là truyền thuyết bên trong so Hãn Huyết Bảo Mã còn muốn trân quý lư ngựa a?"

Không sai!

Trương Phóng nghe vậy, gương mặt dưới mặt nạ trên nhẹ nhàng cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Hoàng cô nương thích không?"

Hoàng Dung con mắt chuyển một cái: "Như thế quý báu bảo mã, ta đương nhiên thích."

Trương Phóng gật đầu: "Ta cũng thích."

Hoàng Dung: ? ? ?

Lại nói ngươi hỏi như vậy mục đích, chẳng lẽ không phải muốn đem cái này thớt ngựa, trực tiếp đưa cho ta sao? Đồng dạng nam nhân  có vẻ như đều thích như thế lấy nữ hài tử niềm vui tới, mặc dù chỉ có một cái Tĩnh Ca Ca, coi như không biết nàng là nữ hài tử, cũng nguyện ý đem trân quý như vậy Hãn Huyết Bảo Mã, vô điều kiện đưa cho nàng.

Đương nhiên, Hoàng Dung nói là thích, ngược lại cũng không phải là thật muốn Trương Phóng lư, chỉ là nghĩ kiểm tra một chút người trước mắt này, có phải hay không cũng như những cái kia phàm phu tục tử đồng dạng, nhìn thấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân mà thôi.

Kết quả thử một lần phía dưới...

Ta mẹ nó tại ngươi mắt bên trong, căn bản liền không tính là mỹ nữ đúng không?

Nghĩ như vậy, Hoàng Dung tâm tình, lập tức liền trở nên không tốt. Lúc này cũng không nói thêm gì nữa, cứ như vậy yên lặng ở phía trước dẫn đường, lại qua một lát sau, hai người một ngựa một khỉ, rốt cục xuyên qua hoa đào đại trận, đến đến Đào Hoa đảo nội bộ.

Định thần nhìn lại, đã thấy phía trước nơi không xa, có một tòa xây dựng vào trên sườn núi đình nghỉ mát, từ xa nhìn lại, đã thấy đình nghỉ mát chung quanh, tụ tập mấy cái người.

Trong đó có một cái cõng lớn Hồng Hồ Lô, cầm trong tay Đả Cẩu Bổng trung niên ăn mày, một cái dáng người khôi ngô chất phác thanh niên, một cái vóc người cao lớn, một bộ Tây Vực người ăn mặc trung niên hán tử, một người tuổi chừng trên dưới ba mươi tuổi, nhìn tô son trát phấn nhã nhặn bại hoại, cùng một người mặc trường sam màu xanh, nhìn bức cách mười phần nam tử trung niên.

Lại nói, dạng này một đám người tập hợp một chỗ, mình sẽ không phải là đuổi kịp cái kia kịch bản tiết điểm đi?

Trong lòng có suy đoán, Trương Phóng đã buông ra nắm lư dây cương, đồng thời phân phó Hỏa Nhi một câu, để nó đi cùng lư cùng nhau đùa giỡn, mình thì là sửa sang lại y quan, cất bước đi vào năm người bên trong, cái kia nhìn bức cách đủ nhất nam tử áo xanh mặt trước, ôm quyền nói: "Vãn bối Nam Đế Đoàn Trí Hưng tọa hạ đệ tử Chu Niệm Thông, gặp qua Hoàng đảo chủ.".