Chương 125: Muốn cứu Chu Bá Thông? Có thể, trước tham gia luận võ chọn rể!

Chương 125: Muốn cứu Chu Bá Thông? Có thể, trước tham gia luận võ chọn rể!

"Chu Niệm Thông?" Nghe được Trương Phóng báo ra tính danh, Hoàng Dược Sư không khỏi nhướng mày: "Ngươi là Đoàn huynh đệ tử, nhưng ngươi danh tự này, lại cùng kia Chu Bá Thông có quan hệ gì?"

Trước đó, Trương Phóng tại hoa đào đại trận bên ngoài hô to, lại chỉ nói mình là Nam Đế Đoàn Trí Hưng đệ tử, cũng không có đề cập Chu Niệm Thông cái tên này. Cũng là bởi vì cái tên này, cùng Chu Bá Thông quả thực quá mẹ nó giống, cho dù ai nghe được, cũng sẽ ngay đầu tiên, đem cả hai liên tưởng đến nhau đi.

Vì để tránh cho bởi vì một cái tên, dẫn đến không cách nào nhìn thấy Hoàng Dược Sư khả năng, Trương Phóng cố ý đem danh tự biến mất, cho tới giờ khắc này, lần thứ nhất ngay trước Hoàng Dược Sư mặt nhấc lên, quả nhiên bị hắn phát hiện trong đó mánh khóe.

Bất quá người cũng đã gặp được, tự nhiên cũng không có tiếp tục cần thiết giấu giếm, thế là không nhanh không chậm mở miệng đáp: "Mặc dù cực kỳ không muốn thừa nhận, nhưng từ huyết thống đi lên giảng, kia Chu Bá Thông chính là gia phụ."

Trương Phóng lí do thoái thác, cho dù ai nghe, đều sẽ ý thức được trong đó có ẩn tình khác.

Bất quá Hoàng Dược Sư hiển nhiên đối trong đó ẩn tình cũng không có hứng thú, chỉ là tại xác nhận Trương Phóng thân phận chân chính về sau, khẽ gật đầu một cái, đi theo lại hỏi ra một vấn đề khác: "Chu Niệm Thông, ngươi ta trước đó chưa từng gặp mặt, mà ở đây trước đó, Dung nhi hẳn là còn không có hướng ngươi giới thiệu qua chúng ta mấy cái thân phận, ngươi lại là làm sao có thể, một chút nhận ra ta chính là Hoàng Dược Sư?"

Đối với vấn đề này, Trương Phóng tự nhiên là đã sớm chuẩn bị, thế là đối đáp trôi chảy: "Vãn bối thuở nhỏ liền thường xuyên nghe ân sư nói về thiên hạ ngũ tuyệt cố sự, trong lúc đó tại hình dung Bắc Cái Hồng Thất Công tiền bối thời điểm, nói lên Hồng lão tiền bối lòng hiệp nghĩa, nhất là hào sảng. Tại nhấc lên Âu Dương tiền bối thời điểm, chỉ nói là hắn sinh tại Tây Vực, dáng người muốn so sánh người bình thường càng cao to hơn, mà lại phân phó vãn bối, gặp được về sau, nhất thiết phải cẩn thận đề phòng."

Có chút dừng lại, rốt cục đem ánh mắt lại lần nữa rơi vào Hoàng Dược Sư trên thân: "Mà nói tới Hoàng đảo chủ thời điểm, ngoại trừ tán thưởng Hoàng đảo chủ làm người tiêu sái, không câu nệ tiểu tiết bên ngoài, còn tán dương ngài là thiên hạ ngũ tuyệt bên trong lớn nhất khí khái, khí độ cũng tiêu sái nhất một cái."

"Vãn bối căn cứ gia sư miêu tả đến tiến hành phân biệt, đương nhiên là có lấy mấy phần tự tin."

Kia Hoàng Dược Sư làm người mặc dù cao ngạo, nhưng cũng không trở ngại hắn thích nghe lấy lòng lời nói, đặc biệt Trương Phóng còn nói chân chính khen hắn tiêu sái người, là tới tề danh Nam Đế Đoàn Trí Hưng, tự nhiên càng cảm thấy hưởng thụ.

Gặp mặt đến nay, trên mặt của hắn lần đầu lộ ra nụ cười hài lòng, tùy theo nói: "Đoàn huynh thư ở đâu ? Đưa cho ta đi."

Trương Phóng miệng bên trong ứng tiếng "Phải" tùy theo liền đem Nhất Đăng giao cho hắn thư tín, đưa đến Hoàng Dược Sư mặt trước.

Cái sau tiếp nhận thư tín, chỉ là nhìn thoáng qua, liền không chịu được kinh ngạc nói: "Đoàn huynh vậy mà đã xuất gia!" Vừa nói vừa tiếp tục hướng phía sau nhìn lại, nhìn một lúc sau, rốt cục đem thư tín thu hồi, lại lần nữa ngẩng đầu đối Trương Phóng hỏi: "Ngươi này đến Đào Hoa đảo, là vì cứu ngươi phụ thân Chu Bá Thông mà đến, muốn cầu ta thả hắn?"

Nghe được Hoàng Dược Sư vấn đề này, Trương Phóng cũng không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

Nguyên bản, hắn coi là Nhất Đăng xuất gia về sau, đã không muốn mình ra mặt, can thiệp chuyện trong giang hồ. Lại không nghĩ, hắn vẫn là tại thư bên trong nhấc lên việc này.

Một bên tại trong lòng cảm thán Nhất Đăng quả nhiên là cái "Thánh nhân" sau khi, Trương Phóng cũng rất thẳng thắn gật đầu thừa nhận nói: "Đúng vậy!"

Hoàng Dược Sư nhẹ nhàng gật đầu: "Thân thế của ngươi, ta đã hiểu rõ. Mà ngươi muốn cho ta thả đi kia Chu Bá Thông, cũng không phải không được, nhưng là..." Nói đến đây, Hoàng Dược Sư ngữ khí có chút dừng lại một chút, tùy theo mới tiếp tục nói: "Ngươi đã lên ta Đào Hoa đảo, muốn cứu người, nhất định phải theo quy củ của ta đến."

Quả nhiên, dính đến nhiệm vụ chính tuyến sự tình, liền không khả năng đơn giản như vậy!

Trương Phóng cảm thấy hiểu rõ, đã thấy Hoàng Dược Sư đã giống như cười mà không phải cười nhìn cách đó không xa Hoàng Dung một chút, miệng bên trong tiếp tục nói: "Hôm nay, vừa vặn gặp phải tiểu nữ chọn rể thời gian, Thất huynh cùng Phong huynh hai vị cao túc, đều muốn tham dự tranh cử."

"Nếu ngươi muốn cứu kia Chu Bá Thông, liền cũng muốn tham dự vào lần này đọ sức bên trong. Chỉ cần ngươi có thể thắng Thất huynh đồ đệ Quách Tĩnh, cùng Phong huynh chất Âu Dương Khắc, đừng nói là để cho ta thả Chu Bá Thông, coi như ngươi muốn trở thành ta rể hiền, cũng không phải không có thương lượng."

Trương Phóng: ? ? ?

Hoàng Dung: ? ? ?

Ở đây ngoại trừ Hoàng Dược Sư bên ngoài hết thảy mọi người: ? ? ?

Mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi Trương Phóng, đối mặt với Hoàng Dược Sư hùng hổ dọa người nhìn chăm chú, lại là không chịu được cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Chỉ có thể mở miệng nói ra: "Hoàng đảo chủ, ngài còn chưa thấy qua vãn bối hình dạng thế nào, liền để cho ta tham gia Đào Hoa đảo chọn rể, quyết định này, có phải hay không quá... Không tôn trọng Hoàng cô nương rồi?"

Hoàng Dung lập tức gật đầu: "Đúng đấy, là được!" Nói, lập tức xông lên phía trước, giữ chặt Hoàng Dược Sư cánh tay một trận lay động: "Cha, người ta trong lòng thích người, rõ ràng chỉ có một cái Tĩnh Ca Ca nha. Ngươi để cái kia tiểu độc vật cùng hắn tranh thì cũng thôi đi, hiện tại thế mà tùy tiện kéo một cái người tới tham gia tỷ thí, ngươi cứ như vậy sợ ngài nữ nhi không gả ra được sao?"

Cái này, một bên Âu Dương Khắc cũng giả trang ra một bộ thiện ý bộ dáng, nói theo: "Vị huynh đệ kia từ đầu đến cuối mang theo một cái mặt nạ, không chịu lấy bộ mặt thật gặp người, sợ là tướng mạo phương diện có cái gì thiếu hụt. Nếu như thật bị hắn may mắn thắng được tỷ thí, chẳng lẽ không phải ủy khuất Dung nhi muội muội!"

Ngươi mới trên mặt có thiếu hụt, cả nhà các ngươi đều có thiếu hụt!

Trương Phóng hung hăng trợn mắt nhìn Âu Dương Khắc một chút, yên lặng đem cái này sự kiện ghi tạc hắn trên quyển sách nhỏ.

Một bên khác, Hoàng Dung lại là mười phần không nể mặt mũi, hướng về phía Âu Dương Khắc hừ lạnh một tiếng: "Dung nhi muội muội là ngươi kêu sao? Không biết xấu hổ!"

"Tốt!" Mở miệng quát bảo ngưng lại Hoàng Dung ầm ĩ về sau, Hoàng Dược Sư tự nhiên nói ra: "Đoàn huynh tại thư tín bên trong nhấc lên, cái này Chu Niệm Thông trời sinh tuệ căn, bị Thiên Long tự cao tăng nhận định, là Bất Động Minh Vương chuyển thế. Thuyết pháp này cụ thể thật giả, còn có đợi thương thảo, nhưng Đoàn huynh tại trong thư nói hắn bẩm sinh, liền thông hiểu tu luyện nội công pháp môn. Hiện nay, hắn một thân võ công, đã đạt đến cảnh giới cực kỳ cao thâm, liền ngay cả Đoàn huynh muốn thắng hắn, cũng nhất định phải tại ba mươi chiêu có hơn mới được."

Có chút dừng lại về sau, lại tiếp tục nói: "Bởi vì cái gọi là quân vô hí ngôn, còn có một câu gọi là người xuất gia không đánh lừa dối. Bởi vậy, đối Đoàn huynh lời nói, ta vẫn là nguyện ý tin tưởng."

"Như thế một cái trời sinh tuệ căn người, bất luận tướng mạo như thế nào, cũng xứng làm ta Hoàng Dược Sư con rể. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải trước thắng Quách hiền điệt cùng Âu Dương hiền chất, việc này mới có đến thương lượng."

Nghe được Hoàng Dược Sư như thế chững chạc đàng hoàng loạn điểm uyên ương phổ, Trương Phóng cảm giác mình cả người đều không tốt.

Cái gì gọi là ta thắng bọn hắn, việc này mới có đến thương lượng?

Lại nói, ta rõ ràng liền là đến Đào Hoa đảo cứu người tốt a? Nói thật giống như ta có nhiều hơn cột, muốn làm các ngươi Đào Hoa đảo con rể tới nhà đồng dạng. Có muốn hay không ta lại đem miệng vểnh lên thành một cái dò số, đến phối hợp cái thân phận này?

Trong nội tâm mặc dù các loại nhả rãnh, Trương Phóng ngoài mặt vẫn là chững chạc đàng hoàng hỏi ngược lại: "Không biết Hoàng đảo chủ, dự định để chúng ta làm sao một cái so pháp?"

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Tại cái này trên Đào Hoa đảo, có hoa đào đại trận làm tấm chắn thiên nhiên, nếu như không gặp được Hoàng Dược Sư thủ chịu, Trương Phóng cho dù cứu ra Chu Bá Thông, cũng vô pháp mang theo hắn rời đi Đào Hoa đảo.

Đối với đạo này bình chướng, coi như đem Hoàng Dược Sư giết cũng vô dụng!

Huống chi hắn còn giết không được.

Đã cưỡng ép cướp người biện pháp không làm được, vậy chỉ có thể theo đối phương quy củ, đến thành thành thật thật tiến hành khiêu chiến. Chỉ hi vọng lần này khiêu chiến, cũng sẽ không như nguyên tác bên trong miêu tả đồng dạng, kia giống như hố cha a?

Trong lòng nghĩ như vậy, lại nghe Hoàng Dược Sư nghiêm mặt đáp: "Cuộc tỷ thí của các ngươi, hết thảy có ba trận. Trận đầu luận võ công, trận thứ hai so âm luật, về phần trận thứ ba nha. . . Cho ta trước bán một cái cái nút, chờ các ngươi so qua phía trước hai trận về sau, ta lại đem trận thứ ba nội dung cáo tri các vị."

Quả nhiên, vẫn là như nguyên tác bên trong đồng dạng hố cha a!

Ngoại trừ trận đầu võ công tỷ thí bên ngoài, mặt khác hai trận, theo thứ tự là là Quách Tĩnh cùng Âu Dương Khắc thiết lập đề mục.

Bởi vì ba người bên trong, cũng chỉ có Âu Dương Khắc một cái người hiểu được âm luật . Còn nói Trương Phóng, hắn từ nhỏ đến lớn âm nhạc khóa lão sư, phần lớn thân thể không tốt, thường xuyên từ số học lão sư dạy thay. . .

Về phần nói trận thứ ba, tám chín phần mười vẫn là phải để ba cái người đọc thuộc lòng « Cửu Âm Chân Kinh ». Thế nhưng là người ta Quách Tĩnh, cũng sớm đã bị Chu Bá Thông lừa gạt, đem « Cửu Âm Chân Kinh » toàn văn đọc ngược như chảy, đề thi này còn có cái gì tính công bình có thể nói?

Trương Phóng suy tư một chút, vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể trước thắng được trận đầu lại nói.

Nếu như phía sau mọi chuyện, còn y nguyên dựa theo nguyên tác bên trong phát triển lời nói, tại cái này ba trận so xong sau, cuối cùng thành tích liền đem là 1: 1: 1, như thế liền có thể tiến vào thêm lúc thi đấu giai đoạn.

Dạng này lời nói, nên còn có cơ hội!

Ngay tại Trương Phóng trong lòng quyết định được chủ ý về sau, Hoàng Dược Sư đã đưa tay chỉ hướng phía trước cách đó không xa, ba cây tráng kiện cao lớn cây tùng.

Miệng bên trong nói: "Thất huynh, Phong huynh cùng Đoàn huynh, đều là ta Hoàng Dược Sư bằng hữu, ta tự nhiên cũng không tốt để ba người bọn hắn tại trên Đào Hoa đảo luận võ, đả thương giữa lẫn nhau hòa khí."

"Liền làm phiền Thất huynh, Phong huynh cùng tại hạ cùng một chỗ, đến khảo giáo một chút ba vị này tiểu bối võ công. Đến lúc đó, từ Thất huynh đối chiến Âu Dương hiền chất, Phong huynh đối chiến Quách Tĩnh hiền chất, lại từ tại hạ tự mình ra tay, tới thử thử một lần vị này Chu hiền chất thủ đoạn. Trong đó vị nào tiểu bối trước từ trên cây rơi xuống, liền coi như là thua. Mà ba người chúng ta, nếu là thất thủ đả thương tiểu bối, liền xem như chúng ta thua. Đối với tại hạ an bài như vậy, mọi người ý như thế nào?"

Nghe thấy lời ấy, Hồng Thất Công cùng Âu Dương Phong đều là gọi thẳng thú vị, Quách Tĩnh, Âu Dương Khắc hai cái tiểu bối, tự nhiên cũng chỉ có thể liên tục xưng phải, không dám nhắc tới cái gì ý kiến phản đối.

Chỉ có Trương Phóng, giờ phút này đã tiến tới Hoàng Dung cùng Quách Tĩnh gần trước, dùng ai cũng có thể nghe được thanh âm, thấp giọng nói: "Hoàng cô nương thấy được chưa? Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, cha ngươi mặc dù mặt ngoài không nói, kỳ thật vẫn là rất thương yêu ngươi."

"Biết trong lòng ngươi thích Quách Tĩnh, liền cố ý dạng này đến an bài đối thủ, bởi vì cái gọi là quả hồng nhặt mềm bóp. . ."

Trương Phóng vừa mới nói được nửa câu, một bên khác Hoàng Dược Sư đã nhíu chặt lông mày: "Chu hiền chất, ngươi hẳn là đối sắp xếp của ta có cái gì bất mãn?"

"Không có!" Trương Phóng lập tức lắc đầu biểu thị: "Ngài địa bàn ngài làm chủ, vãn bối chỉ là cùng Hoàng cô nương tùy tiện nói hai câu, mọi người không cần để ý!"

Trương Phóng ngoài miệng nói để người khác không cần để ý, nhưng người khác lại làm sao có thể không đi để ý?

Đặc biệt là bị hắn ví von thành quả hồng mềm Âu Dương Phong, càng là tại chỗ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt âm độc nhìn về phía Trương Phóng nói: "Hừ! Ta thừa nhận kia Đoàn Trí Hưng « Nhất Dương chỉ » hoàn toàn chính xác đối ta « Cáp Mô Công » có tác dụng khắc chế, nhưng liền xem như Đoàn Trí Hưng mình ở đây, ta cũng chưa chắc liền sợ hắn."

"Ngươi tiểu tử này muốn bằng vào « Nhất Dương chỉ » công, ở trong tay ta chiếm được tiện nghi, sợ là không đơn giản như vậy!"

Nói xong, lập tức chuyển đối Hoàng Dược Sư nói: "Dược huynh, ta hi vọng chúng ta có thể đổi đối thủ một cái, từ ngươi đi thử một chút Quách Tĩnh võ công, để cho ta tới giáo huấn một chút cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng! Chỉ là hắn như thế nhìn huynh đệ không dậy nổi, chỉ sợ cũng sẽ không lo lắng ta sẽ thất thủ đả thương hắn. Dược huynh đầu quy củ này, không bằng liền tại hắn nơi này coi như thôi tốt."

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Khiêu chiến Tây Độc" bởi vì ngươi nói năng lỗ mãng, đã triệt để khơi dậy Âu Dương Phong nộ khí, đáp ứng hắn kèm theo điều kiện, cũng tại tỷ thí bên trong kiên trì đến cuối cùng, liền coi như là hoàn thành lần này khiêu chiến nhiệm vụ. Nhiệm vụ ban thưởng: Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ ×1! 】.