Chương 126: Trương Phóng vs Âu Dương Phong!

Chương 126: Trương Phóng vs Âu Dương Phong!

Ai ta đi, còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

Trương Phóng cố ý khiêu khích Âu Dương Phong, đánh từ vừa mới bắt đầu liền không ôm lợi dụng « Nhất Dương chỉ » khắc chế « Cáp Mô Công » lý luận, tại cuộc tỷ thí này bên trong chiếm được tiện nghi gì ý niệm.

Hắn đánh, là Âu Dương Phong đầu chủ ý!

Từ lúc trước đó tại kiềm lĩnh dưới chân trang viên bên trong, chơi chết Cừu Thiên Nhẫn, cũng thu hoạch lượng lớn chỗ tốt về sau, Trương Phóng cũng đã bắt đầu đánh lên, Âu Dương Phong cái này chính quy ngũ tuyệt cao thủ, trên cổ đầu người chủ ý.

Đương nhiên, lấy Trương Phóng thực lực bây giờ, tối đa cũng liền có thể cùng Âu Dương Phong đánh lên một cái chia năm năm, muốn tại trên Đào Hoa đảo, bằng bản lĩnh thật sự đem nó chơi chết, hoàn toàn liền là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nhưng đối với Trương Phóng tới nói, vấn đề này không lớn!

Âu Dương Phong mặc dù là một cái ngũ tuyệt cấp độ siêu cấp cao thủ, nhưng hắn cũng đồng dạng là một cái người.

Chỉ cần là người, liền có sơ hở!

Mặc dù con hàng này âm hiểm xảo trá, làm lên sự tình đến cũng đầy đủ chú ý cẩn thận, nhưng Trương Phóng làm một biết rõ kịch bản nguyên tác đảng, đối với sơ hở của hắn vẫn là có nhất định hiểu rõ.

Liền tỉ như không biết thuỷ tính, chính là Âu Dương Phong nhược điểm trí mạng một trong.

Mà tại Đào Hoa đảo Hoàng Dung chén luận võ chọn rể kịch bản về sau, theo sát lấy còn có hỏa thiêu thuyền, Minh Hà đảo chờ một loạt đến tiếp sau kịch bản, Trương Phóng tự tin, chỉ cần cho hắn cơ hội, muốn đem cái này không biết bơi con cóc chơi chết, độ khó hẳn là sẽ không quá đại tài là.

Bất quá ở đây trước đó, hắn nhất định phải trước đem Âu Dương Phong cừu hận tạo dựng lên, thuận tiện đem nó kéo ổn.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn đến tiếp sau kế hoạch tiến hành đến càng thêm thuận lợi, mà không đến mức tại một vòng này luận võ chọn rể kịch bản kết thúc về sau, liền gặp lại không đến con cóc này.

Về phần nói Luân Hồi tháp ban bố nhiệm vụ ẩn, liền chỉ có thể coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Mừng rỡ sau khi, Trương Phóng căn bản cũng không cho Hoàng Dược Sư cơ hội cự tuyệt, tại Âu Dương Phong đưa ra yêu cầu về sau, trước tiên cướp lời nói: "Ta nhìn Âu Dương tiên sinh đề nghị, cũng rất không tệ. Rốt cuộc ta nghĩ nhặt quả hồng mềm bóp, cũng nên nỗ lực một điểm giá phải trả mới được."

"Cho nên, không thể gây tổn thương cho người loại hình quy củ, tại chúng ta nơi này liền coi như thôi tốt."

Hoàng Dược Sư nhìn một chút Âu Dương Phong, lại nhìn một chút Trương Phóng. Đối với việc này thua thiệt, bất luận từ góc độ nào nhìn, thua thiệt đều chỉ có hai người bọn họ. Đã bản thân bọn họ cũng không có ý kiến, Hoàng Dược Sư cảm giác, mình cũng tìm không ra lý do để phản đối.

Thế là khẽ gật đầu một cái: "Đã như vậy, vậy thì làm như vậy đi."

"Được rồi!"

Đạt được Hoàng Dược Sư thủ chịu, Trương Phóng lập tức lên tiếng, đi theo liền không kịp chờ đợi thi triển ra « Thủy Thượng Phiêu » thân pháp, nhảy lên trong đó một gốc cây đào phía trên, đi theo thân hình chuyển một cái, « Nhất Dương chỉ » chỉ phía xa Âu Dương Phong, đồng thời học một môn khác giang hồ tuyệt học « sư hống công » tư thế, trầm giọng quát: "Ngươi, tới nha!"

Âu Dương Phong thấy thế, đôi mắt bên trong sát cơ lóe lên liền biến mất, đồng thời cũng thi triển ra đồng dạng phiêu dật linh động thân pháp, nhảy lên đầu cành.

Cái này khinh công, coi như so với Cừu Thiên Nhẫn « Thủy Thượng Phiêu » cũng chỉ có thể nói là mỗi người mỗi vẻ. Thậm chí bởi vì Âu Dương Phong võ học tạo nghệ, muốn so Cừu Thiên Nhẫn càng cao hơn hơn một chút, tại khinh công trên biểu hiện, cũng muốn lộ ra càng thêm tiêu sái mấy phần.

Trương Phóng xem xét phía dưới, lập tức liền thích.

Không nghĩ tới Âu Dương Phong ngoại trừ một thân độc thuật cùng hắn tuyệt kỹ thành danh « Cáp Mô Công » bên ngoài, liền ngay cả tại khinh công phương diện tạo nghệ, cũng là như này lô hỏa thuần thanh!

Duyên phận a!

Ân

Tại Trương Phóng nhìn đến, đây chính là một loại lớn lao duyên phận. Mà loại này duyên phận cụ thể tên thì là. . .

Này khinh công, cùng ta có cạnh!

Mắt thấy Trương Phóng cùng Âu Dương Phong đồng đều đã lên cây, một bên mặt mũi tràn đầy hiếu kì Hoàng Dung, rốt cục nhịn không được đi đến Hồng Thất Công bên người, mở miệng hỏi: "Sư phụ, ta vừa mới nghe bọn hắn nói, « Nhất Dương chỉ » có thể khắc chế Âu Dương Phong « Cáp Mô Công » là thật sao?"

Hồng Thất Công nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nói nghiêm túc: "Lời này cũng không giả. Nam Hỏa khắc tây kim, Nam Đế đoạn hoàng gia « Nhất Dương chỉ » từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hoàn toàn chính xác có thể tính là lão độc vật « Cáp Mô Công » khắc tinh."

"Nhưng võ công là chết, người lại là sống, võ công luyện đến chúng ta mấy cái như này cảnh giới, lẫn nhau ở giữa tương khắc, đã trở nên không rõ ràng như vậy. Liền xem như Nam Đế thân gặp, tại đối đầu Âu Dương Phong thời điểm, cũng không dám có chút lơ là sơ suất, nếu không cũng có khả năng tại trong khe cống ngầm lật thuyền."

Nói, vừa bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái này Chu Niệm Thông, chung quy vẫn là quá mức trẻ tuổi nóng tính. Hắn đầu tiên là mở miệng chọc giận Âu Dương Phong, lại đồng ý đối phương lẫn nhau đều không cần hạ thủ lưu tình đề nghị, kể từ đó, kia lão độc vật liền có thể đem hắn tất cả bản sự đều phát huy ra. Cái kia Chu tiểu tử, sợ là muốn tự mình chuốc lấy cực khổ đi."

Nói đến đây, Hồng Thất Công lại lại lần nữa lắc đầu, đi theo chào hỏi một tiếng hắn tại ván này bên trong đối thủ Âu Dương Khắc, về sau thân hình lóe lên, cũng tới đại thụ.

Âu Dương Phong cùng Hồng Thất Công cái này hai bên tuyển thủ, đồng đều đã chuẩn bị hoàn tất, Hoàng Dược Sư thấy thế cũng theo đó chào hỏi Quách Tĩnh một tiếng, đi theo hai người cùng một chỗ thi triển thân pháp, bay lên cuối cùng một gốc cây đào tán cây phía trên.

Tất cả tuyển thủ đồng đều đã vào chỗ, tiếp xuống, đám người liền theo bị lâm thời bổ nhiệm làm trọng tài Hoàng Dung ra lệnh một tiếng, riêng phần mình bắt đầu mình chiến đấu.

Hoàng Dung linh động ánh mắt, tại ba khu trên chiến trường từng cái đảo qua, lại phát hiện cái này ba khu chiến trường phong cách chiến đấu, lại là không giống nhau. Trong đó, Âu Dương Khắc bên kia, có thể nói là đem so với thi đấu quy tắc lợi dụng đến cực hạn, các loại tránh chuyển nhảy vọt, căn bản cũng không cùng Hồng Thất Công chính diện giao thủ thời cơ. Quách Tĩnh bên kia, lại là thành thành thật thật thi triển hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đâu ra đấy cùng Hoàng Dược Sư cương chính mặt. Mà Trương Phóng bên kia. . . Tại chia năm năm!

Nhìn thấy dạng này luận võ đọ sức, Hoàng Dung cảm giác mình rất là xoắn xuýt.

Rõ ràng ở trong lòng, nàng là muốn càng thêm quan tâm Quách Tĩnh cùng nàng phụ thân phía bên kia chiến đấu. Thế nhưng là con mắt này, lại luôn nhịn không được muốn đi Trương Phóng bên kia đi nhìn.

Chi như vậy, cũng không phải bởi vì Hoàng Dung di tình biệt luyến, đối thần bí khó lường Trương Phóng sinh xảy ra điều gì ý nghĩ xấu. Liền chỉ là bởi vì. . . Cái kia bên cạnh chiến đấu, thật sự là rất có vui cảm giác, quá giàu có thưởng thức tính!

Đã thấy kia Trương Phóng tay trái nhìn như tùy ý liên tục đong đưa, bàn tay bên trong, liền phảng phất có được một mặt vô hình tấm chắn đồng dạng, bất luận Âu Dương Phong thế công như thế nào hung mãnh, đều có thể bị hắn đều ngăn trở, nhìn mặc dù sơ lược chỗ hạ phong, nhưng hết lần này tới lần khác liền là có thể chịu đựng, ngươi nói có tức hay không người?

Càng làm giận chính là, gia hỏa này tại phòng ngự sau khi, thế nào cũng sẽ thình lình dùng hắn « Nhất Dương chỉ » thỉnh thoảng phản kích mấy lần.

Mà lại hắn phản kích cũng không tốt tốt phản kích, mà là đem tay phải của hắn, bày ra một cái cực giống súng ngắn tạo hình, mỗi lần tại Âu Dương Phong công kích khoảng cách, bắn ra mấy đạo chỉ kình. Mỗi một đạo chỉ kình xạ ra, miệng bên trong còn phối hợp lấy phát ra "biu! biu! biu!" phối âm.

Cứ như vậy, thật tốt một trận cùng ngũ tuyệt cấp độ cao thủ quyết đấu đỉnh cao, họa phong quả thực là bị hắn tách ra cùng đùa giỡn giống như.

Đối mặt dạng này một cái họa phong khác lạ đối thủ, Âu Dương Phong trong lòng đừng đề cập có nhiều phiền muộn. Tại cùng Trương Phóng chính thức giao thủ lên về sau, hắn cảm giác mình đối Đoàn Trí Hưng cái này mấy chục năm tạo dựng lên tín nhiệm, trong nháy mắt trở nên không còn sót lại chút gì.

Cái gì "Quân vô hí ngôn" "Người xuất gia không đánh lừa dối" đều mẹ nó là nói nhảm!

Gặp được tiểu tử này giọt nước không lọt phòng ngự chiêu thức, ngươi dám nói ngươi tại "Ba mươi chiêu có hơn" liền có thể thủ thắng?

Kéo cái gì con bê đâu! ?

Âu Dương Phong cảm giác, nếu như không phải cuộc chiến đấu này bình đài, bị Hoàng Dược Sư tuyển tại trên cây, mà là để hắn cùng Trương Phóng tại đất bằng phía trên giao thủ so chiêu lời nói, cho hắn ba trăm chiêu thời cơ, hắn cũng không có cách nào đem mắt trước cái này rùa đen đồng dạng tiểu tử thúi cầm xuống!

Đây cũng quá mẹ nó có thể cẩu!

Bất quá phiền muộn thì phiền muộn, chiến đấu kế tiếp, hắn vẫn là phải muốn đánh, hơn nữa còn nhất định phải nghiêm túc đánh. Nếu như tại thực lực bản thân không nhận bất luận cái gì hạn chế tình huống dưới, thật bị tiểu tử này kéo tới ba ngoài trăm chiêu, vậy hắn mặt mo, hôm nay coi như toàn nhét vào cái này trên Đào Hoa đảo.

Nghĩ tới đây, Âu Dương Phong lập tức vứt bỏ tạp niệm, toàn bộ tinh thần đối với địch nhân. Trong chốc lát, liền ngay cả hắn vì tương lai lần thứ hai Hoa Sơn Luận Kiếm chuẩn bị các loại sát chiêu, tuyệt chiêu, cũng cùng nhau phát huy ra, cái gì « Thần Đà Tuyết Sơn Chưởng » « Linh Xà Quyền Pháp » cùng các loại cổ quái kỳ lạ chiêu thức, một mạch hướng phía Trương Phóng trên thân chào hỏi.

Rốt cục, tại hắn luân phiên tấn công mạnh phía dưới, lại qua năm mươi chiêu về sau, rốt cục đem Trương Phóng dồn đến trên tán cây một chỗ góc chết bên trong.

Sau một khắc, ếch kêu đột khởi!

Âu Dương Phong cũng tại một tiếng vang này sáng ếch kêu âm thanh bên trong, song chưởng bỗng nhiên hướng phía Trương Phóng thường thường đẩy ra, chưởng chưa đến, mênh mông khí kình đã ép Trương Phóng quần áo bay múa, hô hấp khó khăn.

Có thể nghĩ, hắn một chưởng này uy lực, sẽ là cỡ nào long trời lở đất!

Trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu, Âu Dương Phong đã bỏ đi ban sơ, thừa dịp tỷ võ thời cơ trọng thương Trương Phóng, cho hắn một cái thê thảm đau đớn giáo huấn ý nghĩ.

Bởi vì hắn biết, mình tuyệt đối làm không được!

Đã như vậy, hắn cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, chỉ cầu đem Trương Phóng cái thứ nhất đánh xuống tán cây. Tại bảo trụ tự thân mặt mũi đồng thời, cũng có thể dẫn đầu là Âu Dương Khắc thanh trừ một cái mạnh mẽ đối thủ, tại trận đầu này tỷ thí bên trong, tăng thêm mấy phần phần thắng.

Tại Âu Dương Phong tính toán bên trong, lấy Trương Phóng cái kia quỷ dị phòng ngự công pháp, cho dù chính diện đón đỡ hắn một kích « Cáp Mô Công » cũng chưa chắc liền sẽ nhận thương thế nặng bao nhiêu. Nhưng tương tự, hắn nếu là quả thật đón đỡ hắn một chiêu « Cáp Mô Công » cũng nhất định phải bị hắn từ tán cây phía trên đánh bay xuống dưới.

Về phần nói « Nhất Dương chỉ »?

Hắn đã vừa mới lặp đi lặp lại xác nhận qua, lấy Trương Phóng tại « Nhất Dương chỉ » trên tu vi, tuyệt đối không phá được hắn « Cáp Mô Công »!

Không thể không nói, Âu Dương Phong an bài chiến thuật, vẫn là cực kỳ hợp lý, rất hữu hiệu.

Mà đối mặt với Âu Dương Phong, đã đem hắn đẩy vào góc chết một cái « Cáp Mô Công » Trương Phóng còn có thể như thế nào đây?

Hắn chỉ là hoàn toàn như trước đây đem tay trái vung lên, dùng ra « Thiên Địa Thuẫn Pháp » bên trong một chiêu "Như phong giống như bế" xách trước một bước ngăn ở đối thủ « Cáp Mô Công » điểm rơi phía trên. Khác biệt duy nhất chính là, lần này, Trương Phóng không còn là ngưng khí thành thuẫn, bàn tay bên trong phảng phất như là tại làm ảo thuật đồng dạng, trống rỗng xuất hiện một mặt tranh minh ngói sáng chấn kim khiên tròn!

Sau đó, Âu Dương Phong « Cáp Mô Công » liền không có gì bất ngờ xảy ra đánh vào Trương Phóng trong tay chấn kim khiên tròn phía trên.

Sau một khắc. . .

Ông

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Âu Dương Phong liền bị trải qua chấn kim khiên tròn bắn ngược, tăng phúc đến 125% uy lực « Cáp Mô Công » đánh cho hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Thân ở giữa không trung, lại nhịn không được há mồm phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, nghiễm nhiên đã thụ không nhẹ không nặng nội thương!

Đáng tiếc, kia "Tam Tiếu Tiêu Dao Tán" mình cũng chỉ có một phần, mà lại trước đó đã dùng tại Cừu Thiên Nhẫn trên thân.

Ở trong lòng thầm than một tiếng đồng thời, Trương Phóng hai chân bỗng nhiên phát lực, thân hình như là mũi tên đồng dạng, hướng phía rơi xuống tán cây Âu Dương Phong đuổi theo, tay phải một chỉ điểm ra, trực chỉ Âu Dương Phong mi tâm!.