Chương 127: Có lẽ Nguyệt lão rơi dây...

Chương 127: Có lẽ Nguyệt lão rơi dây...

Kỳ thật Âu Dương Phong trước đó phán đoán, ngược lại cũng không có cái gì sai lầm, lấy Trương Phóng bây giờ đẳng cấp chỉ có lv6 « Nhất Dương chỉ » tại chính diện đối chiến quá trình bên trong, hoàn toàn chính xác không cách nào đối với hắn « Cáp Mô Công » sinh ra bất kỳ tác dụng khắc chế.

Nhưng giờ phút này, Âu Dương Phong vừa mới bị Trương Phóng ám toán, bị mình phát ra ngoài « Cáp Mô Công » phản chấn gây thương tích, thân trước càng là kẽ hở đại lộ.

Dưới loại tình huống này, Trương Phóng « Nhất Dương chỉ » coi như không thể đem hắn một kích nháy mắt giết, nhưng muốn phá mất hắn « Cáp Mô Công » vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Mắt thấy Trương Phóng « Nhất Dương chỉ » đã tại đầu ngón tay vận sức chờ phát động, Âu Dương Phong tuyệt vọng sau khi, đầu óc bên trong vậy mà sinh ra một cái huyễn tượng.

Tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia từng để hắn e ngại không thôi người, cũng là dùng đến đồng dạng « Nhất Dương chỉ » phá đi hắn khổ tu nhiều năm « Cáp Mô Công ». Để hắn không thể không từ bỏ sắp đắc thủ « Cửu Âm Chân Kinh » ngay đầu tiên trở về Bạch Đà sơn bế quan hơn mười năm, một lần nữa ngưng tụ « Cáp Mô Công » nội lực.

Thẳng đến gần đây, mới công thành rời núi.

Danh tự của người kia, gọi là Vương Trùng Dương!

Mà lần này đến Đào Hoa đảo, hoàn toàn có thể nói là hắn sau khi xuất quan, lần thứ nhất tại giang hồ bên trong lộ diện. Kết quả, không đợi hắn mở ra khát vọng đâu, mắt thấy liền lại phải gặp thụ cùng năm đó giống nhau vận mệnh.

Âu Dương Phong trong lòng, là oa lạnh oa lạnh!

Các ngươi một cái hai cái, đều như vậy thích nhằm vào ta, mọi người còn có thể hay không cùng một chỗ vui sướng chơi đùa?

Đối mặt với Trương Phóng cái này né không thể né, tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản phá công một chỉ, Âu Dương Phong trong lòng dù có ngàn vạn dê đầu đàn cõng lao nhanh mà qua, nhưng cũng là không thể làm gì.

Ngay tại Âu Dương Phong đã nản lòng thoái chí, chuẩn bị tiếp nhận sự an bài của vận mệnh lúc, cách đó không xa khác một cây đại thụ tán cây phía trên, lại là bỗng nhiên vang lên một tiếng bén nhọn chói tai kim loại tê minh.

Keng

Duệ tiếng vang bên trong, chợt thấy một đạo màu xám lưu quang, từ nghiêng xuống bên trong bắn ra, phát sau mà đến trước tinh chuẩn bắn trúng Trương Phóng lăng không bắn ra chỉ kình, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đem Âu Dương Phong cứu lại.

Người ra tay, chính là Hoàng Dược Sư!

Trương Phóng lăng không chỉ kình, bị Hoàng Dược Sư « Đạn Chỉ thần công » cưỡng ép đánh nát, tại khí cơ dẫn dắt phía dưới, cũng làm Trương Phóng cảm giác được ngực một buồn bực, suýt nữa bị rung ra nội thương.

Lại nhìn kia Âu Dương Phong, bị Hoàng Dược Sư đỡ được uy hiếp trí mạng về sau, giờ phút này cũng đã hai chân rơi xuống đất, hồi khí trở lại. Trong lòng biết trọng thương Âu Dương Phong thời cơ đã một đi không trở lại, Trương Phóng phiền muộn sau khi, cũng chỉ có thể lăng không một cái xoay người, tiêu sái dừng chân mặt đất.

Mà khi hắn mang theo vạn phần khó chịu, hướng phía xấu hắn chuyện tốt Hoàng Dược Sư nhìn lại lúc, nguyên bản định ép buộc đối phương vài câu tâm tư, lập tức liền không có.

Bởi vì, kia Hoàng Dược Sư hiện tại cũng không chịu nổi!

Đừng quên, hắn hiện tại cũng ngay tại mặt khác một gốc lớn cây đào bên trên, cùng Quách Tĩnh giao thủ so chiêu đâu.

Hoàng Dược Sư thân là thiên hạ ngũ tuyệt một trong, thực lực tự nhiên muốn viễn siêu hiện giai đoạn Quách Tĩnh. Hắn cố nhiên có thể tại cùng Quách Tĩnh chiến đấu đồng thời, làm được nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, kịp thời phát hiện Âu Dương Phong gặp phải nguy hiểm cũng ra tay cứu viện, nhưng Quách Tĩnh không được a!

Quách Tĩnh làm chiến đấu bên trong tương đối yếu thế một phương, đã sớm tại Hoàng Dược Sư chính diện tấn công mạnh phía dưới, bị đánh đến luống cuống tay chân. Cũng chỉ có thể tập trung tinh thần ứng đối Hoàng Dược Sư mưa to gió lớn đồng dạng công kích, căn bản liền không rảnh quan tâm chuyện khác.

Mà lúc này, Hoàng Dược Sư chợt phát hiện Âu Dương Phong bên kia gặp trọng đại nguy cơ, vì không cho đối phương tại trên Đào Hoa đảo ngoài ý muốn nổi lên, không chút do dự ra tay cứu giúp. Nhưng cũng đưa đến cái kia mưa gió không lọt công kích bên trong, xuất hiện kẽ hở khổng lồ.

Nếu như đổi là Âu Dương Khắc đối thủ như vậy, tại nhìn thấy Hoàng Dược Sư bỗng nhiên không theo lẽ thường ra bài, hướng phía không chút nào muốn làm địa phương phát ra một kích toàn lực, khẳng định sẽ nghi thần nghi quỷ một lát, bỏ lỡ dưới mắt cái này ngàn năm một thuở chiến thắng cơ hội tốt.

Nhưng làm sao Quách Tĩnh tâm tư đơn thuần, căn bản là nghĩ không ra kia rất nhiều cong cong quấn quấn.

Mắt thấy Hoàng Dược Sư chiêu thức xuất hiện sơ hở, cơ hồ không chút nghĩ ngợi song chưởng tề xuất, tay trái một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" thẳng đến Hoàng Dược Sư tim, tay phải "Kiến Long Tại Điền" đánh về phía Hoàng Dược Sư uy hiếp. Hai chiêu hoàn toàn khác biệt chưởng pháp đồng thời ra tay, dùng lại là không lâu trước mới từ Chu Bá Thông nơi nào học được khác loại tuyệt học « tả hữu hỗ bác thuật ».

Mà Hoàng Dược Sư vừa mới cứu người sốt ruột phía dưới, một chiêu kia "Đạn Chỉ thần công" cũng là toàn lực ra tay, giờ phút này đúng lúc gặp lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh ngay miệng. Đồng thời đối mặt Quách Tĩnh cái này hai chiêu tề xuất « Hàng Long Thập Bát Chưởng » chỉ có thể bất đắc dĩ lui lại một bước, đi theo miễn cưỡng nhấc lên năm thành công lực, xuất chưởng ngăn cản.

Oanh

Bốn chưởng tương giao, tại một tiếng ầm ầm nổ vang bên trong, Quách Tĩnh bị chấn động đến hướng về sau liền lùi lại ba bước, thân thể lung lay mấy cái, mới miễn cưỡng ổn định thân hình. Mà đổi thành một bên Hoàng Dược Sư, lại dưới một kích này, trực tiếp bị Quách Tĩnh nổ xuống thân cây, mang theo bất đắc dĩ thở dài một hơi về sau, phiêu nhiên trở xuống mặt đất.

Đáng thương Hoàng Dược Sư rõ ràng có được hơn xa thực lực của đối thủ, lại bởi vì phân tâm hắn chú ý, bị Quách Tĩnh sinh sinh đặt xuống ngọn cây, mặc dù sự tình ra có nguyên nhân, nhưng cuối cùng vẫn là ném đi ngũ tuyệt mặt mũi.

Trương Phóng thấy thế, dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi toát ra một tia cười trên nỗi đau của người khác nụ cười:

Nên

Đây chính là xen vào việc của người khác hạ tràng!

Theo mặt khác hai nơi chiến trường, đồng đều đã phân ra được thắng bại, cuối cùng còn dừng lại tại trên tán cây Hồng Thất Công cùng Âu Dương Khắc, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ dừng tay. Bởi vì bất luận bọn hắn một trận chiến này thắng bại như thế nào, đều đã đối đại cục không hề ảnh hưởng.

Đối với loại kết quả này, Âu Dương Khắc trong lòng cái kia phiền muộn, thì khỏi nói.

Nguyên bản, tại tranh tài bắt đầu trước đó, đã nói xong là trước từ tán cây phía trên rơi xuống dưới người, chính là bên thua. Bởi vậy, hắn vì thế tận lực lựa chọn tránh né mũi nhọn, lợi dụng thân pháp du đấu sách lược, ý đồ tại Hồng Thất Công thủ hạ nhiều kiên trì một hồi.

Lại không nghĩ, hắn bên này còn không có bị Hồng Thất Công cho bắt được đâu, hắn hai cái đối thủ cạnh tranh, vậy mà trái lại, phân biệt đem Âu Dương Phong cùng Hoàng Dược Sư hai cái này ngũ tuyệt cấp độ cường giả, từ tán cây phía trên đánh tới.

Cái này rất giống ba cái người tranh tài chơi thần miếu đào vong, nói xong xem ai kiên trì thời gian càng dài.

Kết quả hắn bên này ngay tại thành thành thật thật mạo hiểm parkour, lại phát hiện không khí đột nhiên an tĩnh quỷ dị xuống dưới, vội vàng tạm dừng trò chơi, nhìn lại, lại phát hiện cùng ngươi tranh tài hai người, đều đã đem đuổi theo bọn hắn quái thú làm thịt rồi, đang ở nơi đó mừng khấp khởi nhặt trang bị đâu.

Loại cảm giác này, liền cực kỳ cam!

Lại nói, chúng ta chơi, thật sự là cùng một cái trò chơi sao?

Theo Trương Phóng đem parkour trò chơi hoàn thành ARPG tao thao tác, lần này Hoàng Dung chén luận võ chọn rể lôi đài thi đấu trận đầu kết quả, cũng coi là chính thức ra lò. Mặc dù, Trương Phóng chiến thắng phương pháp, cùng Hoàng Dược Sư trước đó đã nói xong không giống nhau lắm, nhưng thiên hạ ngũ tuyệt đều là muốn mặt người, ai cũng không tiện đối với chuyện như thế này mặt hung hăng càn quấy.

Kết quả là...

【  ngươi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Khiêu chiến Tây Độc" thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ x1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ x2!

Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ: Đối với tàn thiên hoặc là tồn tại sơ hở hậu thiên võ học sử dụng, có thể thông qua tiêu hao tương ứng điểm tích lũy phương thức, đền bù hắn thiếu hụt, cũng đem bù đắp. (sử dụng "Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ" sửa đổi võ học, cần thiết điểm tích lũy cùng thế giới phó bản nhiệm vụ kết thúc về sau, hối đoái khâu cần thiết điểm tích lũy tỉ lệ giống nhau. )

Nói cách khác, có tấm thẻ này, hắn liền có thể tùy tiện tìm một môn tàn thiên võ học, lấy năng lực hối đoái giá cả, đem nó hối đoái thành hoàn chỉnh võ học đi?

Cái này rất tuyệt!

Trương Phóng bên này, ngay tại hài lòng thưởng thức, hai tấm thẻ này mảnh thuộc tính, lại là chợt nghe cách đó không xa Hoàng Dược Sư ho nhẹ một tiếng.

Quay đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện gia hỏa này trên mặt biểu lộ, đã khôi phục trước đó tiêu sái thong dong, lại không là vừa bị Quách Tĩnh từ tán cây phía trên đánh rơi lúc, khó coi như vậy. Nghi hoặc ở giữa, lại phát hiện khoảng cách cách đó không xa, càng thêm xui xẻo Âu Dương Phong, ngay tại mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cố gắng để cho mình dung nhập vào bối cảnh tấm bên trong.

Trương Phóng cảm thấy lập tức hiểu rõ.

Liền ngay cả Âu Dương Phong dạng này còn tại ra vẻ trấn định đâu, Hoàng Dược Sư còn có cái gì nhưng buồn bực?

Vì không để cho mình cùng Âu Dương Phong tiếp tục xấu hổ, làm lần này chọn rể đại hội người chủ trì Hoàng Dược Sư, căn bản là lười nhác truy cứu Trương Phóng ý đồ tại luận võ trong lúc đó, hạ nặng tay phế bỏ Âu Dương Phong cử động, không chút do dự lựa chọn đem việc này lật thiên.

Ngược lại đem bên hông tiêu ngọc, đối Trương Phóng, Quách Tĩnh cùng Âu Dương Khắc ba người nói: "Ba vị hiền chất các gãy một cây cành trúc, đánh ta tiếng tiêu nhịp, nhìn ai đánh thật hay, ai liền thắng cái này trận thứ hai."

Quy củ là Hoàng Dược Sư đến chế định, Trương Phóng bọn người tất nhiên là chỉ có thể tuân thủ, thế là riêng phần mình gãy cành trúc nơi tay.

Hoàng Dược Sư thấy thế hài lòng nhẹ gật đầu, tiêu ngọc liền môi, yếu ớt nuốt nuốt thổi lên. Hắn trước đó nói qua, ván này muốn thi trường học ba người nhạc lý, lần này thổi tự nhiên cũng không phải cái gì « Bích Hải Triều Sinh khúc » thậm chí không chứa mảy may nội lực, liền cùng thường nhân thổi tiêu không khác.

Ba người bên trong, cũng chỉ có Âu Dương Khắc thông hiểu nhạc lý  ấn cung dẫn thương, vỗ một kích, đánh cho mảy may không sai. Mà Quách Tĩnh cái này không có đầu mối, chỉ là đem cành trúc nâng tại không trung, từ đầu đến cuối không dám kích xuống dưới.

Lại nhìn Trương Phóng bên kia, liền muốn náo nhiệt hơn nhiều.

Hắn vậy cùng Quách Tĩnh đồng dạng không thông âm luật, lại thắng ở đã cầm một phần nơi tay, lại không giống Quách Tĩnh kia giống như khẩn trương thắng thua, bởi vậy cực kỳ thoải mái.

Đã nghe không hiểu kia Hoàng Dược Sư thổi chính là thần mã đồ chơi, hắn dứt khoát liền thả bản thân, hạ cực bá gõ!

Một bên gõ cành trúc làm, miệng bên trong còn không ngừng hừ hừ lấy: "Có lẽ Nguyệt lão rơi dây, yêu từ Tài Thần đến quản, thế giới của nàng nhiều một ít cảm giác an toàn..."

Mắt thấy Quách Tĩnh giơ cao cành trúc, một chút cũng không dám đập loạn, mà Trương Phóng lại tại nơi nào hạ cực bá gõ, Hoàng Dược Sư trong lòng, cơ bản đã nhận định, cái này trận thứ hai chiến thắng, nhất định là thuộc về Âu Dương Khắc. Chỉ là ra ngoài công bằng cân nhắc, hắn vẫn là quyết định đem cái này một bài từ khúc uống xong, lại đi đánh giá ba người thắng bại.

Nhưng mà, ngoài tất cả mọi người dự liệu sự tình, liền tại gần như không thể nào tình huống dưới phát sinh.

Theo tiếng tiêu tiếp tục, nguyên bản nắm vững thắng lợi Âu Dương Khắc, vậy mà dần dần theo không kịp tiết tấu, mà ở nơi đó hạ cực bá đập đập Trương Phóng, hắn đánh cành trúc tần suất, lại là cùng Hoàng Dược Sư tiếng tiêu, trở nên cực độ khế hợp.

Sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, ngược lại cũng không phải là Trương Phóng nhạc lý, tại cái này ngắn ngủi mấy phút bên trong, xuất hiện nghiêng trời lệch đất tiến bộ.

Mà là bởi vì, tại Trương Phóng đơn khúc tuần hoàn lặp đi lặp lại chà đạp phía dưới, Hoàng Dược Sư tiếng tiêu, đã biến thành: "Ô ô ô ô ô ô ô, ô ô ô ô ô ô..."

Nhìn thấy mắt trước một màn này, một bên Hoàng Dung, đã bị cả kinh miệng há thật to, đủ để nhét vào một cái lạp xưởng cái chủng loại kia...

Cái này che mặt gia hỏa, thậm chí ngay cả gõ mang hát, sinh sinh đem nàng lão cha tiêu âm cho mang đi chệch!

Ngươi đây dám tin?.