Chương 128: Bị ma đổi trận đấu thứ ba

Chương 128: Bị ma đổi trận đấu thứ ba

Phát giác được mình thật tốt một khúc tiêu âm, thế mà sửng sốt bị Trương Phóng cho ngoặt thành « Nguyệt lão rơi dây » Hoàng Dược Sư cảm giác mình cả người đều không tốt.

Trừng mắt, cũng không lo được ván thứ hai chỉ khảo giáo ba người âm luật thuyết pháp, từng tia từng tia nội lực rót vào trong đó, tiêu âm làn điệu cũng theo đó lần thứ hai phát sinh biến hóa. Tại từ phổ thông tiêu âm biến thành « Nguyệt lão rơi dây » về sau, rất nhanh lại từ « Nguyệt lão rơi dây » biến thành hắn thuần thục nhất « Bích Hải Triều Sinh khúc ».

Cái này « Bích Hải Triều Sinh khúc » vốn là Hoàng Dược Sư chiêu bài sát chiêu một trong. Trong vòng công thôi động, trong thời gian ngắn nhưng loạn tâm thần người.

Quanh mình đám người bên trong, cái thứ nhất phát giác được làn điệu biến hóa Hoàng Dung, đã ngay đầu tiên lấy ra hai khối vải rách, đem lỗ tai ngăn chặn. Mà Hồng Thất Công, Âu Dương Phong mặc dù cũng đồng dạng đã nhận ra dị dạng, nhưng bọn hắn ỷ vào tự thân công lực thâm hậu, cũng có thể làm được không bị ảnh hưởng chút nào.

Chỉ là kể từ đó, lại khổ ngay tại tham dự tỷ thí ba người này... Bên trong Âu Dương Khắc!

Tại ba người này bên trong, Trương Phóng tình huống tự nhiên không cần nhiều lời. Hắn thời khắc này nội lực cho dù không bằng ngũ tuyệt, nhưng chênh lệch lại cũng không là quá lớn, tăng thêm hắn sở tu « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » càng là đến tinh chí thuần Tiên Thiên chân khí, các loại diệu dụng tuyệt không phải hậu thiên nội lực có thể so sánh với, đối cái này « Bích Hải Triều Sinh khúc » năng lực chống cự, thậm chí so Hồng Thất Công cùng Âu Dương Phong còn muốn cao đâu!

Hoàng Dược Sư « Bích Hải Triều Sinh khúc » rơi vào tai của hắn bên trong, không thể nói là ảnh hưởng không lớn, chỉ có thể nói là không có cảm giác chút nào.

Hắn căn bản liền mặc kệ Hoàng Dược Sư thổi đến đến cùng là phổ thông từ khúc, vẫn là Bích Hải Triều Sinh, hắn là ở chỗ này tự mình « Nguyệt lão rơi dây » đều không có ngừng qua!

Quách Tĩnh tình huống, muốn so Trương Phóng tới hơi kém một chút, bất quá hắn uống qua rắn hổ mang Bảo huyết, luyện qua « Cửu Âm Chân Kinh » một thân nội lực cũng đồng dạng cực kì thâm hậu, thêm nữa hắn tâm tư đầy đủ đơn thuần, giờ phút này còn đang vì không tìm chuẩn Hoàng Dược Sư làn điệu bên trong cái vợt mà lòng nóng như lửa đốt, gấp đến độ một trán mồ hôi, « Bích Hải Triều Sinh khúc » đối ảnh hưởng của hắn, cứ như vậy bị hắn cho bỏ qua.

Trái lại Âu Dương Khắc, hắn cũng không có Trương Phóng, Quách Tĩnh dạng này ưu thế, mặc dù tại « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » thế giới bên trong, vẫn như cũ là tiểu bối bên trong người nổi bật, nhưng ở đối mặt Hoàng Dược Sư « Bích Hải Triều Sinh khúc » thời điểm, lại có thể nói là không có chút nào năng lực chống cự.

Chỉ nghe một hồi, liền bắt đầu ôm bên người cách đó không xa một cây cây cột đá làm ra phát xuân tư thái, giống như Teddy!

Đem Âu Dương Khắc trò hề nhìn ở trong mắt, Hoàng Dược Sư không khỏi nhíu mày, đáy lòng đã đối với người này sinh ra không nhỏ phản cảm. Nhưng cân nhắc đến ngũ tuyệt vấn đề mặt mũi, hắn cũng không tốt để Âu Dương Phong quá mức khó xử, thế là quả quyết kết thúc tiếng tiêu, miệng bên trong nói: "Ván này, ba người bọn hắn biểu hiện không giống nhau, trong đó Chu Niệm Thông toàn bộ hành trình đều đang cùng ta quấy rối, bởi vậy xếp hạng tự động trì hoãn. Cho nên, ván này người chiến thắng, là Quách Tĩnh!"

Ma đản!

Nghe được Hoàng Dược Sư tuyên bố cái này vòng thứ hai kết quả tỷ thí, không riêng gì Âu Dương Khắc giật mình nếu như mất, liền ngay cả Trương Phóng cũng không chịu được ở trong lòng kêu to không ổn.

Dựa theo hắn trước đó tính toán, tại hắn thắng được vòng thứ nhất tỷ thí về sau, vòng thứ hai người chiến thắng hẳn là Âu Dương Khắc mới đúng. Như thế, tại vòng thứ ba so đấu học thuộc lòng thời điểm, xách trước dự báo khảo đề Quách Tĩnh lấy thêm tiếp theo điểm, kết quả cuối cùng mới có thể là 1: 1: 1, sau đó tiến vào thêm lúc thi đấu.

Nhưng là bây giờ...

Bỗng dưng!

Trương Phóng nghĩ đến nguyên tác bên trong  có vẻ như Hoàng Dược Sư cũng là ở phía trước hai vòng khảo hạch về sau, liền trực tiếp mệnh lệnh Quách Tĩnh quỳ xuống tới, lúc ấy hẳn là liền đã thừa nhận hắn sắp là con rể thân phận. Kết quả lại bởi vì cái kia câu "Nhạc phụ đại nhân" làm cho chậm một chút, Hoàng Dược Sư chê hắn chất phác, mới tăng thêm phía sau vòng thứ ba, cũng chính là đọc thuộc lòng « Cửu Âm Chân Kinh » khảo thí.

Tình huống hiện tại lại là, vòng thứ nhất rõ ràng là Trương Phóng thắng, Quách Tĩnh coi như thắng được vòng thứ hai tỷ thí, cũng xa không có đạt tới có thể quỳ xuống gọi nhạc phụ trình độ. Tự nhiên cũng liền không cách nào tại Hoàng Dược Sư mặt trước, thể hiện ra cái kia khô khan chất phác, để Hoàng Dược Sư thấy ngứa mắt một mặt ra.

Như thế, còn sao có thể đến phiên Âu Dương Khắc chiếm một ván tiện nghi?

Chỉ là như vậy vừa đến, vậy kế tiếp trận thứ ba...

Ngay tại Trương Phóng cau mày, đã bắt đầu suy nghĩ phá cục chi pháp thời điểm. Lại nghe một bên Hồng Thất Công mở miệng hỏi: "Dược huynh, ngươi trước đó bán một cái cái nút, cũng không có nói ra cái này vòng thứ ba khảo nghiệm đề mục. Hiện tại, dù sao cũng nên đem đề mục nói ra, để chúng ta nghe cái minh bạch đi?"

"Đây là tự nhiên!" Hoàng Dược Sư nhẹ nhàng gật đầu, miệng bên trong lại là nói: "Liên quan tới cái này vòng thứ ba khảo hạch, ta muốn đem quyền chủ động giao đến Thất huynh cùng Phong huynh trong tay."

Lời này vừa nói ra, không riêng gì Hồng Thất Công cùng Âu Dương Phong cảm thấy kinh ngạc, liền ngay cả Trương Phóng cũng không chịu được ánh mắt sáng lên.

Cải biến, liền là chuyện tốt!

Với hắn mà nói, bất luận Hoàng Dược Sư đem cái này vòng thứ ba tỷ thí, đổi thành bộ dáng gì, đều muốn so để hắn cùng Quách Tĩnh, so đọc « Cửu Âm Chân Kinh » tới càng tốt hơn.

Chí ít, cũng sẽ không thay đổi đến càng kém!

Mà lúc này, Hoàng Dược Sư lại là không để lại dấu vết lườm Trương Phóng một chút, ánh mắt bên trong tràn đầy thật sâu kiêng kị.

Trên thực tế, vừa mới thật sự là hắn nghĩ đến muốn khảo nghiệm ba cái người học thuộc lòng tới, rốt cuộc bởi như vậy, cũng có thể để cái kia vong thê phùng hành, tham dự vào cho Hoàng Dung chọn rể chuyện này bên trong đến, cái này đối Hoàng Dược Sư tới nói, cũng coi là giải quyết xong hắn một cọc tâm nguyện.

Nhưng mà, khi nhìn đến Trương Phóng trên mặt trương kia huyền thiết mặt nạ về sau, hắn lập tức liền đem cái này tuyệt diệu ý nghĩ, cho pass rơi mất.

Cái này Chu Niệm Thông, thật sự là rất có thể gây sự tình!

Chỉ là trước đó kia hai trận họa phong, liền bị hắn khiến cho lung ta lung tung.

Trận đầu từ ngũ tuyệt khảo giáo vãn bối luận võ đọ sức, gia hỏa này lại có thể tại xuất kỳ bất ý phía dưới, làm được cơ hồ phản sát, kém chút kế Vương Trùng Dương về sau, đem Âu Dương Phong « Cáp Mô Công » lại phá mất một lần.

Trận thứ hai nhạc lý khảo hạch, liền ngay cả Hoàng Dược Sư cái này giám khảo đều bị hắn cho mang đi chệch.

Đối mặt dạng này một cái không theo lẽ thường ra bài tuyển thủ, Hoàng Dược Sư lại thế nào dám, đem cùng hắn vong thê Phùng Hành có liên quan đồ vật, lấy ra tham dự khảo hạch?

Vạn nhất, lại bị tiểu tử này mang đi chệch làm sao bây giờ?

Vì để tránh cho vong thê di vật bị khinh nhờn, Hoàng Dược Sư chỉ có thể cải biến chiến lược, đem cái phiền toái này trực tiếp vứt cho muốn cầu cạnh hắn Hồng Thất Công cùng Âu Dương Phong: "Ta ý nghĩ là như vậy. Có thể để ba vị này tiểu bối, phân biệt khiêu chiến Thất huynh cùng Phong huynh, khiêu chiến phương thức từ ba vị này vãn bối nhắc tới, nhưng lại nhất định phải đạt được các ngươi hai vị đồng ý, mới tính có hiệu lực."

"Cuối cùng, ta sẽ căn cứ ba người bọn hắn tại khiêu chiến bên trong biểu hiện, đến tiến hành thống nhất cho điểm."

Nói xong, ánh mắt tại trên thân mọi người từng cái đảo qua, cuối cùng lại là rơi vào Trương Phóng trên thân: "Chu hiền chất, bởi vì hôm nay Đoàn huynh cũng không trình diện, cho nên ngươi tại cuộc tỷ thí này bên trong, nhìn hoàn toàn chính xác yếu lược hơi ăn thiệt thòi một chút. Ra ngoài công bằng cân nhắc, ngươi đối cái này quy tắc có ý kiến gì không, đều có thể ở trước mặt nhấc lên, chỉ cần không phải quá phận, ta Hoàng Dược Sư nhất định đáp ứng."

"Dễ nói!"

Khi nghe đến Hoàng Dược Sư nói ra khảo đề về sau, Trương Phóng biểu thị lòng tin tràn đầy.

Bất quá đã đối phương cho hắn cơ hội, để hắn có thể tuỳ tiện nhắc tới ý kiến, Trương Phóng đương nhiên cũng sẽ không khách khí: "Vãn bối duy nhất lo nghĩ chính là, chúng ta nói lên khiêu chiến phương thức, nếu như bị tận lực làm khó dễ làm sao bây giờ?"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Tỉ như nói, vãn bối nếu như hướng Hồng lão tiền bối khiêu chiến âm luật, kia cố nhiên là vãn bối tại cố tình gây sự, nhưng vãn bối nếu là khiêu chiến côn pháp, hắn cũng nói mình sẽ không, giúp cho từ chối, tại hạ làm vãn bối, có phải hay không cũng không có biện pháp gì?"

Hoàng Dược Sư nghe vậy, không khỏi nhướng mày: "Thất huynh cùng Phong huynh, đều là đức cao vọng trọng giang hồ tiền bối, như thế nào lại làm ra loại chuyện đó đến?"

"Đức cao vọng trọng?" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức biểu thị: "Hai vị tiền bối trên giang hồ thành danh đã lâu, vọng trọng điểm này tự nhiên không thể nghi ngờ. Nhưng đức cao nha..." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng không tự chủ lườm Âu Dương Phong một chút, tùy theo lời nói xoay chuyển nói: "So với tin tưởng nhân phẩm của người khác, vãn bối vẫn là hi vọng có thể tại tranh tài quy tắc bên trong, đối loại sự tình này làm ra một chút hạn chế."

Gặp Trương Phóng cư nhiên như thế trắng trợn hoài nghi Âu Dương Phong nhân phẩm, Hoàng Dược Sư mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng cũng không nói thêm gì.

Rốt cuộc, đối với kia hàng nhân phẩm, hắn cũng không dám vỗ bộ ngực cam đoan cái gì.

Liền hỏi: "Ngươi muốn làm sao hạn chế?"

Trương Phóng nghe vậy, dưới mặt nạ khóe miệng, đã lộ ra nụ cười hài lòng: "Kỳ thật rất đơn giản, bất luận ba người chúng ta muốn khiêu chiến cái gì, bị khiêu chiến một phương đều nhất định muốn làm ra chính diện đáp lại. Liền tỉ như ta muốn khiêu chiến Hồng Thất Công tiền bối âm luật, cái này thuộc về cố tình gây sự, hắn hoàn toàn có thể nói mình không hiểu âm luật, tại âm luật phương diện hắn không bằng ta. Nhưng nếu là khiêu chiến côn pháp, nghĩ đến coi như hắn cố ý khó xử, cũng không tiện nói ra đồng dạng lời nói tới đi?"

Đối với Trương Phóng hung hăng lấy chính mình làm ví von, Hồng Thất Công nghe vào tai bên trong, cũng không có bất luận cái gì khó chịu. Bởi vì hắn biết, Trương Phóng mặc dù trên miệng tại bắt hắn làm ví von, nhưng nhằm vào từ đầu đến cuối đều là Âu Dương Phong.

Đối với cái này, Âu Dương Phong tự nhiên cũng là lòng dạ biết rõ, hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng, cũng không có làm ra bất kỳ bày tỏ gì.

Mắt thấy những người khác đồng đều đã ngầm thừa nhận, Hoàng Dược Sư rốt cục thở dài một hơi, tùy theo nói: "Đã như vậy, vậy cái này ván thứ ba tỷ thí quy tắc, liền dạng này định ra đến tốt."

Trương Phóng lập tức hỏi thăm: "Cái kia không biết, tiếp xuống, từ ba người chúng ta bên trong ai bắt đầu trước khiêu chiến?"

"Cái này không vội." Rốt cục đem nan đề vãi ra Hoàng Dược Sư, giờ phút này chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhõm, nghe vậy không nhanh không chậm nói: "Ta cái đề mục này mới vừa vặn đưa ra, cũng nên cho bọn vãn bối một chút cân nhắc thời gian."

"Vừa vặn, hiện tại canh giờ đã không còn sớm, ta đã mệnh người hầu câm chuẩn bị cơm trưa, mời các vị theo ta cùng một chỗ dùng cơm."

Có chút dừng lại, ánh mắt tại Trương Phóng, Quách Tĩnh, Âu Dương Khắc trên thân khẽ quét mà qua: "Ba người các ngươi, cũng có thể nhân cơ hội này, suy nghĩ thật kỹ muốn lấy phương thức gì, khiêu chiến Thất huynh cùng Phong huynh."

Nói xong, Hoàng Dược Sư một cái tiêu sái quay người, đã dẫn đầu hướng phía nào đó một tòa lầu các đi đến, còn lại đám người, tự nhiên cũng là sau đó đuổi theo.

Mà lúc này, Trương Phóng lại là bắt lại Quách Tĩnh cánh tay: "Ngươi gọi Quách Tĩnh đúng không? Vừa vặn, trên người ta có một kiện đồ vật, chính là muốn giao cho ngươi tới.".