Chương 129: Năm mươi Xích Lân Phúc Xà huyết đan

Chương 129: Năm mươi Xích Lân Phúc Xà huyết đan

"Ngươi tìm Tĩnh Ca Ca muốn làm gì?"

Gặp Trương Phóng thế mà đột nhiên kéo lại Quách Tĩnh, một bên Hoàng Dung "Sưu" một tiếng vọt tới giữa hai người, quả thực là đem Trương Phóng bắt lấy Quách Tĩnh cánh tay tay đẩy ra, sau đó liền một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm hắn huyền thiết mặt nạ. Bộ dáng kia, cực kỳ giống một con hộ con mèo rừng nhỏ.

Kỳ thật, cũng trách không được Hoàng Dung khẩn trương như vậy.

Trương Phóng này đến Đào Hoa đảo mục đích, mặc dù chỉ là muốn cứu đi Chu Bá Thông, nhưng Hoàng Dược Sư đã lập xuống tham dự chọn rể khảo hạch đề mục, hắn tự nhiên chính là phải cố gắng tranh thủ chiến thắng.

Đối với Chu Bá Thông là đi hay ở, Hoàng Dung ngược lại là cũng không quan tâm.

Nhưng nàng thực tình không dám hứa chắc, Trương Phóng tại thắng được sau cuộc tranh tài, có thể hay không đối nàng có cái gì ý nghĩ xấu.

Hiện tại, Trương Phóng cùng Quách Tĩnh ở ngoài mặt các thắng một ván, có thể nói là mạnh mẽ nhất hai cái đối thủ cạnh tranh. Lấy Trương Phóng mỗi một trận khảo hạch, đều có thể làm ra một chút yêu thiêu thân ra nước tiểu tính, Hoàng Dung thực sự không dám hứa chắc, hắn có thể hay không ở sau đó vòng thứ ba tranh tài bắt đầu trước đó, làm ra âm mưu gì ra.

Mà Quách Tĩnh, lại là có tiếng chất phác trung thực, đối mặt âm mưu quỷ kế, thiếu thốn nhất sức chống cự.

Không thể không phòng a!

Trương Phóng gặp Hoàng Dung như thế hộ ăn bộ dáng, chỉ có thể nhún vai, tiêu sái biểu thị: "Cũng không làm gì. Chính là ta trước đó từng chiếm được một thanh nhìn cực kỳ không giống chủy thủ, phía trên còn khắc lấy Quách Tĩnh danh tự. Ta suy nghĩ, chủy thủ này có lẽ cùng Quách Tĩnh hữu duyên, chuẩn bị đưa cho hắn nhìn xem."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã đem cái kia thanh có khắc "Quách Tĩnh" hai chữ chủy thủ, từ tư nhân không gian bên trong lấy ra ngoài, tại hai người mặt trước quơ quơ nói: "Ầy, liền là thanh này."

Nhìn thấy cây chủy thủ này, Quách Tĩnh lập tức giật mình, tùy theo liền đẩy ra ngăn ở trước người Hoàng Dung, một tay lấy chủy thủ chiếm quá khứ, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Trương Phóng hỏi: "Cây chủy thủ này, hẳn là tại ta kia nghĩa đệ Dương Khang nơi nào, làm sao lại rơi vào Chu huynh trong tay?"

Quách Tĩnh nói ra câu nói này thời điểm, giọng quả thực không nhỏ, cũng đem ánh mắt của những người khác cùng nhau hấp dẫn tới.

Nhìn thấy bên này có náo nhiệt có thể nhìn, đám người cũng đều không vội mà ăn cơm, nhao nhao dừng bước lại, chuẩn bị nhìn Trương Phóng muốn trả lời như thế nào.

Trương Phóng là một cái thành thật dũng cảm thành tín người, ăn ngay nói thật mới là hắn võ đạo!

Đối mặt Quách Tĩnh chất vấn, hắn cũng không có chút nào giấu diếm, trực tiếp buông tay nói: "Dương Khang? Ta không biết, ta chỉ biết là cây chủy thủ này chủ nhân gọi Hoàn Nhan Khang, là Đại Kim Quốc Lục vương gia Hoàn Nhan Hồng Liệt con trai."

"Trước đó ta hộ tống hoàng huynh, đến cùng Đại Tống đàm luận kết minh công việc, dọc đường kiềm lĩnh thời điểm, bị Hoàn Nhan Khang dẫn đầu một đoàn giang hồ cao thủ chặn giết. Chúng ta trải qua một phen khổ chiến về sau, lấy chậm trễ tốt nửa ngày thời gian giá phải trả, rốt cục đem kia Hoàn Nhan Khang cùng hắn dẫn đầu một đám võ lâm cao thủ, đều toàn diệt."

"Mà cây chủy thủ này, ta chính là tại kia Hoàn Nhan Khang trên thi thể tìm tới."

Nghe thấy lời ấy, Quách Tĩnh không khỏi rơi vào trầm mặc.

Mà đổi thành một bên Âu Dương Khắc, lại là không chịu được rùng mình một cái!

Nguyên bản, hắn vậy cùng Kim quốc Triệu vương phủ Hoàn Nhan Khang bọn người, quấy nhiễu đến cùng một chỗ tới, chỉ vì Âu Dương Phong xuất quan, hắn lại muốn tới Đào Hoa đảo cầu hôn, mới lâm thời thoát ly Triệu vương phủ đội ngũ, không có tham dự vào kia lần chặn giết hành động bên trong.

Lại không nghĩ, lần này rời đội, đúng là nhặt về một cái mạng a!

Tại mắt trước nhìn thấy Âu Dương Phong, bị Trương Phóng từ tán cây phía trên đánh rơi một màn kia về sau, Âu Dương Khắc mười phần khẳng định, đối mặt cấp bậc này cao thủ, liền Triệu vương trong phủ kia một đám vớ va vớ vẩn, đi nhiều ít đều là tại tặng đầu người!

Trọn vẹn trầm mặc năm giây, Quách Tĩnh mới thật dài thở dài một hơi, nói: "Việc này, cũng là trách không được Chu huynh."

Đi theo, liền đem hắn cùng Dương Khang thân thế, tao ngộ, đơn giản thuật nói một lần. Tùy theo bất đắc dĩ nói bổ sung: "Ta kia Khang đệ nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, làm ra nhận giặc làm cha sự tình đến. Nếu như bị ta gặp gỡ, tự nhiên không cách nào đối với hắn thống hạ sát thủ, lại không thể yêu cầu người khác cái gì."

"Đáng tiếc Dương thúc thúc một phen khổ tâm, cuối cùng. . ."

Nói đến đây, lại không nhịn được một trận lắc đầu thở dài, không thắng thổn thức.

Mắt thấy đến Quách Tĩnh như thế, Trương Phóng lại là nửa điểm cũng không trì hoãn. Cổ tay khẽ đảo, lại lấy ra một quyển thư tịch, mở miệng an ủi: "Quách huynh không cần chú ý, kỳ thật ngươi đại thù, tiểu đệ đã thay ngươi báo. Ân. . . Kia Hoàn Nhan Hồng Liệt muốn chặn giết hoàng huynh của ta, ta không thể chứa hắn tiếp tục trốn ở trong bóng tối giở trò xấu, thế là cố ý thả đi một cái Trầm Thanh Cương, bám theo một đoạn tìm được Hoàn Nhan Hồng Liệt lâm thời điểm dừng chân."

"Ở nơi đó, ta đem Hoàn Nhan Hồng Liệt cùng bên cạnh hắn tất cả thế lực, bao quát vừa mới tìm nơi nương tựa hắn Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu Cừu Thiên Nhẫn, đều cùng nhau xử lý sạch sẽ."

"Mà bản này « Vũ Mục di thư » hẳn là thuộc về Đại Tống chi vật."

"Ta gặp Quách huynh lòng mang hiệp nghĩa, lại là Hồng lão tiền bối cao đồ, đem vật này giao cho ngươi đến đảm bảo, hẳn là không có gì thích hợp bằng."

Đang khi nói chuyện, đã đem « Vũ Mục di thư » đưa đến Quách Tĩnh mặt trước, miệng bên trong lại là nghiêm túc nói: "Nhưng Quách huynh đệ nhất định phải đáp ứng ta, quyển sách này trên chỗ ghi lại nội dung, nhất định không thể bị ngoại tộc người nhìn thấy, cho dù là đối ngươi có ân người Mông Cổ, cũng đồng dạng không được!"

Nghe được « Vũ Mục di thư » bốn chữ, Quách Tĩnh không khỏi chấn động trong lòng, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nhẹ gật đầu về sau, mới binh tướng sách tiếp nhận.

【  ngươi đem vốn thuộc về Quách Tĩnh chủy thủ, cùng « Vũ Mục di thư » cùng nhau giao cho Quách Tĩnh, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Vật quy nguyên chủ" nhiệm vụ đánh giá: Hoàn mỹ! Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Hai mươi năm Xích Lân Phúc Xà Bảo huyết x1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Năm mươi năm Xích Lân Phúc Xà huyết đan x1!

Năm mươi năm Xích Lân Phúc Xà huyết đan: Dựa theo đặc thù phương thuốc, lấy trân quý dược liệu nuôi nấng năm mươi năm Xích Lân Phúc Xà chi huyết, đối với võ giả tu hành có lợi ích rất lớn. Luyện máu thành đan, công hiệu càng hơn, nhưng dược tính cũng muốn càng thêm mãnh liệt, tại ăn vào đan này về sau, nhất định phải lấy Tiên Thiên chân khí phụ trợ luyện hóa dược tính mấy canh giờ, mới có thể lấy đem dược tính hoàn mỹ hấp thu. Như người dùng không vừa lòng luyện hóa điều kiện, cưỡng ép nuốt, không những không cách nào đem dược lực hoàn mỹ hấp thu, còn có thể tạo thành hình thể dị biến mặt trái hiệu quả, nhớ lấy!

Luyện hóa dược lực về sau, có thể đạt được  nội công độ thuần thục 10 vạn điểm, cũng thu hoạch được lực lượng +30, thể chất +30, nhanh nhẹn +30, tinh thần +30, độc kháng +200 thuộc tính tăng phúc!

Ngọa tào!

Đây quả thực là, có thể trực tiếp để người thực lực tăng nhiều linh đan diệu dược a!

Quả nhiên, đem « Vũ Mục di thư » cùng chủy thủ cùng một chỗ giao cho Quách Tĩnh, tuyệt đối là một cái vô cùng lựa chọn chính xác. Nếu là không có « Vũ Mục di thư » gia tăng nhiệm vụ hoàn thành hạn mức, chỉ sợ hắn tối đa cũng liền đạt được Quách Tĩnh trên thân, một chút không tốt không xấu cơ duyên, tuyệt đối ngẫu nhiên không đến rắn hổ mang Bảo huyết trên thân, tự nhiên cũng liền bạo kích không ra như thế ra sức đan dược!

Viên này huyết đan phục dụng yêu cầu mặc dù hà khắc, nhưng Trương Phóng nhưng cũng vừa vặn thỏa mãn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, viên đan dược kia tại phục dụng về sau, còn phải cần một khoảng thời gian bế quan vận công, phụ trợ dược lực tiêu hóa mới được, cũng không thể hiện tại liền đem nó ăn vào trong bụng, tăng lên thực lực bản thân, lại không khỏi có chút tiếc nuối.

Đóng lại tư nhân không gian giao diện, Trương Phóng liền tại Hoàng Dung ánh mắt cảnh giác nhìn chăm chú, mười phần tiêu sái lui lại mấy bước, cùng Quách Tĩnh bảo trì đầy đủ khoảng cách an toàn. Đi theo, liền theo Hoàng Dược Sư bọn người cùng một chỗ, đi vào phòng bên trong, đi ăn cơm.

Không thể không nói chính là, cái này trên Đào Hoa đảo mỹ thực, hoàn toàn chính xác có thể coi là nhất tuyệt.

Chẳng những chế tác tinh mỹ, dùng tài liệu tinh tế, hương vị càng là không thể nói. Kia Hoàng Dược Sư cũng là một cái cực kỳ thích sĩ diện người, biết hôm nay muốn chiêu đãi bao quát Tây Độc, Bắc Cái dạng này võ lâm nhân vật đứng đầu, tự nhiên sớm phân phó người hầu chuẩn bị tốt nhất món ăn.

Cái gì Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, sáo ngọc nhà ai nghe rơi mai, hảo cầu thang loại hình, Trương Phóng kiếp trước đọc tiểu thuyết lúc liền thèm nhỏ dãi không thôi mỹ thực, đều là cái gì cần có đều có, mà lại phân lượng mười phần, tuyệt đối bao ăn no!

Tại một phen ăn uống thả cửa về sau, đám người rốt cục lại lần nữa đi vào bên ngoài, tiến hành trước đó chưa hết chọn rể tỷ thí.

Lần này, Hoàng Dung biểu hiện dị thường cường thế, kiên quyết yêu cầu ở phía trước hai vòng bên trong, biểu hiện kém nhất Âu Dương Khắc trước hết nhất bắt đầu khiêu chiến.

Nguyên bản, giống như loại này quy tắc tỷ thí, tự nhiên là càng trước ra sân, càng là không chiếm ưu thế, bất quá trở ngại quy tắc đặc biệt, loại này ưu khuyết chi thế chi ở giữa chênh lệch cũng không phải là rất lớn. Âu Dương Khắc mắt thấy nói không lại Hoàng Dung, chỉ có thể bất đắc dĩ đứng ra, cái thứ nhất hướng hai đại cao thủ, phân biệt khởi xướng khiêu chiến.

Bất quá hắn cũng là tương đối láu cá, ván đầu tiên hướng Âu Dương Phong khiêu chiến âm nhạc, loại này thao tác mặc dù có gian lận chi ngại, nhưng cũng tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong. Cuối cùng, Âu Dương Khắc liền tại Âu Dương Phong cố ý nhường tình huống dưới, tại âm luật phương diện, cưỡng ép cùng Âu Dương Phong đánh thành ngang tay.

Mà tại khiêu chiến Hồng Thất Công thời điểm, hắn lại không cách nào lần nữa dùng mánh lới, chỉ có thể đưa ra tự thân tương đối am hiểu khinh công, đến làm khiêu chiến Hồng Thất Công hạng mục, tại trải qua một phen tỷ thí về sau, hắn tự nhiên không thể nào là Hồng Thất Công đối thủ, bất quá tại thua trận tranh tài trước đó, cũng đem gia truyền khinh công tại mọi người mặt trước thật tốt phô bày một thanh, cũng là không tính mất mặt.

Âu Dương Khắc hai lần khiêu chiến kết quả, là một yên ổn phụ, theo sát lấy liền đến phiên Quách Tĩnh.

Lấy Quách Tĩnh não mạch kín, tự nhiên là nghĩ không ra làm sao tại dạng này quy tắc dưới, làm được dương trường tránh đoản. Nhưng cũng may, bên cạnh hắn còn có một cái tên là Hoàng Dung hack, tại Hoàng Dung đề nghị phía dưới, Quách Tĩnh đồng thời hướng hai đại cao thủ, khiêu chiến công kích từ xa thủ đoạn.

Từ một điểm này bên trên, cũng có thể thấy được Hoàng Dung lợi hại đến.

Nàng an bài như vậy, tự nhiên là muốn để Quách Tĩnh, dựa vào "Nhất tiễn song điêu" tinh xảo tiễn thuật, tại ván này tỷ thí bên trong, chiếm một chút lợi lộc. Nhưng nếu là chỉ nói khiêu chiến kỵ xạ, hai cái võ lâm cao thủ trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, cũng không gãy mất mặt.

Cho nên, nàng mới gãy trúng một chút, nói thành công kích từ xa thủ đoạn, nếu như Âu Dương Phong dám nói hắn ngay cả cái này cũng không biết, vậy sau này còn mặt mũi nào tự xưng ngũ tuyệt một trong?

Kết quả là, tại cuộc tỷ thí này bên trong, Quách Tĩnh sửng sốt nương tựa theo ở trên đại thảo nguyên mài luyện ra được cung tiễn kỹ xảo, cùng hai đại tông sư ám khí thủ đoạn đánh thành ngang tay.

Lại sau đó, ánh mắt mọi người, đồng loạt tập trung vào Trương Phóng trên thân.

Bởi vì theo thế cục bây giờ, hắn tại cái này hai trận khiêu chiến bên trong, ít nhất phải làm được một thắng một bình, mới có thể ổn ép Quách Tĩnh một đầu!

Đối mặt như thế nghiêm trọng cục diện, Trương Phóng lại là không chút hoang mang, trực tiếp đi vào Hồng Thất Công mặt trước, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo ôm quyền nói: "Vãn bối muốn khiêu chiến một chút, Hồng lão tiền bối tuyệt kỹ thành danh, Hàng Long Thập Bát Chưởng!"

Hồng Thất Công nghe vậy không khỏi sững sờ: "Ngươi tiểu tử này, lại muốn khiêu chiến ta công phu quyền cước?"

"Không!" Trương Phóng quả quyết lắc đầu, đi theo song chưởng một đám, lập tức tiếng long ngâm mãnh liệt: "Ta nói chính là, muốn hướng Hồng lão tiền bối khiêu chiến « Hàng Long Thập Bát Chưởng ». Xem chúng ta ai « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đánh cho càng tốt hơn  chiêu thức càng là chính tông!"

"Không biết Hồng lão tiền bối, có dám ứng chiến?".