Chương 130: Hàng Long thắng Hồng Thất

Chương 130: Hàng Long thắng Hồng Thất

Khi nghe Trương Phóng nói xong hắn muốn khiêu chiến Hồng Thất Công cụ thể phương thức về sau, ở đây trên mặt mọi người, đều viết đầy mộng bức.

Lại nói, ngươi lại dám khiêu chiến Hồng Thất Công « Hàng Long Thập Bát Chưởng » còn dám can đảm tuyên bố cùng hắn so với ai khác « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đánh cho càng tốt hơn  càng tiêu chuẩn một chút?

Ngươi thế nào không lên trời ạ!

Không nói đến cái này « Hàng Long Thập Bát Chưởng » vốn là Hồng Thất Công tuyệt kỹ thành danh, trong thiên hạ ngoại trừ hắn truyền nhân Quách Tĩnh bên ngoài, lại không người thứ ba sẽ dùng, coi như ngươi chưa hề biết địa phương nào học xong « Hàng Long Thập Bát Chưởng » chẳng lẽ liền dám cam đoan, ngươi luyện được so dựa vào bộ chưởng pháp này thành danh mấy chục năm Hồng Thất Công tốt hơn?

Cái này nào chỉ là cuồng vọng? Đây quả thực là phi thường cuồng vọng!

Mắt thấy chung quanh tất cả mọi người, đều tại dùng một loại yêu mến thiểu năng ánh mắt đang nhìn mình, thậm chí liền ngay cả trước mặt Hồng Thất Công, khi nghe đến hắn chưởng bên trong phát ra tiếng long ngâm về sau, cũng lộ ra nửa tin nửa ngờ thần sắc. Trương Phóng không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó tay phải mang theo trước vẽ lên một vòng tròn, một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" đã hướng phía Hồng Thất Công ngay ngực công tới.

"Hồng lão tiền bối, cẩn thận!"

Ngao ô! ~~~

Long ngâm đột khởi, chấn động đến ở đây tất cả mọi người vì đó tâm thần run lên. Trong đó lại lấy công lực không đủ kiêm lại tâm thuật bất chính Âu Dương Khắc xui xẻo nhất, tại tiếng long ngâm làm kinh sợ, vậy mà sắc mặt đột biến, hướng về sau liên tiếp rút lui mấy bước, tại người trước mất hết mặt mũi.

Chiêu này vừa ra, trên mặt mọi người vẻ coi thường, lập tức quét sạch sành sanh, ngược lại đều bị khó nói lên lời chấn kinh thay thế.

Lại nói, loại này đủ để chấn nhiếp tâm linh đáng sợ chưởng lực, sợ là ngay cả Hồng Thất Công cũng đánh không ra a?

Trong đó, lại lấy Đông Tà, Tây Độc hai người này, đối cái này phán đoán nhất là chắc chắn. Nếu như Hồng Thất Công « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thật có thể làm được như này chấn nhiếp lòng người tình trạng, năm đó Hoa Sơn Luận Kiếm cuối cùng bên thắng, liền chưa chắc là Vương Trùng Dương!

Những người khác tại nhìn thấy Trương Phóng một chưởng này cụ thể uy năng về sau, còn chấn kinh đến tận đây, thủ đương trong đó Hồng Thất Công liền càng không cần phải nói.

Hắn giờ phút này vô cùng chắc chắn, Trương Phóng sở dụng công phu, liền là Cái Bang « Hàng Long Thập Bát Chưởng ». Nhưng tương tự một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" tại Trương Phóng trong tay thi triển đi ra, trong đó lại lại tăng thêm rất nhiều không giống đồ vật, loại vật này... Là vốn là nên thuộc về « Hàng Long Thập Bát Chưởng » một bộ phận sao?

Trong lòng mang theo có chút nghi hoặc, Hồng Thất Công lại là không nhanh không chậm tay phải khoanh tròn, dùng ra đồng dạng một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" cùng Trương Phóng liều mạng một cái.

Không thể không nói, mắt trước cái này lão khiếu hóa tử, ở tâm tính tu vi phương diện, hoàn toàn chính xác muốn so Đông Tà, Tây Độc còn hơn một chút.

Hắn mặc dù bản thân cũng không có đạt được qua phật, đạo hai nhà tu luyện tâm tính phương diện truyền thừa, lại là đem một cái "Chính" chữ, triệt để dung nhập vào cốt tủy bên trong. Tự hỏi có thể làm được tuyệt đối không thẹn với lương tâm hắn, cho dù là làm Trương Phóng "Chân Long ý cảnh" hàng đầu xung kích mục tiêu, nhận ảnh hưởng ngược lại là đám người bên trong một cái nhỏ nhất, tùy theo phát ra chiêu này "Kháng Long Hữu Hối" tại uy lực phương diện cũng không đánh bất kỳ chiết khấu.

Oanh

Hai người "Kháng Long Hữu Hối" không có chút nào xinh đẹp chính diện chạm vào nhau, một kích phía dưới, hai người lại không chịu được đồng thời thân hình lay động một cái, riêng phần mình hướng lui về phía sau mở ba bước.

Sau đó, Hồng Thất Công khiếp sợ không gì sánh nổi đem ánh mắt rơi vào Trương Phóng trên thân, từ đáy lòng tán thưởng một câu: "Tiểu gia hỏa, thật là lợi hại chưởng pháp!"

Trương Phóng khẽ mỉm cười, đồng dạng trả lời một câu: "Hồng lão tiền bối, tốt thâm hậu nội công!"

Hai người này phảng phất tại làm trò bí hiểm đồng dạng, thương nghiệp lẫn nhau thổi một câu về sau, Hồng Thất Công lại là bỗng nhiên phát ra một trận vui sướng cười to, miệng bên trong nói: "Ngươi tiểu tử này, rõ ràng liền là tại tổn hại ta. Oán ta rõ ràng tại chưởng pháp đọ sức bên trong, lại tại nội lực trên chiếm ngươi tiện nghi, có phải thế không?"

Nói xong, lại không đợi Trương Phóng trả lời, liền mười phần hào sảng biểu thị: "Ngươi yên tâm, ta cái này lão khiếu hóa tử, là tuyệt đối sẽ không ở phương diện này, tiếp tục chiếm tiện nghi của ngươi. Thông qua trước đó một chưởng kia, ta đã thăm dò tiểu tử ngươi nội lực sâu cạn, tại chiến đấu kế tiếp bên trong, ta tự nhiên sẽ đem nội lực áp chế ở cùng ngươi tương đương trình độ, so với ngươi liều chưởng lực."

Có chút dừng lại, thần sắc lại bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên: "Bất quá, tại đợi chút nữa tỷ thí kết thúc về sau, tiểu tử ngươi nhất định phải cho lão khiếu hóa tử một lời giải thích, ngươi « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đến cùng là từ đâu học được?"

Trương Phóng khẽ mỉm cười, tùy theo đáp: "Dễ nói!"

Mắt thấy hai người đã xem riêng phần mình triển khai tư thế, chuẩn bị tiếp tục động thủ. Một bên Âu Dương Phong, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Thất huynh, tiểu tử này chưởng pháp quỷ dị, nếu ngươi là tự hành áp chế công lực, sợ là muốn lên hắn ác làm."

Nghe vậy, Hồng Thất Công lại là khinh thường nói: "Nói xong là so đấu chưởng pháp, ta tự nhiên không thể tại nội lực trên chiếm hắn tiện nghi. Coi như so chưởng lực, ta đấu không lại hắn thì thế nào? Thua liền thua thôi, ta lão khiếu hóa tử thua được! Tiểu gia hỏa, coi chừng. Tiếp ta thứ hai chưởng, Phi Long Tại Thiên!"

Nói xong, Hồng Thất Công cùng Trương Phóng thân hình đồng thời vọt lên, tiếng long ngâm bên trong, bốn chưởng chạm vào nhau.

Lại là cân sức ngang tài một lần giao phong!

Tại một chưởng này qua đi, Hồng Thất Công không khỏi âm thầm nổi lên nghi ngờ, tới lúc trước một chiêu hoàn mỹ không một tì vết, Hóa Thần kỳ là càng thêm thần kỳ "Kháng Long Hữu Hối" khác biệt, Trương Phóng tại một chiêu này bên trong biểu hiện, chỉ có thể nói là biết tròn biết méo.

Mặc dù hắn chưởng pháp bên trong, cũng đồng dạng bao hàm kia cỗ chấn nhiếp tâm thần kỳ dị lực lượng, trong đó còn kèm theo rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật gia trì. Nhưng nói tóm lại, một chưởng này bị hắn luyện được  có vẻ như vẫn là nhiều ít kém một chút hỏa hầu.

Đương nhiên, cái này kém một chút hỏa hầu "Phi Long Tại Thiên" cũng muốn so Quách Tĩnh dùng càng mạnh hơn rất nhiều, chỉ là cùng Hồng Thất Công tu luyện đến cảnh giới viên mãn cùng một chiêu so sánh, nhiều ít kém một chút ý tứ. Càng không cách nào cùng hắn thứ nhất chưởng, kia siêu việt hoàn mỹ biểu hiện đánh đồng.

Bất quá lần này, Hồng Thất Công cũng không có lập tức đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra, mà là chưởng thế chuyển một cái, lại đánh ra « Hàng Long Thập Bát Chưởng » chiêu thứ ba "Kiến Long Tại Điền" .

Như thế, hai đại cao thủ lấy nhanh đánh nhanh, mỗi một chiêu đều là không có chút nào xinh đẹp chính diện cứng rắn. Trong nháy mắt, cũng đã đối công mười năm chưởng, tại cái này mười lăm chưởng bên trong, Trương Phóng tại thứ nhất chưởng chiếm hết ưu thế, về sau loại ưu thế này liền đang không ngừng bị làm hao mòn hầu như không còn, đợi cho mười lăm chưởng qua đi, Hồng Thất Công đã thời gian dần trôi qua đem thế yếu san đều tỉ số, thậm chí đã bắt đầu dần dần chiếm cứ chủ động.

Cho tới giờ khắc này, lão khiếu hóa tử mới cười hắc hắc, lên tiếng lần nữa nói: "Không thể không nói, ngươi thứ nhất chưởng hoàn toàn chính xác mạnh ngoại hạng, liền ngay cả ta lão khiếu hóa tử đều muốn mặc cảm, nhưng cái khác chiêu thức, ngươi tựa hồ cũng không thể luyện đến loại trình độ đó, thậm chí so với lão khiếu hóa tử đến, cũng muốn hơi kém một chút. Như thế tiếp tục so đấu xuống dưới, giữa chúng ta thắng bại, thật đúng là không dễ phán đoán đâu!"

Nghe được Hồng Thất Công đánh giá, Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung không khỏi liếc nhau, lại đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được chấn kinh hai chữ.

Lại nói, Hồng Thất Công những lời này nhìn như đang phê bình Trương Phóng, trừ "Kháng Long Hữu Hối" bên ngoài cái khác chưởng pháp, luyện được cũng không tốt. Nhưng cẩn thận phẩm vị lời nói, thế này sao lại là đang phê bình hắn? Đây rõ ràng liền là tại khen hắn! Tại « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tạo nghệ bên trên, đã có tư cách cùng Hồng Thất Công đánh đồng với nhau!

Nhưng mà, đối với Hồng Thất Công đánh giá, Trương Phóng lại là nhẹ nhàng lắc đầu, miệng bên trong mười phần tự tin nói: "Hồng lão tiền bối, chúng ta nhưng còn có ba chưởng không có so xong đâu. Hiện tại thảo luận thắng bại thắng thua, có phải hay không nói còn quá sớm rồi?"

Hồng Thất Công nghe vậy sững sờ, tùy theo cười nói: "Có lý! Thú vị! Xem chưởng!"

Nói xong, tiếng long ngâm tái khởi, hai đại cao thủ lại lần nữa cường thế đối công!

Lý Sương Băng Chí!

Đê Dương Xúc Phiên!

Thần Long Bãi Vĩ!

Để người kinh ngạc chính là, tại cuối cùng cái này ba chưởng so xong sau, nguyên bản đã chiếm cứ về một chút thượng phong Hồng Thất Công, vậy mà lại lần nữa bị Trương Phóng ép vào hạ phong, đặc biệt là tại một chiêu cuối cùng "Thần Long Bãi Vĩ" đối oanh bên trong, càng phải so Trương Phóng nhiều hướng lui về phía sau mở nửa bước.

Một màn này, nhìn tại trong mắt người khác, sẽ chỉ cảm thấy Trương Phóng tại ba chiêu này bên trong hạ càng nhiều khổ công  khiến cho cho dù không đạt được "Kháng Long Hữu Hối" loại trình độ kia, cũng muốn so mặt khác mười bốn chưởng càng thêm tinh thuần được nhiều, lúc này mới có thể tại cùng Hồng Thất Công đối chiến bên trong, chiếm được một chút lợi lộc.

Nhưng mà, Hồng Thất Công tại được chứng kiến hắn cuối cùng cái này ba chưởng uy lực về sau, sắc mặt lại là trở nên so với trước bất cứ lúc nào, đều muốn càng thêm ngưng trọng được nhiều. Hai mắt chuyển một cái không chuyển nhìn chăm chú Trương Phóng dưới mặt nạ hai con ngươi, lại lần nữa trầm giọng hỏi: "Tiểu tử, ngươi cái này « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đến cùng là từ chỗ nào học được?"

Hồng Thất Công vấn đề này, rơi vào người bên ngoài tai bên trong, còn chỉ coi hắn là tại tiếp tục song phương tại khai chiến trước đó cái đề tài kia, yêu cầu Trương Phóng đối « Hàng Long Thập Bát Chưởng » nơi phát ra, cho ra một hợp lý giải thích sự tình.

Cũng chỉ có hắn cùng Trương Phóng hai người minh bạch, đồng dạng một câu bị hắn tại lúc này hỏi ra, trong đó lại thêm một tầng đặc biệt hàm nghĩa khác tại trong đó.

Nguyên nhân trong đó, liền tại để Trương Phóng trùng hoạch ưu thế cuối cùng ba chưởng bên trên!

Trên thực tế, bởi vì bao quát thời cuộc rung chuyển tại bên trong đủ loại nguyên nhân dẫn đến, Cái Bang truyền thừa cũng xuất hiện một vài vấn đề. Trong đó tại « Đả Cẩu Bổng Pháp » phương diện, mặc dù tạm thời còn không xuất hiện vấn đề gì, nhưng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » truyền đến Hồng Thất Công trong tay thời điểm, cũng đã thiếu thốn mang tính then chốt cuối cùng ba chưởng.

Cũng may mắn Hồng Thất Công bản nhân đủ mạnh, sửng sốt nương tựa theo tàn khuyết không đầy đủ truyền thừa, thành tựu lúc ấy siêu nhất lưu cao thủ cảnh giới. Về sau, lại bằng vào tự thân cảnh giới võ học, cùng phía trước mười lăm chưởng tinh hoa, tại tự hành thôi diễn phía dưới, rốt cục đem cuối cùng ba chưởng bù đắp, lại lần nữa tái hiện « Hàng Long Thập Bát Chưởng » vinh quang.

Nhưng mà, nguyên bản « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đã bị định nghĩa là mười tám chiêu, tự nhiên mỗi một chiêu đều có hắn đặc hữu chỗ tinh diệu chỗ, Hồng Thất Công chỉ bằng hắn đối phía trước mười lăm chưởng lý giải, tới suy đoán phía sau bộ phận, lại khó tránh khỏi sẽ thiếu thốn một chút tinh túy.

Hoặc là nói, bị hắn bù đắp sau ba chưởng, là không có linh hồn!

Mặc dù, Hồng Thất Công có thể bằng vào phía trước mười lăm chưởng linh hồn, đem cái này sau ba chưởng đánh cho sinh động, cho dù đối mặt cùng là ngũ tuyệt cấp độ cao thủ, cũng đồng dạng không rơi vào thế hạ phong, nhưng ở gặp được hình thần hợp một chính bản sau ba chưởng về sau, lại tránh không được muốn lộ ra nguyên hình, trở nên ảm đạm phai mờ.

Nguyên bản, Hồng Thất Công coi là cái này « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bị hắn bù đắp đến bây giờ loại trình độ này, cũng chỉ có thể dạng này tiếp tục truyền thừa tiếp. Nhưng không ngờ tại cái này trên Đào Hoa đảo, lại bị hắn gặp được nguyên trang chính bản sau ba chưởng!

Cái này khiến hắn làm sao có thể không mừng rỡ như điên?

Đồng thời đối Trương Phóng cái này có được hoàn chỉnh truyền thừa chưởng pháp nơi phát ra, tự nhiên cũng càng thêm chú ý tới đến..