Chương 131: Âu Dương Phong, chúng ta so một lần ai độc hơn!

Chương 131: Âu Dương Phong, chúng ta so một lần ai độc hơn!

Đối mặt Hồng Thất Công nghĩa chính ngôn từ hỏi thăm, Trương Phóng lại là không nhanh không chậm giải thích nói: "Cái Bang « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » mặc dù tại các đời bên trong, đều là truyền miệng, nhưng cũng chỉ có một chút ngoài ý muốn phát sinh, cũng cho hậu nhân lưu lại một chút không giống phương thức, đến thu hoạch được tương ứng truyền thừa."

"Mà vãn bối truyền thừa, chính là cùng dưới cơ duyên xảo hợp, được Cái Bang nào đó một vị trước đây bang chủ lưu lại bí tịch, cũng từ đó học được."

Hồng Thất Công nghe vậy mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, loại chuyện này, vẫn thật là chưa hẳn không có khả năng tồn tại. Khẽ gật đầu, đi theo lại tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không, mình đến tột cùng được Cái Bang bên trong, vị nào tiền nhiệm bang chủ lưu lại bí tịch?"

Trương Phóng là một cái trung thực thành tin người, đương nhiên sẽ không đối với chuyện như thế này mặt nói láo.

Đã thấy hắn có chút ngẩng đầu lên đến, nhìn về phía chân trời đám mây, ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ tưởng nhớ, từng chữ nói ra đáp: "Cái Bang đời thứ sáu bang chủ, Kiều Phong!"

Nghe được Kiều Phong cái tên này, Hồng Thất Công tại hơi sững sờ về sau, thần sắc cũng không khỏi đến hơi có vẻ trở nên ảm đạm.

Trương Phóng không biết hắn vẻ mặt như thế biến hóa, đến cùng ý vị như thế nào. Nhưng hắn vẫn là dựa theo mình kế hoạch đã định, không nhanh không chậm tự nhiên nói ra: "Từ ta cùng Hồng lão tiền bối trước đó giao thủ bên trong, ta phát hiện tiền bối sở dụng cuối cùng ba chưởng..." Có chút dừng lại, tùy theo lại bổ sung: "Những chuyện này, có thể cho sau lại nói. Chúng ta trước đem trận đấu này đánh xong, về sau vãn bối sẽ cùng Hồng lão tiền bối, thật tốt trao đổi một chút cái này « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cái bên trong biến hóa."

Nghe thấy lời ấy, Hồng Thất Công lập tức hai mắt sáng lên.

Bởi vì Trương Phóng nói như vậy, chẳng khác nào là đồng ý đem tay hắn Trung Nguyên bản Hàng Long sau ba chưởng, trả lại cho Cái Bang!

Đây đối với Hồng Thất Công tới nói, không khác là một cái tin tức vô cùng tốt.

Mừng rỡ sau khi, Hồng Thất Công cũng lập tức phất tay biểu thị: "Cái kia còn tiếp tục so cái rắm! Lão khiếu hóa tử thừa nhận, ta « Hàng Long Thập Bát Chưởng » không sánh bằng ngươi, ván này là tiểu tử ngươi thắng!"

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi!

Mặc dù, đám người trước đó cũng đã từ đối thoại của bọn họ bên trong, đoán được một chút mánh khóe, nhưng chính tai nghe được Hồng Thất Công thế mà ở trước mặt nhận thua, lại hoàn toàn là một loại khác cảm giác.

Trong đó Hoàng Dung, càng là một thanh nắm chặt Hồng Thất Công cánh tay, bất mãn một trận mãnh dao: "Sư phụ!"

"Được rồi được rồi!" Đối mặt Hoàng Dung loại này lần nào cũng đúng nũng nịu hành vi, Hồng Thất Công chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị: "Chúng ta nói xong muốn so « Hàng Long Thập Bát Chưởng » nhưng tiểu tử này tại bộ chưởng pháp này phía trên, hoàn toàn chính xác muốn so sư phụ ngươi ta càng thêm lợi hại."

"Ta chủ động nhận thua, cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ngươi còn hi vọng ta sẽ bởi vậy chơi xấu hay sao?"

Nghe được Hồng Thất Công nói như vậy, Hoàng Dung cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ dây dưa. Ngập nước mắt to một trận loạn chuyển về sau, cuối cùng lại là rơi vào cách đó không xa Âu Dương Phong trên thân.

Dựa theo quy tắc, tại khiêu chiến qua Hồng Thất Công về sau, Trương Phóng sau đó phải khiêu chiến đối tượng, liền là cái này lão cóc!

Cái này tốt!

Sau đó, bất luận là Trương Phóng thắng, để Âu Dương Phong trên mặt khó coi, vẫn là Âu Dương Phong thắng, để Trương Phóng thua trận một ván, tại tổng điểm phương diện tiếp tục cùng Tĩnh Ca Ca bảo trì giống nhau, đây đều là chuyện tốt a!

Hoàng Dung biểu thị, cái này dưa hương, ta ăn chắc!

Tại bao quát Hoàng Dung tại bên trong tất cả mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Trương Phóng đã không nhanh không chậm đi vào Âu Dương Phong mặt trước. Tại đối phương mặt mặt ánh mắt cảnh giác bên trong, không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Ta muốn hướng Âu Dương tiền bối khiêu chiến một chút, cái này dùng độc và giải độc bản lĩnh!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lại nói, cái này Chu Niệm Thông khiêu chiến phương thức, thật đúng là... Có đủ đặc biệt a!

Trước đó Âu Dương Khắc cùng Quách Tĩnh, khiêu chiến hai đại cao thủ thời điểm, đều đang cố gắng làm được dương trường tránh đoản, tại chi bằng có thể phát huy ra tự thân cường hạng mà đồng thời, càng phải cố gắng phòng ngừa cùng hai đại cao thủ ưu thế chạm vào nhau, nếu không lời nói, coi như Hồng Thất Công cùng Âu Dương Phong muốn nhường, cũng không dễ dàng.

Thế nhưng là đến Trương Phóng nơi này, sự tình lại trở nên triệt để không đồng dạng.

Trước trước khiêu chiến Hồng Thất Công « Hàng Long Thập Bát Chưởng » không nói, hiện tại thế mà còn muốn hướng Âu Dương Phong khiêu chiến cái này dùng độc và giải độc kỹ xảo. Lại nói, ngươi là sợ hai vị này ngũ tuyệt cao thủ, không thể đem tự thân ưu thế, hoàn mỹ phát huy ra, là làm gì?

Bất quá hắn như thế khiêu chiến, cũng là có một chỗ tốt, đó chính là hắn nói lên khiêu chiến phương thức, đối phương căn bản là không cách nào cự tuyệt.

Liền tỉ như giờ phút này, nếu như Âu Dương Phong thực có can đảm cự tuyệt hắn khiêu chiến, cũng dựa theo trước đó ước định, thừa nhận mình tại dùng độc và giải độc phương diện này không bằng Trương Phóng.

Vậy hắn về sau trên giang hồ cất bước, còn không biết xấu hổ tự xưng "Tây Độc" sao?

Đã bức đến góc tường Âu Dương Phong, nghe vậy hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ngươi đây là mình muốn chết! Khiêu chiến của ngươi, ta Âu Dương Phong tiếp xuống, nói đi, ngươi cụ thể muốn làm sao một cái so pháp?"

Mắt thấy Âu Dương Phong ứng chiến, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, đã lần nữa đã phủ lên vô cùng thất đức nụ cười, chuyển đối một bên Hoàng Dược Sư nói: "Hoàng đảo chủ, vãn bối cùng Âu Dương tiền bối tỷ thí, còn cần mượn dùng một chút ngoại vật, không biết có thể hay không hướng Hoàng đảo chủ lấy mấy bát rượu uống?"

Hoàng Dược Sư hiện tại cũng rất tò mò, Trương Phóng đến cùng có thể làm ra đến dạng gì yêu thiêu thân, tại sảng khoái đáp ứng về sau, lập tức làm người hầu câm đi chuẩn bị.

Đào Hoa đảo người hầu câm hành động cũng là nhanh nhẹn, không đến thời gian qua một lát, cây hoa đào hạ liền bị đứng lên một cái bàn vuông, trên đó bày biện hai đại cái bình rượu ngon, cùng mười cái bát rượu.

Trương Phóng đến đến bàn trước, hướng về phía Âu Dương Phong làm một cái mời động tác tay, nói theo: "Âu Dương tiền bối, chúng ta lợi dụng cái này rượu ngon làm môi giới, lẫn nhau tại rượu bên trong hạ độc, lại từ đối phương đem rượu độc uống vào. Ai không kiên trì nổi trước, liền coi như là ai thua."

"Âu Dương tiền bối, có dám ứng chiến?"

Âu Dương Phong nghe vậy trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, ngạo nghễ đáp: "Có gì không dám?"

Trương Phóng nhẹ gật đầu, đi theo chỉ một ngón tay Âu Dương Phong trước người bát rượu: "Âu Dương tiền bối trước hết mời."

Thế mà còn để cho ta trước hạ độc!

Âu Dương Phong hai con ngươi bên trong hàn quang lóe lên, vậy mà mảy may cũng không khinh thường, căn bản không có nửa điểm muốn cùng Trương Phóng khách khí bộ dáng, lúc này đem rượu đàn gõ mở, đổ đầy một chén lớn rượu ngon. Đi theo, lại là một tay lấy hắn tùy thân binh khí "Xà trượng" lấy nơi tay bên trong, cong lại tại thân trượng phía trên nhẹ nhàng vừa gõ, hai đầu rắn nhỏ màu vàng lập tức từ thân trượng rỗng ruột chỗ bơi ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía chung quanh, "Tê! Tê!" phun ra nuốt vào lấy tinh hồng lưỡi, trong đó một con bỗng nhiên đem miệng rắn mở ra, càng lộ ra hai viên bén nhọn răng nanh, tại buổi chiều ánh nắng chiếu rọi phía dưới, tách ra vô tận âm hàn khí tức.

Âu Dương Phong một thanh nắm hắn đầu trượng một đầu kim sắc tiểu xà cổ, miệng rắn mở ra, răng mũi nhọn nọc độc nhất thời tuôn ra. Âu Dương Phong đem rượu bát đưa tới tiếp được, trong chốc lát, hắc như sơn, nồng như mực nọc độc, đã xem nguyên một bát rượu ngon đều nhuộm đen.

Mà cái kia kim sắc tiểu xà, cái này tại phun ra nọc độc sau cuộn tại đầu trượng, không còn du động, cũng tình trạng kiệt sức.

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Âu Dương Phong tay phải bỗng nhiên vung lên, chén kia đen như mực rượu độc, cứ như vậy vững vàng bị đưa đến Trương Phóng mặt trước, một giọt cũng chưa từng vẩy xuống.

Cái này Âu Dương Phong vừa mới ra tay, liền vận dụng lá bài tẩy của mình. Cái này hai đầu kim xà, là từ hắn tỉ mỉ nuôi nấng mà thành, kỳ độc tính mạnh, tuyệt đối có thể tính là Âu Dương Phong nắm giữ rất nhiều kịch độc bên trong, lợi hại nhất thủ đoạn một trong.

Tại nguyên tác bên trong, kia Âu Dương Phong liền nương tựa theo cái này hai đầu kim xà độc rắn, độc chết biển bên trong cả một cái cá mập bầy. Coi như tại độc rắn cơ hồ mất hết tình huống dưới, trong đó một đầu cắn Hồng Thất Công một ngụm, vẫn là làm vị này cùng là ngũ tuyệt cấp bậc cường giả, suýt nữa võ công tẫn phế, cuối cùng vẫn là dựa vào « Cửu Âm Chân Kinh » mới miễn cưỡng đem một thân võ công luyện trở về!

Lần này, Âu Dương Phong tại hiệp thứ nhất, liền đem cái này tất sát cấp bậc độc rắn tế ra, ngoại trừ nói rõ Trương Phóng trước đó kia một nhóm cừu hận, hoàn toàn chính xác kéo đến đủ ổn bên ngoài, trong đó cũng có một bộ phận Hồng Thất Công nguyên nhân.

Trước đó Trương Phóng cùng Hồng Thất Công tựa như làm trò bí hiểm đồng dạng đối thoại, người bên ngoài coi như đoán không ra các loại ẩn tình, lại có thể nhìn ra bọn hắn đạt thành một loại hiệp nghị nào đó. Thậm chí, cái hiệp nghị này, vẫn là đối Hồng Thất Công có chút có lợi, mà lại cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » có liên quan.

Nếu như tùy ý bọn hắn đem cái hiệp nghị này hoàn thành, vậy có phải mang ý nghĩa, Hồng Thất Công chưởng pháp uy lực, cũng đem đạt được tăng lên trên diện rộng?

Nếu như coi là thật như thế, vậy kế tiếp lần thứ hai Hoa Sơn Luận Kiếm, còn có hắn Âu Dương Phong chuyện gì?

Vì ngăn chặn loại chuyện này phát sinh, Âu Dương Phong đương nhiên sẽ không để lại dư lực, tại bọn hắn giao dịch đạt thành trước đó, nghĩ biện pháp đem Trương Phóng giết chết!

Mắt thấy mặt trước cái này đen như mực rượu độc, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng không khỏi khẽ nhăn một cái. Đi theo lắc đầu, tùy theo đem huyền thiết mặt nạ "Dạ" hướng lên nhấc lên, lần thứ nhất đem Chu Niệm Thông trương kia không tính là suất khí, cũng không thể nói khó coi đại chúng mặt, tại một đám cao thủ mặt trước hiển lộ ra.

Đi theo đem hai mắt nhắm lại, bưng chén lên, một hơi đem cái này một chén lớn rượu độc, uống một cái úp sấp.

Tại tất cả mọi người khiếp sợ không tên ánh mắt bên trong, Trương Phóng một bên đem rượu bát buông xuống, miệng bên trong lại là mang theo bất mãn nói: "Nọc rắn này ngược lại là không có gì, liền là cái này đen bẹp nhan sắc, nhìn thật sự là ngược lại người khẩu vị, không duyên cớ chà đạp một chén lớn rượu ngon!"

Trương Phóng lời nói này, nói đến cực kì phóng khoáng. Nghĩ đến nếu là Tiêu Phong giờ khắc này ở bên cạnh, nhất định sẽ hô hào muốn cùng hắn không say không nghỉ.

Nghe vậy, cùng hắn cách bàn mà đứng Âu Dương Phong, lại là hừ lạnh một tiếng: "Ta nọc rắn này, nhưng lợi hại đâu! Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm sao giải độc?"

"Giải độc?" Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Ta đã giải xong độc, ngươi không phát hiện sao?"

"Không thể nào, không thể nào! Đường đường thiên hạ ngũ tuyệt bên trong Tây Độc, sẽ không ngay cả ta là như thế nào giải độc, đều không có phát hiện a?"

Âu Dương Phong bị Trương Phóng âm dương quái khí một trận ép buộc, lại chỉ là kêu lên một tiếng đau đớn, không nói nữa.

Mà Trương Phóng thì là một lần nữa đem huyền thiết mặt nạ mang tốt, đồng thời cầm qua một cái khác bát rượu, đặt ở thân trước nói: "Hiện tại, giờ đến phiên vãn bối hạ độc, mời Âu Dương tiền bối đến thưởng thức." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng liền bắt đầu tay chân lanh lẹ hướng trong chén đổ lên độc dược.

Không sai! Hắn liền là tại đổ!

Đã thấy hắn cổ tay khẽ đảo, chưởng bên trong liền thêm ra đến một bình sứ nhỏ, xoay mở cái nắp, liền đem bên trong thuốc bột hoặc dược hoàn, một mạch toàn bộ đổ vào trước mắt bát rượu bên trong, đi theo lại làm ảo thuật đồng dạng, sẽ bị trống không về sau bình sứ thu nhập tư nhân không gian, ngược lại lấy ra khác một bình sứ nhỏ, tiếp tục hướng trong chén đổ.

Như thế lặp đi lặp lại, làm Trương Phóng đem ba bình "Âm dương hòa hợp tán" năm bình "Kim thương không ngã" sáu bình "Đại lực hoàn" còn có một số lung ta lung tung đồ vật, toàn bộ rót vào hướng trong chén về sau, lớn như vậy một cái bát to, đã bị lấp đầy hơn một nửa.

Cái này mới thỏa mãn ngừng lại, bưng rượu lên đàn, gõ mở ra bùn, dùng Đào Hoa đảo rượu ngon đem bát bên trong còn lại bộ phận lấp đầy. Đi theo lại lấy « Trường Sinh Thánh Khí » đem bát bên trong chi rượu làm nóng, duỗi ra một ngón tay, đem nó triệt để quấy đều.

Lúc này mới vung tay lên, vung ra một đạo kình lực, đem chén này tựa như bột nhão đồng dạng, đủ mọi màu sắc đồ chơi, vững vàng đưa đến Âu Dương Phong mặt trước.

"Âu Dương tiền bối, mời đầy uống này bát!".