Chương 132: Âu Dương tiền bối, mời đầy uống này bát!

Chương 132: Âu Dương tiền bối, mời đầy uống này bát!

Nhìn xem mắt trước chén này đủ mọi màu sắc bột nhão, Âu Dương Phong không chịu được mí mắt hung hăng run rẩy.

Ngươi quản cái đồ chơi này gọi rượu độc?

Còn để cho ta "Đầy uống này bát" !

Lại nói, như loại này hướng phá sản đều mười phần tốn sức đồ vật, ngươi ngược lại là đến biểu diễn cho ta một chút, làm sao cái "Uống" pháp?

Bất quá có sao nói vậy, cái này Âu Dương Phong đã có thể được xưng là Tây Độc, cũng tuyệt đối xem như một kẻ hung ác. Mặc dù ở trong lòng, đối Trương Phóng chế biến "Rượu độc" các loại nhả rãnh, nhưng muốn để hắn như vậy nhận thua, lại là không thể nào.

Một bên đem ánh mắt từ mặt trước chén này "Rượu độc" phía trên thu hồi, tại hung hăng trợn mắt nhìn Trương Phóng một chút về sau, Âu Dương Phong bỗng nhiên vung tay lên, mười phần hào khí nói: "Cầm đũa đến!"

Nếu không tại sao nói Âu Dương Phong là một kẻ hung ác đâu?

Hắn mặc dù không biết Trương Phóng chén này "Rượu độc" cụ thể thành phần, nhưng vẫn là mười phần hào sảng đem nó toàn bộ nuốt vào. Vì để tránh cho để người mượn cớ, tại sau khi ăn xong, thậm chí lại bổ sung một chén nhỏ rượu, đem những cái kia dính tại bát trên vách dược cao hòa tan về sau, lại toàn bộ uống vào trong bụng.

Cái này kêu là nước dùng hóa nguyên ăn!

Sau đó, hắn liền cảm giác được một cỗ nhiệt khí bỗng nhiên từ dưới bụng bay lên, đánh hắn toàn thân máu chảy gia tốc, trên sinh lý càng là tùy theo sinh ra tương ứng dược vật phản ứng.

Cũng may mắn Âu Dương Phong xuất thân Tây Vực, trên thân thời khắc mặc một bộ trường bào rộng lớn, chỉ cần đem áo choàng kéo một phát, liền có thể đem nó dưới thân bộ vị mấu chốt ngăn trở, tránh khỏi tại chỗ xã hội tính tử vong thảm kịch phát sinh.

Bỗng nhiên ngẩng đầu đến, Âu Dương Phong hai mắt hung tợn nhìn về phía Trương Phóng: "Ngươi tiểu súc sinh này, cho ta ăn căn bản cũng không phải là độc dược. Nói! Ngươi tại trong chén, đến cùng đều hạ thứ gì! ?"

Nhìn thấy Âu Dương Phong bộ dáng như thế, Trương Phóng dưới mặt nạ trên khóe miệng, nụ cười không khỏi trở nên càng phát ra thất đức bắt đầu.

Sự tình, quả nhiên như hắn đoán trước bên trong đồng dạng!

Trương Phóng sở dĩ muốn cùng Âu Dương Phong so đấu hạ độc, hắn chỗ dựa lớn nhất cố nhiên là cái kia đầy tràn độc kháng thuộc tính, có thể không sợ Kim Hệ thế giới bất kỳ độc vật. Nhưng nếu như chỉ là như vậy, chưa hẳn liền thắng được Âu Dương Phong.

Rốt cuộc, tại Âu Dương Phong trên thân, đồng dạng có một viên, có thể khiến người đeo bách độc bất xâm "Thông Tê Địa Long Hoàn" bình thường độc vật, đối với người ta Âu Dương Phong tới nói, cũng đồng dạng không có bất kỳ uy hiếp gì.

Dưới loại tình huống này, liền muốn cảm tạ cái kia "Ngụy Vũ Di Phong" lão Thiết, trước khi chết trước đó quà tặng rất nhiều linh đan diệu dược.

Lúc trước, tại Trương Phóng đem tên kia chơi chết về sau, từ trên người hắn tuôn ra đến một đống lớn đủ loại xuân dược, thuốc mê, thuốc tráng dương. . . Những vật này, tại Kim Hệ võ hiệp hệ thống bên trong, cũng sẽ không bị tính tại độc dược hàng ngũ.

Chứng cứ liền là đồng dạng có được bách độc bất xâm chi năng Đoàn Dự, liền từng bị cái này trong đó một vị "Âm dương hòa hợp tán" giày vò đến đầu óc choáng váng, kém chút cùng Mộc Uyển Thanh thẳng thắn gặp nhau, tận dụng mọi thứ, nói trúng tim đen, nhỏ máu nhận thân. . .

Mà Âu Dương Phong "Thông Tê Địa Long Hoàn" mặc dù cũng là tị độc chí bảo, nhưng cuối cùng vẫn là ngoại vật, hiệu dụng chưa hẳn bì kịp được Đoàn Dự Mãng Cổ Chu Cáp, đối với cái này ngay cả Mãng Cổ Chu Cáp đều không thể miễn dịch dâm độc, tự nhiên cũng đồng dạng không được tị độc hiệu quả.

Kết quả là, Trương Phóng lần này liền cho Âu Dương Phong hạ, tương đương với ba mươi người phân lượng "Âm dương hòa hợp tán" !

Trừ cái đó ra, Trương Phóng còn tiến thêm một bước lẫn vào rất nhiều như là "Kim thương không ngã" "Đại lực hoàn" loại hình, cái khác có giống nhau hoặc cùng loại công hiệu dược vật, cuối cùng đem biến thành một chén lớn cao nồng độ bột nhão, để Âu Dương Phong ăn.

Mắt thấy Âu Dương Phong giờ phút này đã hai mắt phiếm hồng, bất luận nhìn thứ gì đều tràn đầy xâm lược tính, Trương Phóng lại là không nhanh không chậm hỏi ngược lại: "Muốn biết sao? Ngươi nhận thua, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ngươi nằm mơ!"

Âu Dương Phong hai mắt đỏ ngầu, nhìn chòng chọc vào Trương Phóng, một bên toàn lực thôi động nội công, cố gắng áp chế đã tại thể nội bộc phát ra dược tính, đồng thời trầm giọng nói ra: "Hiện tại, có phải hay không lại đến phiên ta cho ngươi hạ độc?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, hướng về phía đối phương làm ra một cái "Mời" động tác tay.

Âu Dương Phong lập tức lại lần nữa lấy ra một chén rượu lớn đến, đầu tiên là đem một cái khác đầu kim xà trong miệng nọc độc, đều nhỏ vào bát bên trong, đi theo lại hướng trong đó đổ vào màu đỏ thuốc bột, đem nó quấy đều về sau, một thanh đẩy lên Trương Phóng mặt trước nói: "Cái này một bát, cần phải so vừa rồi chén kia còn muốn độc hơn, không sợ chết, liền uống hết đi!"

Lần này, Âu Dương Phong ngược lại là cũng không nói láo.

Hắn uống một lần, tại độc rắn cơ sở bên trên, lại tăng thêm một loại Bạch Đà sơn đặc hữu đặc thù dược vật. Loại thuốc này phấn bản thân cũng không độc tính, nhưng là một loại công hiệu càng hơn cá não mấy lần đại phát chi vật, đã người trúng độc nếu là ăn vào thuốc này, thì có thể khiến trước đó chỗ bên trong chi độc, lấy gấp mười, gấp trăm lần uy lực bạo phát đi ra, quả nhiên vô cùng lợi hại.

Đem loại này bột thuốc, cùng kim xà độc rắn đặt chung một chỗ ăn vào, liền xem như Âu Dương Phong mình cũng không dám nếm thử đem nó uống vào. Nếu là có người bên ngoài trúng dạng này kịch độc, liền ngay cả hắn cái này người hạ độc, cũng không có cách nào đem nó hóa giải.

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, Âu Dương Phong cũng sẽ không vận dụng thủ đoạn như vậy.

Chỉ là Trương Phóng trước trước sở tác sở vi, hoàn toàn chính xác bắt hắn cho ép. Lúc này mới đem loại này không lưu chỗ trống cuối cùng thủ đoạn dùng ra, nói cái gì cũng muốn làm cho Trương Phóng chủ động nhận thua, hay là dứt khoát đem hắn độc chết sự tình.

Trương Phóng không biết trong đó nội tình, lúc này đem bát bên trong độc rượu uống một hơi cạn sạch.

Đi theo, lại không chịu được nhướng mày, vận chuyển « Trường Sinh Thánh Khí » tại thể nội tuần hoàn mấy tuần về sau, mới xem như đem chén rượu này bên trong độc tính, triệt để tan đi.

Đồng thời, vẫn không khỏi tại trong lòng cảm thán, cái này Âu Dương Phong quả nhiên không hổ Tây Độc chi danh, liền ngay cả hắn cái này bách độc bất xâm người, ăn vào hắn điều phối ra độc dược về sau, đều có thể sinh ra một chút khó chịu phản ứng. Trọn vẹn hao tốn ba giây đồng hồ thời gian, mới đem triệt để hóa giải!

Bởi vậy, liền có thể gặp Âu Dương Phong dùng độc thủ đoạn, quả thực danh bất hư truyền!

Mắt thấy Trương Phóng vậy mà hơi vận chuyển một chút nội tức, liền đem hắn tự nhận là vô giải kịch độc triệt để hóa giải, Âu Dương Phong cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Mà một bên vây xem những người khác, tức thì bị hai người này ngươi tới ta đi phía dưới, các loại quỷ dị dùng độc thủ đoạn, cả kinh mí mắt trực nhảy.

Tại cảm khái Trương Phóng giải độc thủ đoạn vậy mà như thế lợi hại, có thể tại vô thanh vô tức ở giữa, liên tiếp hai lần đem Âu Dương Phong sở hạ chi kịch độc hóa giải đồng thời, cũng không khỏi càng thêm tò mò, muốn nhìn một chút hắn tại vòng thứ hai, sẽ lấy ra cái dạng gì lợi hại độc vật, tới đối phó Âu Dương Phong.

Cái này, đã thấy Trương Phóng có chút quay đầu, lại lần nữa nhìn về phía Hoàng Dược Sư nói: "Hoàng đảo chủ, vãn bối tiếp xuống sở dụng thủ đoạn, khả năng còn muốn mượn dùng quý trên đảo một vài thứ. Không biết Hoàng đảo chủ có thể để vị này người hầu câm tiên sinh, giúp ta một chút chuyện nhỏ?"

"Chuyện nào có đáng gì."

Hoàng Dược Sư hiện tại, cũng rất tò mò Trương Phóng đến cùng có thể làm ra đến thủ đoạn gì, thế là liền hướng về phía người hầu câm phân phó nói: "Ngươi liền nghe theo vị này Chu thiếu hiệp phân phó, hắn để ngươi chuẩn bị cái gì, ngươi liền giúp hắn đem thứ gì làm ra tốt."

"Hoàng đảo chủ quả nhiên thống khoái, vãn bối ở đây trước cám ơn qua!"

Trương Phóng đầu tiên là hướng Hoàng Dược Sư nói lời cảm tạ về sau, đi theo lại là một thanh bưng lên trước đó Âu Dương Phong cho hắn hạ độc lúc, sở dụng bát rượu, xoay người lại đến người hầu câm bên người, bám vào đối phương bên tai, thấp giọng nói một câu về sau, liền tại người hầu câm viết đầy hoảng sợ cùng ánh mắt khiếp sợ bên trong, đem rượu bát nhét vào trong tay hắn, cao giọng dặn dò: "Vừa mới Hoàng đảo chủ có thể nói, để ngươi hết thảy nghe ta phân phó. Cho nên, chuyện này, liền phiền phức người hầu câm tiên sinh."

Bởi vì có Hoàng Dược Sư phân phó, người hầu câm tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị, lúc này nhẹ gật đầu, liền cầm độc bát, quay người rời đi.

Mà Trương Phóng, cái này tại người hầu câm rời đi về sau trong chốc lát, liền từ bàn vuông bên cạnh rời khỏi thật xa, một bộ tránh chi chỉ sợ không kịp bộ dáng.

Gặp tình hình này, chung quanh người, vẫn không khỏi trở nên càng thêm nổi lên nghi ngờ.

Nguyên bản, mọi người gặp hắn hai lần nhẹ nhõm hóa giải mất Âu Dương Phong chỗ bỏ ra độc rắn, còn tưởng là tiểu tử này coi là thật bách độc bất xâm, có thể không sợ trong thiên hạ bất kỳ độc vật đâu. Nhưng giờ phút này nhìn phản ứng của hắn, rõ ràng là đối người hầu câm sắp trình lên kịch độc sợ như sợ cọp, cùng hắn trước đó biểu hiện ra thong dong bình tĩnh, hoàn toàn một trời một vực.

Không khỏi càng thêm hiếu kì, cái này trên Đào Hoa đảo, đến cùng có cái gì độc vật, là so Âu Dương Phong độc rắn, còn muốn càng khủng bố hơn?

Thậm chí liền ngay cả thân là nơi đây chủ nhân Hoàng Dược Sư, trong lòng cũng không khỏi nổi lên đồng dạng nghi hoặc, đồng thời ở trong lòng yên lặng chờ mong lên, đợi một hồi người hầu câm đến tột cùng sẽ đầu một bát vật gì đáng sợ lên bàn.

Mà Đào Hoa đảo người hầu câm, mặc dù miệng không thể nói, nhưng xử lý hiện thực tới vẫn là mười phần gọn gàng.

Hắn cũng không có để đám người chờ lâu, rất nhanh liền bưng tràn đầy một chén lớn rượu vàng, lại lần nữa đi tới. Khoảng cách thật xa, đám người liền nghe đến một cỗ khó nói lên lời hôi thối, từ trong tay hắn bát to bên trong, hướng phía bốn phía phiêu tán ra.

Tại cỗ này hôi thối khí tức thế công dưới, liền ngay cả Cái Bang xuất thân Hồng Thất Công, đều không chịu được cảm thấy có chút buồn nôn, vô ý thức thối lui mấy bước, những người khác liền càng không cần nhắc tới.

Rất nhanh, người hầu câm liền đem bát to bưng lên bàn vuông, đặt Âu Dương Phong mặt trước, chính là một chén lớn bát cùng khoản vàng lỏng!

Gặp được vật này, Âu Dương Phong sắc mặt đã đen đến giống như đáy nồi, còn không đợi hắn mở miệng nói cái gì, liền gặp người hầu câm bưng rượu lên đàn, hướng vàng lỏng bên trong đổ vào một chút rượu ngon, đi theo ngoan ngoãn rời khỏi thật xa.

Đã sớm tránh ra thật xa Trương Phóng, lại là dùng một loại vô cùng phóng khoáng ngữ khí, hướng về phía Âu Dương Phong cao giọng nói: "Âu Dương tiền bối, mời đầy uống này bát!" Nói, lại đem tay phải của hắn nắm quyền, giơ lên cao cao, xông Âu Dương Phong làm ra cố lên hình, cao giọng hô: "Áo lợi cấp (có nghĩa là ai đó làm rất tốt)!"

Nhìn thấy mắt trước một màn này, đừng bảo là Âu Dương Phong mặt đen như than, liền ngay cả một bên xem náo nhiệt Hoàng Dược Sư cùng Hồng Thất Công, cũng bị hắn lần này thao tác, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Cái trước càng là tại trầm mặc mấy giây về sau, bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Ta hiện tại rốt cục tin tưởng, hắn là Chu Bá Thông con trai."

Mà đứng mũi chịu sào Âu Dương Phong, giờ phút này lại là một mặt âm trầm nhìn về phía Trương Phóng: "Tiểu tử thúi, cái đồ chơi này, ngươi dám uống sao?"

"Ta không dám!" Trương Phóng lẽ thẳng khí hùng biểu thị: "Nhưng bây giờ, vừa vặn đến phiên ta hạ độc, mời Âu Dương tiền bối đến thưởng thức. Cho nên, chỉ cần Âu Dương tiền bối đem chén này rượu độc làm, ta cam đoan lập tức nhận thua!"

"Vấn đề là, hắc hắc. . . Ngươi dám uống sao?"

Mà đối mặt với mắt trước chén này kì lạ "Rượu độc" Âu Dương Phong biến đổi sắc mặt mấy lần, đi theo lại ngẩng đầu nhìn một chút Trương Phóng, thấy đối phương bày ra một bộ ngươi dám uống, ta liền dám nhận thua bộ dáng, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó đem ống tay áo phất một cái, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

"Ta không dám! Ta nhận thua! Tiểu tử ngươi thắng! Lần này, dù sao cũng nên hài lòng đi! ?".