Chương 133: Giao lưu chưởng pháp, Hàng Long thăng cấp!

Chương 133: Giao lưu chưởng pháp, Hàng Long thăng cấp!

Mắt thấy Hồng Thất Công cùng Âu Dương Phong lần lượt nhận thua, cái này trận thứ ba kết quả tỷ thí, tự nhiên lại không có bất kỳ cái gì đáng nghi.

Hoàng Dược Sư nhìn thấy như thế kết quả, tại âm thầm cảm thán Trương Phóng năng lực xuất chúng đồng thời, cũng không chịu được âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Thật tốt một trận đọ sức hạ độc, giải độc thủ đoạn tỷ thí, đều có thể bị hắn chỉnh ra lão Bát bí chế xử lý ra. Cái này nếu là đem hắn vong thê lưu lại lấy ra, để ba người bọn hắn tại chỗ học thuộc lòng, có trời mới biết tiểu tử này sẽ đem chân kinh họa phong làm thành đức hạnh gì!

Đôi tám giai nhân thể giống như xốp giòn, bên hông cầm kiếm trảm ngu phu?

Nếu như kịch bản thật biến thành như thế, Hoàng Dược Sư thực sự không dám hứa chắc, mình cái này tiểu bạo tính tình, có thể hay không tại chỗ đem tiểu tử này cho đánh chết!

Đương nhiên, nếu như loại tình huống kia thật xuất hiện, mình muốn đánh chết hắn là khẳng định . Còn có đánh hay không qua được, nhưng liền không nói được rồi.

Rốt cuộc tiểu tử này, cũng quá mẹ nó tà môn!

Lắc đầu, Hoàng Dược Sư miễn cưỡng đè xuống cười trên nỗi đau của người khác tâm tình, tận cố gắng lớn nhất tấm lấy khuôn mặt, giả trang ra một bộ hỉ nộ không lộ dáng vẻ, trầm giọng nói ra: "Đã Thất huynh cùng Phong huynh đều đã chủ động nhận thua, vậy cái này trận thứ ba kết quả tỷ thí, tự nhiên liền coi như là Chu hiền chất thắng. Dựa theo trước đó ước định, lão ngoan đồng ngươi tùy thời đều có thể mang đi, về phần..."

Cha

Hoàng Dược Sư vừa mới nói được nửa câu, một bên Hoàng Dung cũng đã không chút biến sắc áp sát tới, một phát bắt được cánh tay của hắn, đánh gãy hắn lời nói nói: "Ngươi nhìn Âu Dương bá bá trạng thái, rõ ràng cực kỳ không thích hợp, chỉ sợ trước đó trận kia tỷ thí, đối với hắn tạo thành tổn thương không nhỏ."

"Mà hắn hiện ở loại tình huống này, dù sao cũng là bởi vì chúng ta Đào Hoa đảo chọn rể tỷ thí tạo thành."

"Cho nên, chúng ta có phải hay không trước giúp Âu Dương bá bá đem độc giải, sau đó lại nói chuyện kiếm chồng tương đối tốt?"

Dựa theo trước đó ước định, nếu như Trương Phóng thắng được lần này chọn rể tỷ thí thắng lợi cuối cùng nhất, vậy hắn liền có cơ hội hướng Hoàng Dược Sư cầu hôn.

Mà nhìn Hoàng Dược Sư thái độ hiện tại, còn rõ ràng đối với hắn rất là hài lòng. Nếu như Trương Phóng thật ngay trước mặt cầu hôn, làm không tốt hắn thật sự có khả năng một lời đáp ứng.

Loại chuyện này, Hoàng Dung là vạn vạn không nguyện ý nhìn thấy.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, cho dù lấy Hoàng Dung kia thông minh cái đầu nhỏ, trong chốc lát cũng nghĩ không ra quá tốt biện pháp giải quyết.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có một chữ...

Kéo

Liền cứng rắn kéo!

Mượn trước lấy thay Âu Dương Phong liệu độc lấy cớ, đem chuyện này kéo dài thêm. Quay đầu lại tìm cơ hội đi dò xét một chút cái này Chu Niệm Thông ý, hoặc là dứt khoát hứa hắn một chút chỗ tốt. Nhìn hắn trước đó cũng không phải là cực kỳ để ý mình sắc đẹp dáng vẻ, nghĩ đến chỉ cần chỗ tốt đầy đủ, hắn cũng không để ý từ bỏ cầu hôn sự tình.

Bởi vì cái gọi là biết con gái không ai bằng cha, Hoàng Dung cái này một chút lo lắng, làm sao có thể giấu giếm được Hoàng Lão Tà con mắt?

Chỉ bất quá hắn mặc dù đối Trương Phóng biểu hiện rất là hài lòng, nhưng loại này hài lòng, còn xa xa không đạt được để hắn nhất định phải trên cột gả nữ nhi tình trạng.

Đừng nói Trương Phóng bản thân đối Hoàng Dung không hứng thú, coi như hắn thật muốn cưới Hoàng Dung làm vợ, lấy Hoàng Dược Sư nước tiểu tính, cũng muốn lại nhiều cho hắn một chút khảo nghiệm, thăm dò một chút hắn thực tình mới được.

Giờ phút này gặp Hoàng Dung cố ý kéo dài, hắn cũng dứt khoát mượn sườn núi xuống lừa nhẹ gật đầu, nói: "Dung nhi nói không sai. Kỳ thật ta sớm tại tỷ thí bắt đầu trước đó, liền hướng các vị hứa hẹn qua, vị nào hiền chất nếu là không trúng tuyển, có thể tại ta chỗ đọc lướt qua tam giáo cửu lưu, y bốc tinh tượng, thậm chí là độc môn võ công bên trong tùy ý tuyển một môn, chỉ cần không chê quê mùa, tại hạ sẽ làm tận tâm truyền thụ, không dạy hắn uổng công Đào Hoa đảo cái này một lần."

Đang khi nói chuyện, lại nhìn Trương Phóng một chút: "Ta trước đó đang nói câu nói này thời điểm, Chu hiền chất chưa đến, bất quá cái hứa hẹn này đối ngươi cũng đồng dạng hữu dụng. Nếu như ngươi nhìn không lên tiểu nữ liễu yếu đào tơ, cũng có thể từ bỏ cầu hôn một chuyện, tuyển ta một môn công phu đến học."

Nói xong, cũng không đợi Trương Phóng trả lời

Liền chuyển hướng Âu Dương Phong thúc cháu nói: "Bất quá bây giờ Phong huynh trạng thái... Nghĩ đến Âu Dương hiền chất, giờ phút này nhất định không có tâm tình lựa chọn sử dụng tại hạ công phu. Như không chê, mọi người có thể tại trên Đào Hoa đảo ngủ lại một đêm, đợi giải quyết Phong huynh trên thân thể phiền phức về sau, lại thương lượng tiểu nữ chọn rể sự tình. Không biết các vị ý như thế nào?"

Hoàng Dược Sư lời nói này nói đến có tình có lí, mấu chốt nhất là, hắn lại vốn có tỷ thí cơ sở bên trên, hứa ra càng nhiều chỗ tốt, liền ngay cả Trương Phóng người xuất sắc này, đều chọn không ra bất kỳ tật xấu gì đến.

Chỉ có Âu Dương Phong, sắc mặt hơi có vẻ khó coi trầm giọng nói ra: "Giải độc sự tình, liền không cần làm phiền Dược huynh. Trên thuyền của chúng ta, tự nhiên chuẩn bị linh dược giải độc, chỉ là không có mang lên đảo đến mà thôi. Dược huynh chỉ cần sắp xếp người, đem ta cùng Khắc Nhi đưa ra hoa đào đại trận là đủ."

Hoàng Dược Sư nghe vậy, lập tức biểu thị: "Phong huynh khách khí, tiểu đệ tự thân vì Phong huynh dẫn đường!"

Mắt thấy Hoàng Dược Sư đã mang theo Âu Dương Phong thúc cháu đi xa, trên Đào Hoa đảo người hầu câm, cũng lập tức bắt đầu tay chân lanh lẹ thu dọn đồ đạc.

Mà Hoàng Dung, thì là lập tức nhảy nhảy nhót nhót đi vào Trương Phóng mặt trước, giả trang ra một bộ ta rất manh bộ dáng khả ái, cười hì hì hỏi: "Cái kia, Chu đại ca, ngươi mới tới Trung Nguyên, càng là lần đầu tiên đến chúng ta Đào Hoa đảo, khẳng định đối cha ta am hiểu các cửa công phu, tuyệt kỹ loại hình, cũng không phải là rất quen thuộc a?"

"Phải không, ta hướng chính ngươi giới thiệu một chút như thế nào?"

Cái này Hoàng Dung, quả nhiên quỷ tinh quỷ linh. Tại Hoàng Dược Sư nhấc lên có thể thông qua truyền công truyền nghề phương thức, thay thế gả nữ cái này gốc rạ về sau, nàng lập tức liền nghĩ đến gia tăng Hoàng Dược Sư các loại bản lãnh dụ hoặc tính, đến phòng ngừa Trương Phóng ở trước mặt cầu hôn chủ ý.

Trương Phóng đối với cái này tự nhiên lòng dạ biết rõ, nhưng hắn đối Hoàng Dược Sư các hạng bản sự mạnh yếu, cũng đồng dạng lòng dạ biết rõ.

Chỉ là trong chốc lát, hắn còn chưa nghĩ ra, muốn làm sao tại Luân Hồi tháp cho phép phạm vi bên trong, đem tự thân lợi ích tối đại hóa.

Cho nên, hiện tại giờ đến phiên hắn trì hoãn!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức biểu thị: "Hoàng cô nương, việc này không vội. Ta trước đó tại cùng Hồng lão tiền bối tỷ thí thời điểm, liền hứa hẹn qua, muốn tại tỷ thí kết thúc về sau, cùng lão nhân gia người cùng một chỗ giao lưu một phen."

"Sự tình khác, vẫn là chờ chúng ta giao lưu kết thúc về sau, bàn lại không muộn."

Nghe được Trương Phóng muốn trước "Giao lưu" Hồng Thất Công lập tức tinh thần tỉnh táo, ngoài miệng lại là nói: "Chu tiểu huynh đệ a! Thực không dám giấu giếm, Tĩnh Nhi cùng Dung nhi cùng là đồ đệ của ta. Đợi chút nữa chúng ta giao lưu chưởng pháp thời điểm. . ."

Gặp Hồng Thất Công biểu hiện được ít nhiều có chút thẹn thùng, Trương Phóng không khỏi lắc đầu cười một tiếng, tùy theo hào sảng biểu thị: "Bản này liền là Cái Bang truyền thừa, ta thông qua cơ duyên học được, có thể cùng Hồng lão tiền bối lẫn nhau giao lưu, vốn là chiếm tiện nghi."

"Về phần nói lão nhân gia ngài dự định tại sau đó, lại đem hắn truyền thụ cho cái gì khác người, hay là tại ngươi ta giao lưu thời điểm, khiến người khác ở bên quan sát, vậy cũng là Hồng lão tiền bối sự tình, vãn bối tuyệt không dị nghị."

Hồng Thất Công nghe vậy lập tức ánh mắt sáng lên: "Như thế, liền đa tạ tiểu huynh đệ!"

Theo sát lấy, Trương Phóng liền như vậy thoải mái, đem cuối cùng ba chưởng cái bên trong tinh yếu, rõ ràng rành mạch hướng Hồng Thất Công giảng thuật một lần, cũng tiến hành hiện trường làm mẫu.

Đồng thời còn biểu thị: "Về phần chiêu kia Kháng Long Hữu Hối, kỳ thật ta cùng Hồng lão tiền bối luyện cũng không có gì khác biệt, chỉ là ta tại tu luyện một chiêu này thời điểm, sinh ra một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đặc biệt cảm ngộ, mới khiến cho nó uy lực bạo tăng."

"Chỉ là loại phương pháp này liền ngay cả ta cũng nói không rõ, muốn đem nó vận dụng đến cái khác chiêu thức bên trong, cũng đều tuyên cáo thất bại, tự nhiên không có cách nào lấy ra cùng Hồng lão tiền bối chia sẻ."

Đối với cái này, Hồng Thất Công hào phóng biểu thị, hoàn toàn có thể lý giải.

Mà lại, cái này lão khiếu hóa tử cũng là một cái mười phần trượng nghĩa người, tại được Trương Phóng như thế lớn một cái chỗ tốt về sau, tự nhiên cũng không tiện không có biểu thị.

Kết quả là, hắn liền đem mình tại tu luyện cùng sử dụng cái này rất nhiều lý giải, đều một mạch lấy ra, không chút nào tàng tư cùng Trương Phóng tiến hành chia sẻ.

Ngay tại Trương Phóng cùng Hồng Thất Công trao đổi lẫn nhau, Trương Phóng, Quách Tĩnh, Hoàng Dung ở bên khiêm tốn đứng ngoài quan sát, học tập trong lúc đó, chủ động phụ trách thay Âu Dương Phong thúc cháu dẫn đường Hoàng Dược Sư đã vòng trở lại, xa xa nhìn thấy Trương Phóng đang cùng Hồng Thất Công giao lưu võ công về sau, liền không có trên trước chào hỏi, mà là chủ động tị hiềm quay trở về chỗ ở.

Tại trải qua phen này sau khi trao đổi, Trương Phóng cùng Hồng Thất Công, riêng phần mình thu hoạch tương đối khá từ không cần phải nói, liền ngay cả tại bên cạnh đứng ngoài quan sát Quách Tĩnh, cũng là thấy gật đầu không ngừng, nghiễm nhiên là thông qua dạng này đứng ngoài quan sát, cũng làm cho hắn đúng lý giải, có không nhỏ tinh tiến.

Bất quá cùng so sánh, Trương Phóng cảm giác vẫn là thu hoạch của mình, tới nhất là ra sức.

Bởi vì. . .

Cái này đẳng cấp, trực tiếp liền lên tới lv9!

Cùng Hồng Thất Công phen này giao lưu, trực tiếp liền cho hắn tiết kiệm được, ròng rã 22 500 điểm điểm tích lũy!

Không thể không nói, cùng Hồng Thất Công dạng này người liên hệ, liền là thống khoái!

Bởi vì chỉ cần ngươi lấy thành đối đãi, uu đọc sách hắn là tuyệt đối sẽ không để ngươi thua thiệt!

Hài lòng đóng lại thuộc tính giao diện, Trương Phóng lúc này mới không nhanh không chậm biểu thị: "Lần này cùng Hồng lão tiền bối giao lưu, quả thực để vãn bối được ích lợi không nhỏ. Bất quá liên quan lần này luận võ chọn rể đến tiếp sau công việc, vãn bối còn muốn cùng Hoàng cô nương đơn độc nói chuyện."

Không sai!

Tại cùng Hồng Thất Công giao lưu chưởng pháp trong khoảng thời gian này, Trương Phóng rốt cục nghĩ kỹ, muốn thế nào tại đem tự thân lợi ích tối đại hóa đồng thời, còn có thể bảo trụ mình khiêm tốn nho nhã người chính trực xếp đặt.

Hồng Thất Công nghe thấy lời ấy, há to miệng, muốn nói cái gì, cuối cùng nhưng vẫn là cố nén trở về. Chỉ là ý vị thâm trường vỗ vỗ Trương Phóng bả vai, sau đó liền dẫn Quách Tĩnh cùng một chỗ, đi đầu quay trở về chỗ ở.

Đợi cho hai người sau khi đi xa, Hoàng Dung lập tức mở miệng hỏi: "Nói đi, ngươi đến cùng muốn thế nào, mới chịu từ bỏ hướng cha ta cầu hôn?"

Trải qua ngắn ngủi ở chung, Hoàng Dung cùng Hồng Thất Công đều đã đã nhìn ra, Trương Phóng tuyệt không phải thèm Hoàng Dung thân thể. Hắn trước đó, sở dĩ trả lời lập lờ nước đôi, hoàn toàn liền là muốn mượn cơ hội này lừa đảo, muốn nhiều vớt một chút chỗ tốt.

Đối với cái này, Trương Phóng chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị: "Hoàng cô nương không muốn như thế đối tại hạ, như thế cảnh giác tràn đầy nha. Khiến cho ta thật mong muốn mượn cơ hội này lớn lừa đảo, chiếm các ngươi Đào Hoa đảo bao lớn tiện nghi giống như."

Hoàng Dung ngoài miệng không nói, trong lòng lại là thầm nghĩ: Chẳng lẽ không đúng sao?

Lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Kỳ thật ta sau đó phải cùng Hoàng cô nương thương lượng sự tình, bất luận đối ngươi, đối ta, đối Quách Tĩnh, đối Hồng lão tiền bối, thậm chí đối ngươi cha Hoàng đảo chủ, đều có lợi ích to lớn."

"Mọi người hoàn toàn có thể làm được hợp tác cùng có lợi, há không đẹp quá thay! ?".