Chương 134: Hợp tác cùng có lợi, luyện hóa huyết đan

Chương 134: Hợp tác cùng có lợi, luyện hóa huyết đan

"Hợp tác cùng có lợi?"

Hoàng Dung nửa tin nửa ngờ nhìn về phía Trương Phóng, vẫn như cũ ôm lấy cực lớn cảnh giác, nói: "Vậy ngươi nói một chút nhìn, chúng ta muốn hợp tác thế nào, lại như thế nào cùng có lợi?"

Trương Phóng gặp nàng vẫn như cũ cảnh giác tràn đầy bộ dáng, lại là cũng không sốt ruột, tiếp tục hướng dẫn từng bước nói: "Hoàng cô nương, nếu như ta ngày mai chính thức từ bỏ cầu hôn, bất luận ra ngoài dạng gì cân nhắc, đều xem như giúp ngươi một đại ân, đúng không đúng?"

Hoàng Dung chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, xem như ngầm thừa nhận loại thuyết pháp này, nhưng nhưng lại không nói thêm gì nữa, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Trương Phóng, chờ hắn nói tiếp.

Lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Cho nên, ta cũng có một chút sự tình, muốn mời Hoàng cô nương giúp ta một chuyện."

Hoàng Dung mặc dù trong lòng cảnh giác, nhưng mặt ngoài, nhưng vẫn là bày ra một bộ vui lòng hợp tác bộ dáng, trầm giọng hỏi: "Gấp cái gì?"

"Là như vậy." Nói đến đây, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, không khỏi lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ: "Mặc dù Hoàng đảo chủ đã đáp ứng, để cho ta có thể tùy thời mang đi Chu Bá Thông. Nhưng là hắn bất luận có biết hay không ta thân phận, lại đều chưa chắc sẽ nguyện ý cùng ta cùng đi. Cho nên, ta hi vọng Hoàng cô nương đến lúc đó có thể..."

Đi theo, Trương Phóng liền đem hắn vừa mới nghĩ đến, dùng để lắc lư Chu Bá Thông kịch bản, đơn giản cùng Hoàng Dung bản tóm tắt một lần.

Cái sau sau khi nghe xong, rốt cục xem như thở dài một hơi: "Nguyên lai ngươi yêu cầu ta giúp, liền là chuyện này a? Kia quá đơn giản! Mà lại không thể không nói, ngươi thật đúng là hiểu rất rõ cái kia lão ngoan đồng cá tính đâu. Ngươi cho ra cái này kịch bản, đối với lão ngoan đồng tới nói, khẳng định cực kì hữu dụng, nhưng chỉ sợ cũng chỉ có hắn, mới sẽ vào bẫy của ngươi."

Trương Phóng nhún vai, không quan trọng biểu thị: "Đối với hắn có tác dụng liền tốt, dù sao ta cũng không trông cậy vào lắc lư người khác."

Hoàng Dung nghe vậy, biểu thị tán đồng liên tục gật đầu.

Đi theo, còn có chút không dám đưa tin mà hỏi: "Yêu cầu của ngươi, chỉ đơn giản như vậy?"

"Đúng !" Trương Phóng lập tức biểu thị: "Chỉ đơn giản như vậy!"

Thấy đối phương rốt cục thở dài một hơi dáng vẻ, Trương Phóng lại là thừa cơ đem chuyện chuyển một cái, tùy theo nói: "Kỳ thật lấy Hoàng cô nương trí tuệ, hẳn là rõ ràng ta tồn tại, đối với ngươi chung thân hạnh phúc, vốn là không có bao nhiêu uy hiếp."

"Ngươi chân chính hẳn là chú ý, kỳ thật vẫn là cái kia quấn quít chặt lấy Âu Dương Khắc."

"Không đem cái phiền toái này giải quyết triệt để lời nói, lấy hắn phẩm hạnh, chỉ sợ cuối cùng sẽ nghĩ hết biện pháp, tìm kiếm các loại thời cơ, đến chia rẽ ngươi cùng Quách huynh đệ, tiến tới chiếm lấy ngươi."

Nghe được cái này, Hoàng Dung lập tức liền tinh thần tỉnh táo: "Chu đại ca có ý tứ là, ngươi có biện pháp nhất lao vĩnh dật, thay ta giải quyết hết tiểu độc vật cái kia phiền toái lớn?"

Cùng Hoàng Dung loại người thông minh này nói chuyện phiếm, đích thật là một kiện làm người vui sướng sự tình.

Liền là thượng đạo!

Trương Phóng một bên ở trong lòng, yên lặng cho cái này thông minh muội tử điểm một cái khen, đồng thời lại bày ra một bộ công chính vô tư bộ dáng, nghĩa chính ngôn từ nói: "Hoàng cô nương lời ấy sai rồi! Ta cái này người luôn luôn hiệp nghĩa vi hoài, kiếm gan đàn tâm, lại làm sao sẽ làm ra loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, giết người diệt khẩu, trảm thảo trừ căn, không lưu chỗ trống hoạt động đến?"

Lời vừa nói ra, lập tức cả kinh Hoàng Dung trợn mắt hốc mồm.

Lại nói, đề nghị này, rõ ràng liền là chính ngươi nói ra tốt a?

Làm sao đến bây giờ, khiến cho thật giống như ta đang buộc ngươi làm chuyện xấu giống như?

Ngay tại Hoàng Dung khuôn mặt nhỏ mộng bức thời khắc, lại nghe Trương Phóng chuyện chuyển một cái, còn nói ra không thể nghi ngờ ba chữ đến: "Đến thêm tiền!"

Đối với Trương Phóng loại này ngay tại chỗ lên giá vô sỉ hành vi, Hoàng Dung nghĩa chính ngôn từ biểu thị: "Tăng bao nhiêu?"

Sau đó, cái này đối soái ca mỹ nữ, liền nhằm vào cái này "Thêm tiền" vấn đề, tiến hành một phen thân thiết hữu hảo câu thông giao lưu.

Cuối cùng giao lưu kết quả là. . .

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Chém giết dâm tặc" trên giang hồ nổi tiếng dâm tặc Âu Dương Khắc, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cả ngày đánh lấy trên giang hồ tối thanh thuần mỹ lệ, hoạt bát đáng yêu, băng thanh ngọc khiết, hoàn mỹ không một tì vết siêu cấp mỹ thiếu nữ, Hoàng Dung nữ hiệp chủ ý, chuyện này để Hoàng Dung nữ hiệp rất là ảo não.

Hoàng nữ hiệp quyết định hướng đường phố ác như thù ngươi tuyên bố nhiệm vụ ẩn, cùng cái này làm hại giang hồ dâm tặc thật tốt thương lượng một chút, thẳng đến đối phương cam đoan sinh thời, vĩnh viễn cũng không còn quấy rối Hoàng nữ hiệp mới thôi.

Đương nhiên, nếu như có thể để cho thúc thúc của hắn Âu Dương Phong, cũng làm ra đồng dạng hứa hẹn, vậy dĩ nhiên tốt nhất!

Nhiệm vụ ban thưởng:

Nếu như Âu Dương Khắc đáp ứng vĩnh viễn không còn quấy rối Hoàng Dung nữ hiệp, ngươi đem thu hoạch được ban thưởng: « Đào Hoa đảo độc nhất vô nhị thực đơn tàn thiên —— sáo ngọc nhà ai nghe rơi mai ».

Nếu như Âu Dương Khắc cùng Âu Dương Phong đều làm ra đồng dạng hứa hẹn, ngươi đem thu hoạch được ban thưởng: « Đào Hoa đảo thực đơn toàn thiên »

(đặc biệt ghi chú: Có đôi khi người chết hứa hẹn, muốn so người sống càng thêm hữu dụng! ! ! ) 】

Có thể là bởi vì cái này nhiệm vụ, cùng Trương Phóng "Nhiệm vụ chính tuyến 4" độ cao trọng hợp quan hệ. Trương Phóng cũng không thể từ Hoàng Dung nơi này, đạt được quá cao ban thưởng hứa hẹn, thậm chí liền ngay cả hắn nghĩ từ bỏ Hoàng Dung bên này nhiệm vụ ban thưởng, nếm thử để Luân Hồi tháp đến tiến hành cấp cho, cũng không thể thành công.

Kể từ đó, mặc dù không cách nào đạt tới làm hắn hành động ích lợi bạo tăng mục đích, nhưng có thể được đến Đào Hoa đảo nguyên bộ thực đơn, cũng coi là dệt hoa trên gấm niềm vui ngoài ý muốn.

Dù sao, kia Âu Dương Phong phụ tử, Trương Phóng từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha.

Ở đây cơ sở bên trên, đương nhiên là có thể nhiều nhổ đến một chút chỗ tốt, liền là một điểm!

Tại chính thức đạt thànhpy giao dịch mục đích về sau, Hoàng Dung tại âm thầm thở dài một hơi đồng thời, lại là bỗng nhiên chân mày cau lại, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chờ một chút, không đúng!"

"Ta nói Chu đại ca, giữa chúng ta sau cùng giao dịch, mặc dù nhìn cùng ngươi là có hay không cự tuyệt cầu hôn sự tình không quan hệ. Nhưng tổng tính được, ngươi vẫn là phải tại cha ta cam kết trước cơ sở bên trên, từ trong tay của ta đạt được trọn vẹn « Đào Hoa đảo thực đơn »."

"Mà lại, sự tình tại bị ngươi đánh một vòng về sau, ta chẳng những muốn tại sau đó hai tay dâng lên thực đơn, còn cần tự mình làm dẫn đường, đêm hôm khuya khoắt phối hợp hành động của ngươi."

"Cuối cùng nói đến, nhưng thật giống như là ngươi giúp ta rất nhiều giống như!"

"Nếu như ta không có đoán sai lời nói, Chu đại ca ngươi vốn là muốn đem kia Âu Dương Phong thúc cháu, dồn vào tử địa a?"

Ngọa tào!

Nàng thế mà kịp phản ứng, quả nhiên không hổ là Hoàng Dung!

Bất quá đối với Hoàng Dung nói lên chất vấn, Trương Phóng lại là không chút phật lòng: "Hoàng cô nương, chuyện này bản thân, cùng ta phải chăng cự tuyệt cầu hôn, liền là hai kiện lẫn nhau không thể làm chung sự tình, ngươi cắt không muốn đem nó nói nhập làm một."

"Mà lại ngươi phải hiểu được, ta mặc dù cũng cố ý muốn chơi chết Âu Dương Phong thúc cháu, nhưng cũng bất quá là ở vào tự thân lợi ích cân nhắc, cảm giác như là đã đem người đắc tội, không bằng vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

"Nhưng chuyện này đối với ngươi mà nói, lại là liên quan đến ngươi hạch tâm lợi ích!"

"Mà sự thật lại là, lần này hợp tác bên trong. Chỉ liên lụy đến một chút phổ thông lợi ích ta, cần cầm tính mệnh đi liều, mà liên quan đến hạch tâm lợi ích ngươi, lại chỉ cần phối hợp với làm một chút dẫn đường dẫn đường công việc."

"Tại loại này nỗ lực cùng thu hoạch, nghiêm trọng không thành có quan hệ trực tiếp hợp tác bên trong, ngươi ngoài định mức muốn ta thanh toán một chút xíu thù lao, đến làm đền bù, rất quá đáng sao?"

Gặp Trương Phóng miệng nhỏ bá bá, lại giũ ra một đống lớn chỉ tốt ở bề ngoài lý luận đến, Hoàng Dung quả quyết biểu thị: "Được rồi được rồi, là ta lắm mồm, chúng ta vẫn là đừng nói cái này, nắm chặt đi xem một chút lão ngoan đồng, để hắn đáp ứng cùng ngươi rời đảo mới là đứng đắn."

Kỳ thật nếu bàn về khẩu tài, Hoàng Dung tuyệt đối sẽ không bại bởi Trương Phóng, chỉ là nàng cũng không muốn tiếp tục trong vấn đề này dây dưa không rõ mà thôi.

Càng không muốn bởi vì Trương Phóng cãi lộn, đối bọn hắn hợp tác tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Rốt cuộc, nàng là thật cực kỳ hi vọng Âu Dương Phong thúc cháu đi chết!

Về phần nói hướng Trương Phóng thanh toán thù lao? Bất quá là đem Đào Hoa đảo thực đơn, nhiều sao chép trên một phần mà thôi, bao lớn chút chuyện!

Tại cùng Hoàng Dung thương định kế hoạch hành động cụ thể về sau, hai người lại cùng nhau đi lão ngoan đồng Chu Bá Thông ẩn cư sơn động, gặp một chút Trương Phóng tại cái này Luân Hồi thế giới bên trong tiện nghi lão cha.

Kết quả mảy may cũng không ra Trương Phóng ngoài dự liệu, kia lão ngoan đồng tại nghe Trương Phóng thân phận về sau, quả nhiên là nửa điểm cảm giác thân thiết đều không đáp lại, chỉ muốn tranh thủ thời gian chạy trốn, rời xa cái này cùng hắn cùng Anh Cô đều có quan hệ mật thiết tiểu tử.

Còn tốt Trương Phóng đối với cái này đã sớm chuẩn bị, lúc này liền kéo lên Hoàng Dung cùng một chỗ, ngay trước lão ngoan đồng trước mặt, diễn vừa ra giật dây.

To lớn khái ý tứ chính là, lần này Trương Phóng nếu như không thể đem hắn tiếp đi lời nói, lần tiếp theo liền sẽ từ Anh Cô tự mình đến đây, đến lúc đó, hai người bọn họ liền có thể tại bên trong sơn động này uyên ương dệt thành muốn song phi.

Lời này vừa nói ra, lập tức đem lão ngoan đồng dọa đến quá sức.

Mà phụ trách hát mặt trắng Hoàng Dung, lúc này cái này đứng ra, dùng ai cũng có thể nghe được thanh âm, lặng lẽ cho Chu Bá Thông nghĩ kế. Để hắn trước giả ý đáp ứng cùng Trương Phóng cùng một chỗ trở về, chờ bọn hắn ngồi thuyền trở về Trung Nguyên về sau, lại mình một cái người vụng trộm chạy trốn.

Đến lúc đó trời đất bao la, lấy lão ngoan đồng khinh công, cái kia mang mặt nạ tiểu tử khẳng định đuổi không kịp, ngươi chẳng phải triệt để tự do?

Lão ngoan đồng nghe xong Hoàng Dung chủ ý, lập tức liền hai mắt tỏa ánh sáng, cảm giác cái chủ ý này quả thực thật là khéo! Kết quả là, hắn lúc này đổi giọng, một lời đáp ứng Trương Phóng muốn tại sáng sớm hôm sau, dẫn hắn cùng rời đi Đào Hoa đảo yêu cầu.

Giải quyết Chu Bá Thông bên này phiền phức về sau, Trương Phóng liền tại Hoàng Dung dẫn dắt dưới, trước tiên trở về Đào Hoa đảo vì hắn an bài lâm thời khách phòng.

Bởi vì muốn thu cắt Âu Dương Phong cái này siêu cấp Boss quan hệ, Trương Phóng hiện tại nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian, tận khả năng tăng lên thực lực bản thân. Hắn đầu tiên là tại ngoài cửa phòng mặt, phủ lên một khối viết "Xin đừng quấy rầy" tấm bảng gỗ, đi theo liền chen vào cửa phòng, một mình tại trên giường khoanh chân ngồi xuống, cổ tay khẽ đảo, lại là đem trước đem "Quách Tĩnh chủy thủ" cùng « Vũ Mục di thư » giao cho Quách Tĩnh lúc, đạt được viên kia "Năm mươi năm Xích Lân Phúc Xà huyết đan" lấy ra ngoài.

Viên đan dược kia chỉ có viên bi lớn nhỏ, xúc cảm q đạn, chợt tiếp xúc, cảm giác thật giống như một viên màu đỏ thạch, nhưng đưa tay khẽ bóp một chút, lại phát hiện muốn so thạch thần mã cứng rắn nhiều.

Chỉ là cầm nơi tay bên trong, liền có thể khiến người ta cảm thấy, trong đó tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó mênh mông lực lượng, vô cùng sống động!

Trương Phóng biết, rất nhiều linh đan diệu dược, nếu như đặt không khí bên trong thời gian quá dài, hắn dược tính đều sẽ chậm rãi xói mòn. Lúc này không dám thất lễ, há miệng, liền đem nó phun ra nuốt vào miệng bên trong.

Huyết đan vào miệng tan đi, lập tức hóa thành một dòng nước ấm chui vào Trương Phóng bụng bên trong.

Theo sát lấy, cỗ này dòng nước ấm liền tại hắn dạ dày bên trong chậm rãi hòa tan, dọc theo huyết dịch, chảy khắp Trương Phóng toàn thân, để hắn cảm giác được toàn thân trên dưới một trận khô nóng.

Trương Phóng vội vàng dựa theo đan dược giới thiệu vắn tắt bên trong miêu tả phương pháp, vận chuyển « Trường Sinh Thánh Khí » luyện hóa cỗ dược lực này.

Nói đến, viên này huyết đan vốn chính là cho Tiên Thiên cao thủ chuẩn bị vật đại bổ, mà Trương Phóng cái này "Tiên Thiên cường giả" ít nhiều có chút "Tiên Thiên" đến đầu cơ trục lợi. Tại luyện hóa huyết đan dược lực lúc, hắn chân khí trong cơ thể mặc dù tại "Chất" trên có thể thỏa mãn nhu cầu, nhưng ở "Lượng" trên nhiều ít còn có chút miễn cưỡng. Nhất định phải tâm vô bàng vụ toàn lực thôi động trong cơ thể « Trường Sinh Thánh Khí » mới có thể đem huyết đan bên trong tán dật ra dược lực, ngay đầu tiên hấp thu luyện hóa, hắn thao tác có thể nói mười phần cực hạn.

Cứ như vậy, Trương Phóng vì có thể mau chóng đem dược lực luyện hóa, đã vứt bỏ hết thảy tạp niệm, trong lúc đó người hầu câm cùng Hoàng Dung phân biệt đến gọi hắn đi ăn cơm chiều, Trương Phóng cũng là mắt điếc tai ngơ.

Thẳng đến hắn đem cuối cùng một tia dược lực luyện hóa hấp thu hoàn tất, ngoài cửa sổ, đã là trăng đang nhô cao!

Cùng lúc đó, Luân Hồi tháp liên quan tới hắn luyện hóa đan dược hoàn tất nhắc nhở âm thanh, cũng theo đó tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên..