Chương 135: Thực lực tiêu thăng, sát ý đã quyết!

Chương 135: Thực lực tiêu thăng, sát ý đã quyết!

【  ngươi tại luyện hóa "Năm mươi năm Xích Lân Phúc Xà huyết đan" thời điểm tiến vào trạng thái vong ngã, tâm vô tạp niệm toàn lực vận hành « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » khiến cho ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » tu vi có nhất định biên độ tăng lên, gia tăng độ thuần thục: 2 vạn điểm! 】

【  ngươi thành công luyện hóa "Năm mươi năm Xích Lân Phúc Xà huyết đan" thu hoạch được nội công độ thuần thục 10 vạn điểm. Nên bộ phận độ thuần thục, đã tự động bình quân phân phối đến ngươi « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » cùng « Long Tượng Ba Nhược công » phía trên, hai môn nội công các thu hoạch được độ thuần thục 5 vạn điểm! 】

【  ngươi thành công luyện hóa "Năm mươi năm Xích Lân Phúc Xà huyết đan" thu hoạch được thuộc tính tăng phúc: Lực lượng +30, thể chất +30, nhanh nhẹn +30, tinh thần +30! 】

【  ngươi thành công luyện hóa "Năm mươi năm Xích Lân Phúc Xà huyết đan" đối với thiên hạ độc vật kháng tính đạt được tăng lên trên diện rộng, độc kháng +200! 】

【  ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là lv6! 】

【  công pháp của ngươi « Long Tượng Ba Nhược công » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là lv7! 】

Trường Sinh Thánh Khí? Dương (lv6)

Độ thuần thục: 10260/70000

Lực lượng +60, thể chất +90, nhanh nhẹn +60, tinh thần +120

Hiệu quả đặc biệt: Tiên Thiên sinh cơ, Cửu Dương hộ thể

...

Long Tượng Bàn Nhược Công (tàn thiên)(lv7)

Độ thuần thục: ——

Lực lượng +70, thể chất +70, nhanh nhẹn +35, tinh thần +35

Hiệu quả đặc biệt: Long Tượng chi lực

Long Tượng chi lực: Phàm « Long Tượng Bàn Nhược Công » tập luyện người, nhất định lực lượng cường hoành, tựa như trời sinh thần lực. Lực lượng thuộc tính hiệu quả tăng phúc 35%!

(bởi vì ngươi đạt được chỉ là « Long Tượng Bàn Nhược Công » công pháp tàn thiên, nên công pháp cao nhất có thể tu luyện tới tầng cảnh giới thứ bảy. Trước mắt đã đạt hạn mức cao nhất! )

...

Ngọa tào!

Cái này một viên huyết đan xuống dưới, « Long Tượng Bàn Nhược Công » vậy mà trực tiếp bị đội lên max cấp!

Tại phục dụng huyết đan trước đó, Trương Phóng theo bản năng cho rằng, viên đan dược kia cung cấp 10 vạn điểm nội công độ thuần thục, sẽ toàn bộ bị thêm đến hắn chủ tu nội công « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » phía trên, hoặc là bị chứa đựng bắt đầu, từ hắn tự do phân phối.

Vạn vạn không nghĩ tới, những này nội công độ thuần thục, thế mà trực tiếp liền bị Luân Hồi tháp cho bình quân phân phối!

Vạn hạnh chính là, cái này « Long Tượng Bàn Nhược Công » từ lv6 tăng lên đến lv7, cần có nội công độ thuần thục, không nhiều không ít vừa lúc là 5 vạn điểm. Như thế một cái bình quân xuống tới, không thể nói hoàn toàn không có lãng phí, nhưng bị lãng phí hết, cũng chỉ là hắn tại trước đó làm nhiệm vụ, đi đường trong lúc đó, tự mình tu luyện lấy được hơn 200 điểm mà thôi.

Tổn thất như vậy, còn nằm trong giới hạn chịu đựng.

Nếu quả như thật lãng phí hết một hai vạn điểm, còn không đem hắn cho đau lòng chết! ?

Nhìn đến chờ quay đầu góp đủ điểm tích lũy, nhất định phải ngay đầu tiên, lợi dụng "Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ" đem « Long Tượng Bàn Nhược Công » bổ sung hoàn chỉnh.

Nếu không lời nói, rất dễ dàng xuất hiện tương tự hố cha sự kiện!

Bất kể nói thế nào, theo huyết đan bị triệt để luyện hóa, Trương Phóng nội công đẳng cấp cùng thuộc tính cơ sở, đều chiếm được so sánh tăng lên trên diện rộng  liên đới lấy cũng làm cho hắn tổng hợp sức chiến đấu, đạt được một cái rõ ràng tăng trưởng.

Hắn thuộc tính cơ sở, càng đã biến thành...

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng Hoa 56 khu

Kịch bản thân phận: Chu Niệm Thông (mười tám tuổi)

Lực lượng: 345

Thể chất: 390

Nhanh nhẹn: 2 99

Tinh thần: 303

Công pháp: Trường Sinh Thánh Khí? Dương (lv6) Long Tượng Bàn Nhược Công (lv7)

Chiêu thức: Thiên Địa Thuẫn Pháp (lv 10) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Kháng Long Hữu Hối lv13, còn lại mười bảy chưởng lv9) Đả Cẩu Bổng Pháp (lv3) Nhất Dương chỉ (lv6)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (lv6)

Tổng hợp cho điểm: e

...

Hiện tại Trương Phóng, tin tưởng tại không sử dụng thuẫn pháp đến "Cẩu" tình huống dưới, cũng có được cùng ngũ tuyệt cường giả một trận chiến tư cách!

Đối phó ngũ tuyệt cấp độ phía dưới nhân vật, càng là không cần đến lại chơi cái gì thuẫn pháp chia năm năm, có thể trực tiếp bằng hắn cứng thực lực, tiến hành cường thế nghiền ép, cấp tốc diệt địch!

Nhìn thấy mình đạt được tăng lên trên diện rộng về sau tổng hợp thuộc tính, Trương Phóng chỉ cảm thấy một trận từ trong ra ngoài thoải mái, để hắn không nhịn được muốn tìm một cái siêu cấp lợi hại đại Boss, đi thật tốt phát tiết một chút mình chiến đấu dục vọng.

Nhìn nhìn lại sắc trời, cũng là thời điểm nên đưa Âu Dương Phong phụ tử lên đường.

Tinh thần sảng khoái từ trên giường nhảy xuống, Trương Phóng đứng dậy mở ra cửa phòng, hướng phía thân trước cách đó không xa một gốc cây đào thổi một tiếng huýt sáo, ngay tại ngủ say bên trong Hỏa Nhi lập tức bị tiếng còi bừng tỉnh, tại một cái cơ linh về sau, lập tức nhảy cà tưng đi vào Trương Phóng mặt trước, nhảy lên nhảy lên đầu vai của hắn, thuận thế làm nũng.

Trương Phóng đơn giản trấn an khỉ nhỏ hai câu, đi theo liền trầm giọng phân phó nói: "Dựa theo chúng ta trước đó phân phó, đi đem Hoàng Dung đi tìm tới đi. Chúng ta muốn bắt đầu hành động!"

"Kít! Kít! Kít! ..."

Hỏa Nhi nghe vậy quái khiếu vài tiếng, về sau liền nhảy lên từ Trương Phóng đầu vai nhảy xuống, sau đó cấp tốc trèo lên nóc nhà, cứ như vậy vượt nóc băng tường, thẳng đến Hoàng Dung khuê phòng mà đi.

Mà Trương Phóng cái này trực tiếp triển khai « Thủy Thượng Phiêu » thân pháp, thẳng đến khoảng cách hoa đào đại trận hơi gần thử kiếm đình mà đi.

Hắn nghĩ tại tối hôm nay đối Âu Dương Phong ra tay, nhất định phải để Hoàng Dung hỗ trợ, lặng lẽ đem hắn dẫn xuất hoa đào đại trận mới được. Bất quá trở ngại cổ nhân "Nam nữ thụ thụ bất thân" thuyết pháp, hắn cũng không thể tự kiềm chế chạy tới tìm kiếm Hoàng Dung, chỉ có thể để Hỏa Nhi đến đảm đương bọn họ liên lạc viên, phụ trách giúp bọn hắn truyền lại tin tức.

Chỉ một lúc sau, toàn thân áo trắng Hoàng Dung, liền theo Hỏa Nhi cùng một chỗ, đi vào thử kiếm đình bên trong.

Hai người một khỉ gặp mặt về sau, Trương Phóng liền dẫn Hỏa Nhi, tại Hoàng Dung dẫn đầu dưới, lại lần nữa tiến vào Đào Hoa đảo ngoại vi hoa đào đại trận bên trong.

Vừa đi, Hoàng Dung lại là phảng phất nói chuyện phiếm đồng dạng, thuận miệng nói: "Chu đại ca, thật giống như ta cha, Âu Dương Phong cái này tầng thứ đỉnh tiêm cao thủ, cho dù là đang ngủ mộng bên trong, cũng sẽ duy trì đầy đủ tính cảnh giác, cho dù là cùng cao thủ cấp bậc, muốn đánh lén đắc thủ, đều gần như không có khả năng làm được."

"Ngươi vì cái gì không đuổi tại lúc ban ngày, thừa dịp Âu Dương Phong còn không tới kịp đem trong cơ thể còn sót lại độc tính hóa giải, liền đối bọn hắn ra tay, mà nhất định phải đợi đến trời tối người yên thời điểm, lại động thủ đâu?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là không lý do phát ra một tiếng cười khẽ.

Hoàng Dung nghe vậy chân mày cau lại, hơi có vẻ bất mãn mà hỏi: "Vấn đề của ta chẳng lẽ rất ngây thơ sao? Có gì đáng cười?"

"Ta cười cũng không phải là cái này." Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, nói theo: "Ngươi nhìn ha. Ngươi quản ta gọi Chu đại ca, mà Quách Tĩnh lại quản lão ngoan đồng gọi Chu đại ca. Ta vừa mới liền suy nghĩ, chờ cùng Quách Tĩnh sau khi kết hôn, giữa các ngươi bối phận hẳn là tính thế nào, lẫn nhau ở giữa muốn xưng hô như thế nào?"

Nghe Trương Phóng vậy mà nói ra như thế một cái nghiêm trọng không đứng đắn vấn đề, Hoàng Dung không chịu được vì đó chán nản, qua một hồi lâu, ngôn từ kháng nghị nói: "Ta đang hỏi ngươi chính sự đâu!"

Trương Phóng cái này, cũng thu liễm lại chơi đùa tâm tư, thuận miệng đáp: "Có chút độc, đương nhiên là phát tác thời điểm, mới có thể khiến người trở nên yếu ớt, độc tính giải về sau, người cũng liền tốt. Nhưng có chút độc, lại muốn tại độc tính bị giải trừ đến không sai biệt lắm về sau, mới có thể để trúng độc người trở nên càng thêm yếu ớt."

Hoàng Dung nghe vậy, không khỏi chớp chớp hiếu kì mắt to: "Vậy ngươi cho Âu Dương Phong hạ, đến cùng là cái gì độc?"

Trương Phóng ho khan một tiếng, sau đó dùng lập lờ nước đôi ngữ khí trả lời: "Bởi vì nam nữ thụ thụ bất thân, cho nên cụ thể hơn, ta cũng rất khó hướng ngươi giải thích."

Hoàng Dung nghe vậy, lập tức khuôn mặt đỏ lên, đi theo thanh nhổ một cái.

Hai người một khỉ liền như thế vừa nói vừa cười, đi ra hoa đào đại trận.

Đi vào bên bờ biển bên trên, Trương Phóng còn không chịu được nửa đùa nửa thật nói: "Nhớ kỹ trước đó ngươi dẫn ta vào trận thời điểm, năm ta tới cái kia người chèo thuyền, còn tưởng là ngươi là ở trên đảo tu hành hồ tiên nãi nãi, muốn hút ta dương khí đâu."

Hoàng Dung lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi nghĩ hay lắm! Ta chỉ hút Tĩnh Ca Ca... Phi! Phi! Phi! Đều là ngươi, đem lời của ta đều cho mang đến không đứng đắn. Hừ! Ta không thèm nghe ngươi nói nữa!"

Một câu nói xong, Hoàng Dung mãnh cảm giác được Trương Phóng trên thân, tách ra một cỗ nghiêm nghị sát khí. Lập tức bị bị hù lui lại nửa bước, không chịu được che miệng, nhỏ giọng nói: "Uy! Ta chính là tùy tiện phàn nàn một câu, ngươi sẽ không phải nhỏ mọn như vậy, thật tức giận a?"

Nhưng mà, giải thích của nàng cũng không có đạt được đáp lại.

Đã thấy Trương Phóng thân hình lóe lên, liền tựa như Quỷ Ảnh đồng dạng, bay tới kia chiếc bị giấu tại một khối nhô lên dưới mặt đá trên thuyền nhỏ.

Hoàng Dung trong lòng run lên, vội vàng đi theo.

Lại tại đặt chân thân thuyền một nháy mắt, bị dọa đến lui lại nửa bước, suýt nữa đứng không vững, rơi xuống nước bên trong.

Đồng thời, không chịu được kinh hô một tiếng: "Rắn!"

Đã thấy Trương Phóng tay phải nhẹ nhàng một quyển, một đạo chưởng phong tùy theo xuất hiện, đem trên thuyền ba đầu đủ mọi màu sắc Độc Xà đều cuốn vào bàn tay của hắn về sau.

Một cái tay nắm vuốt ba đầu rắn bảy tấc, Trương Phóng cúi người xuống tới, đem tay trái đặt ở sắc mặt biến thành màu đen ngư dân hơi thở chỗ thăm dò một chút, đi theo lại nắm chặt hắn mạch môn, đem « Trường Sinh Thánh Khí » độ nhập đối phương trong cơ thể. Nhưng vô luận hắn như thế nào quan sát, cuối cùng được đến kết quả cũng giống nhau, vị này năm hắn tới đây lão ngư dân, đã tử vong chí ít ba canh giờ trở lên!

Nguyên nhân cái chết, là bị Độc Xà cắn chết!

Quay người lại, Trương Phóng đem kia ba đầu đau khổ giãy dụa Độc Xà, ngả vào đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch Hoàng Dung mặt trước, trầm giọng hỏi: "Những này Độc Xà, là các ngươi trên Đào Hoa đảo vốn có chi vật sao?"

Hoàng Dung liền vội vàng lắc đầu, giải thích nói: "Đào Hoa đảo như thế lớn địa phương, đương nhiên cũng có loài rắn tồn tại, chỉ bất quá số lượng rất ít, chỉ có ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy một đầu, mà lại chưa chắc có độc. Giống như vậy, lập tức xuất hiện ba đầu, toàn bộ tụ tập tại một đầu trên thuyền nhỏ, hơn nữa còn đều là kịch độc Độc Xà, tại trên Đào Hoa đảo lại là cho tới bây giờ cũng không từng xuất hiện."

Trương Phóng khẽ gật đầu, tùy theo nói: "Nói cách khác, cái này ba đầu Độc Xà, chỉ có thể là bị Âu Dương Phong mang tới đi."

Vừa nói, Trương Phóng đã chậm rãi đem cầm Độc Xà cánh tay, từ Hoàng Dung mặt di chuyển về phía trước mở, chuyển hướng một bên trên mặt biển. Đồng thời, dùng một loại băng lãnh đến không chứa bất cứ tia cảm tình nào ngữ khí, trầm giọng nói ra: "Kia Âu Dương Phong đấu không lại ta, lại muốn giết một cái vô tội người chèo thuyền đến trút giận. Tốt, cực kỳ tốt! Còn thật không hổ là Nhất Đại Tông Sư a, quả nhiên tâm ngoan thủ lạt!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tay phải bỗng nhiên nội lực phun một cái, bị hắn gắt gao bóp tại lòng bàn tay ba đầu Độc Xà, nhất thời bị chấn một cái thịt nát xương tan, bật nát huyết nhục, rơi vào phía dưới nước biển bên trong, bị bọt nước một quyển, rất nhanh liền biến mất không thấy.

"Hiện tại, ta lại thêm một cái, muốn đem bọn hắn dồn vào tử địa lý do!"

Nói xong, lại là lại lần nữa nhìn về phía Hoàng Dung hỏi: "Hoàng cô nương, ngươi có biết hay không Bạch Đà sơn thuyền, dừng sát ở vị trí nào?"

"Cái này, ta cũng không rõ ràng lắm, trước đó đều là cha ta tự mình đưa đón bọn hắn." Hoàng Dung gặp Trương Phóng thật sự nổi giận, cũng không dám nói đùa nữa, mười phần thành thật trả lời: "Bất quá kia Âu Dương Khắc còn muốn học cha ta bản sự, tối nay hẳn là sẽ không rời đi, chỉ cần dọc theo bên bờ, hướng về một phương hướng tìm kiếm, liền nhất định có thể tìm được.".