Chương 136: Âu Dương Phong, còn không ra nhận lấy cái chết! ?

Chương 136: Âu Dương Phong, còn không ra nhận lấy cái chết! ?

Sự thật chính như Hoàng Dung nói, Đào Hoa đảo cũng chỉ là một tòa cô treo hải ngoại hòn đảo, Bạch Đà sơn thuyền lại nhất định phải tại bên bờ cập bến, hai người dọc theo bãi biển trước, hướng phía thuận kim đồng hồ phương hướng chạy ba dặm không đến, liền gặp được Bạch Đà sơn chủ hạm "Hắc Cáp Mô hào" bỏ neo tại một khối to lớn đá ngầm bên cạnh, bị đá ngầm che kín nửa cái thân thuyền.

Đương nhiên, cái này "Hắc Cáp Mô hào" là Trương Phóng để cho tiện xưng hô thuận miệng lấy.

Mà bọn hắn sở dĩ nhận định chiếc thuyền này là thuộc về Bạch Đà sơn tài sản, mà không phải Quách Tĩnh hay là Hồng Thất Công lên đảo ngồi, thì là bởi vì Hoàng Dung nhận ra tại thanh nẹp trên tuần tra tỳ nữ cùng rắn nô, ăn mặc đều là Bạch Đà sơn chế thức trang phục. Trong đó tỳ nữ nhóm từng cái áo trắng như tuyết, mà những cái kia rắn nô chỉ là vải thô trường sam, phối hợp Tây Vực đặc sắc khăn trùm đầu, đang vẽ gió trên liền cùng Trung Nguyên người có rất lớn khác biệt.

Xa xa khóa chặt mục tiêu về sau, Hoàng Dung lập tức thấp giọng hỏi: "Chu đại ca, hiện tại "Hắc Cáp Mô hào" vị trí đã khóa chặt, như vậy tiếp xuống, còn cần ta đến làm những gì?"

"Lưu tại phụ cận, tìm một cái địa điểm ẩn núp trốn trước, chờ hoàn thành hành động về sau, trước tiên mang ta một lần nữa nhập đảo." Trương Phóng thuận miệng bàn giao một câu về sau, theo sát lấy lại bổ sung: "Mặt khác, tạm thời giúp ta chiếu cố một chút Hỏa Nhi."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã một bả nhấc lên ngồi xổm ở hắn trên đầu vai khỉ nhỏ, đem nó nhét vào Hoàng Dung trong tay.

Lần này, Hỏa Nhi lại là biểu hiện được dị thường nhu thuận, cũng không có "Chi chi chi" phát biểu cái gì vô dụng kháng nghị. Làm một con Hỏa Hầu, nó không sợ trời, không sợ đất, liền là phi thường sợ nước, trước đó đi thuyền đến Đào Hoa đảo dọc theo con đường này, tiểu gia hỏa liền khẩn trương đến không được, toàn bộ hành trình gắt gao ôm chặt Trương Phóng đùi, đều không có buông lỏng.

Lần này, Trương Phóng không muốn mang nó đi trên thuyền tác chiến, khỉ nhỏ tự nhiên cũng sẽ không tồn tại bất kỳ dị nghị.

Hoàng Dung cũng biết mình kia hai lần, nếu như đối đầu Âu Dương Khắc thậm chí là Âu Dương Phong loại kia cấp độ siêu cấp cao thủ, hoàn toàn chính xác rất khó có chỗ thành tích, đi cũng hơn nửa muốn cho Trương Phóng cản trở.

Thế là tại một thanh tiếp nhận Hỏa Nhi về sau, đưa tay chỉ cách đó không xa hai khối đá ngầm hình thành cái góc, nói: "Ta trước mang theo Hỏa Nhi trốn ở nơi nào, một hồi bất luận hành động thành bại, ngươi đều phải trước tiên trở về tìm ta. Từ ta trước tiên mang ngươi tiến vào hoa đào đại trận, coi như Âu Dương Phong đại nạn không chết, cũng đảm bảo hắn uy hiếp không được chúng ta an toàn."

Cái này lời nói đến, còn tính là có chút lương tâm.

Trương Phóng đưa tay xông đối phương dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, mà hậu thân hình lóe lên, liền dưới sự yểm hộ của bóng đêm, lặng yên không tiếng động hướng phía bên bờ biển phương hướng lướt tới.

Kỹ năng bơi của hắn có chịu không, nói kém cũng muốn so Âu Dương Phong loại kia vịt lên cạn mạnh hơn nhiều. Đại khái là thuộc về, miễn cưỡng biết một chút bơi ếch, tại nước bên trong trong thời gian ngắn không đến mức bị chết đuối trình độ.

Về phần nói thời gian dài lặn xuống nước thần mã, mặc dù trên lý luận có thể bằng vào « Trường Sinh Thánh Khí » chỗ đặc thù làm được, nhưng hắn trước đó cũng không có thử qua, hiện tại càng không có ý định tại trọng yếu như vậy hành động bên trong, đến mạo hiểm nếm thử.

Bởi vậy, hắn vẫn là lợi dụng "Hắc Cáp Mô hào" bản thân đỗ vị trí tính đặc thù, bằng vào khinh công tại đá ngầm, công sự che chắn ở giữa xuyên tới xuyên lui, đồng thời lưu tâm quan sát đến trên thuyền rắn nô, tỳ nữ nhóm tuần tra lộ tuyến, kẹp lấy bọn hắn thị giác góc chết tiến lên, tại phương diện tốc độ tự nhiên là mau không nổi.

Như thế, trọn vẹn giày vò thời gian một nén nhang, mới rốt cục tiềm hành đến "Hắc Cáp Mô hào" thân tàu phía dưới, tuần tra nhân viên không cách nào phát hiện vị trí.

Theo sát lấy, lại tại bên bờ một khối nham thạch phía trên mượn lực nhảy lên, chân phải tại mặt nước đạp nhẹ một chút, cứ như vậy vượt qua bảy tám trượng khoảng cách, một phát bắt được cây kia kết nối mỏ neo thuyền thô to xiềng xích.

"Thanh âm gì?"

Trương Phóng vừa mới đạp nước mà đi một bước kia, rốt cục vẫn là kinh động đến trên thuyền tuần tra cái nào đó rắn nô. Đối phương khi nghe đến động tĩnh về sau, lập tức hô quát một tiếng, đi vào boong tàu biên giới, thăm dò hướng phía dưới nhìn quanh, lại không có bất kỳ cái gì phát hiện.

"Ngươi cái tên này, luôn luôn thích ngạc nhiên." Cái này, một cái bị thanh âm kinh động tỳ nữ cũng bu lại, nhìn thoáng qua về sau nói: "Một điểm tiếng nước mà thôi, nói không chừng là có cá lớn trong nước lật ra một cái bổ nhào, ngươi khẩn trương cái gì kình?"

Rắn nô bị nàng một trận ép buộc, cũng chỉ có thể lắc đầu, không nói một lời tiếp tục tuần tra đi.

Mà Trương Phóng, lại sớm tại đối phương thăm dò hạ nhìn đến trước, cũng đã hoán đổi vị trí, đem thân thể áp sát vào thân tàu bên cạnh cái nào đó ẩn nấp vị trí, hai tay bằng chỉ lực, gắt gao chế trụ boong thuyền khe hở, dùng cái này đến chèo chống thân thể trọng lượng.

Đồng thời nhắm mắt lại, cẩn thận lắng nghe thân tàu bên trong truyền đến động tĩnh.

Tại thời khắc này, « Trường Sinh quyết » đặc hữu siêu cường năng lực nhận biết, rốt cục bị hắn triệt để phát huy ra. Quanh mình giữa thiên địa rất nhiều biến hóa rất nhỏ, cũng đều theo dạng này cảm giác, vô cùng rõ ràng tại hắn đầu óc bên trong nổi lên.

Bất luận là quanh mình phong thanh, tiếng nước, vẫn là boong tàu trên rắn nô cùng tỳ nữ nhóm tiếng bước chân, tiếng hít thở, thậm chí cách boong thuyền, còn có thể nghe được trong khoang thuyền các loại tiếng hít thở, tiếng lẩm bẩm, cùng nam tử thở dốc kịch liệt âm thanh, cùng nữ tử vô lực thở gấp âm thanh.

Sau đó, những này nhìn như độc lập nhỏ bé tiếng vang, lại tại hắn đầu óc bên trong lẫn nhau liên hệ tới, hình thành một cái không có nhan sắc lập thể hình tượng. Phát sinh ở trên thuyền hết thảy biến hóa, đều bị màn này mật thiết giam khống, không có một tơ một hào bỏ sót!

Mà khi nghe đến cái kia ngay tại kịch liệt thở dốc thanh âm nam tử lúc, Trương Phóng đầu óc bên trong, cũng rất tự nhiên nổi lên Âu Dương Phong trương kia khó coi mặt mo.

Tại thời khắc này, Trương Phóng lần thứ nhất sinh ra một loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay bên trong cảm giác kỳ diệu, loại cảm giác này chợt vừa xuất hiện, liền làm hắn hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng, suýt nữa kích động đến reo hò lên tiếng.

Thật sự là, loại này đem hết thảy đều nắm giữ tại cảm giác trong tay, thật sự là quá tuyệt vời!

Nói đến, loại năng lực này, hắn là từ chừng nào thì bắt đầu có được? Là phục dụng "Năm mươi năm Xích Lân Phúc Xà huyết đan" về sau, vẫn là sớm hơn trước đó?

Đối với điểm này, Trương Phóng không cách nào xác định. Bởi vì tính cách phương diện nguyên nhân dẫn đến, hắn tại làm rất nhiều chuyện thời điểm, đều luôn luôn thích tính trước làm sau, trước một bước đem mình có khả năng nghĩ tới hết thảy thôi diễn hoàn tất, lại lôi cuốn đại thế, cho đối thủ trầm trọng nhất một kích trí mạng.

Loại này phong cách hành sự thoải mái là thoải mái, nhưng lại để hắn đã mất đi rất nhiều tại nghịch cảnh bên trong ma luyện cơ hội của mình, nếu không phải là tình huống của hôm nay quả thực đặc thù, hắn cũng sẽ không làm bí mật gì chui vào, đem tự thân đặt cần ẩn tàng hành tích bị động vị trí bên trong.

Nhưng mà, hắn hôm nay chỗ nhận được kinh hỉ, tựa hồ chú định xa không chỉ trước đó dạng này mơ hồ cảm ứng.

Bởi vì, ngay tại Trương Phóng ở trong lòng tổng kết lợi và hại được mất thời điểm, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng theo đó tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi tại đặc thù hoàn cảnh bên trong, rốt cục đem « Trường Sinh Thánh Khí » năng lực nhận biết, phát huy đến nó chỗ vốn có cực hạn, tự hành đã thức tỉnh « Trường Sinh Thánh Khí » hiệu quả đặc biệt "Trên biển sinh trăng sáng" . Nên hiệu quả đặc biệt cụ thể miêu tả, mời tự hành tại thuộc tính giao diện tiến hành xem xét. 】

Kinh hỉ sau khi, Trương Phóng một bên duy trì loại này, bị Luân Hồi tháp mệnh danh là "Trên biển sinh trăng sáng" trạng thái đặc thù, đồng thời dưới đáy lòng gọi ra hệ thống giao diện, xem xét cái khác cụ thể thuộc tính đến.

Trên biển sinh trăng sáng: Tâm cảnh thông thấu không tì vết, tựa như trên biển trăng sáng, ánh trăng chỗ chiếu chỗ, vạn vật đều không chỗ ẩn trốn!

Nhìn xem cái này hiệu quả đặc biệt miêu tả, cùng mình tự thể nghiệm, ngược lại là cùng Đại Đường nguyên tác bên trong "Trăng trong nước" cũng không có gì khác biệt. Sở dĩ danh tự bên trên sẽ xuất hiện khác biệt, đại khái là bởi vì chính mình thức tỉnh cảnh giới này lúc vị trí hoàn cảnh, cùng song long có chỗ khác biệt a?

Lắc đầu, Trương Phóng đem những cái kia loạn thất bát tao ý niệm đều quên sạch sành sanh, tại xác định boong tàu trên nơi nào đó, đang đứng ở tất cả tuần tra phụ trách rắn nô cùng tỳ nữ, đều không thể chú ý tới góc chết về sau, mười ngón mạnh mẽ phát lực, thân hình nhảy lên một cái, đã lặng yên không tiếng động rơi đến "Hắc Cáp Mô hào" boong tàu phía trên.

Mà lúc này, Âu Dương Phong thở dốc âm thanh tiếp tục, nhưng thở gấp nữ tử, đã đổi một thanh âm khác, hoặc là nói là một cái khác người?

Cái này lão cóc, thể lực có thể a!

Tại thành công lên thuyền boong tàu về sau, chuyện còn lại liền trở nên đơn giản nhiều.

Rốt cuộc toàn bộ Bạch Đà sơn trong trận doanh, có thể được xưng được là cao thủ, cũng chỉ có Âu Dương Phong cùng Âu Dương Khắc cái này đối thúc cháu mà thôi . Còn những cái kia tỳ nữ, rắn nô, trên đại thể đều cùng "Hoàng Hà tứ quỷ" không kém nhiều, trong đó có so tứ quỷ mạnh hơn một chút, có thì phải yếu hơn một chút, nhưng đại khái đều ở cùng một cấp độ bên trên.

Đối với loại trình độ này mặt hàng, coi như Hoàng Dung cũng có thể tuỳ tiện giải quyết, từ Trương Phóng tự mình ra tay, hoàn toàn liền là giết gà dùng đao mổ trâu. Lại thêm Trương Phóng lần này hạ quyết tâm, phải không giảng võ đức đem đánh lén tiến hành tới cùng, mỗi lần đều là núp trong bóng tối, đối khoảng cách tương đối gần rắn nô, tỳ nữ triển khai tập kích, mỗi một chỉ điểm ra, đều có một người theo tiếng ngã xuống đất.

Không cần thời gian qua một lát, phụ trách tuần tra năm tên rắn nô, ba tên tỳ nữ, đều đều đã biến thành của hắn chỉ bên dưới vong hồn.

Một phen thao tác xuống tới, Trương Phóng ngược lại là càng ngày càng thích « Nhất Dương chỉ » môn công phu này, giết lên người đến lặng yên không một tiếng động, không những sẽ không phát ra bất cứ động tĩnh gì, thậm chí tại khống chế tốt cường độ cùng điểm rơi tình huống dưới, người bị giết thậm chí đều sẽ không xuất hiện đổ máu.

Xong việc về sau, chỉ cần tìm một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh đem thi thể quăng ra, liền có thể hoàn mỹ che giấu giết người vết tích.

Quả thực liền là nhà ở lữ hành, giết người diệt khẩu thiết yếu lương chỉ!

Đang quyết định trên thuyền tất cả lực lượng cảnh bị về sau, Trương Phóng cứ như vậy ngang bước ưỡn ngực đi vào đuôi thuyền. Vì để tránh cho làm ra không cần thiết tiếng vang, hắn thậm chí đều không có sử dụng trên thuyền giảo vòng, cứ như vậy nắm lấy thô to xiềng xích, một chút xíu đem mỏ neo thuyền từ trong nước kéo ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng để ở một bên boong tàu bên trên.

Bên bờ biển bên trên, Hoàng Dung xa xa nhìn thấy Trương Phóng hoàn thành tay không nhổ neo động tác, không khỏi thấp giọng đối một bên khỉ nhỏ Hỏa Nhi thầm nói: "Hỏa Nhi, ngươi nói Chu đại ca lần này, có thể thuận lợi tiêu diệt kia đôi đến từ Bạch Đà sơn lớn nhỏ độc vật sao?"

"Kít! Kít! Kít!" Hỏa Nhi nhất bính lão cao, quơ hai con chân trước, biểu thị chủ nhân của mình tuyệt nhất, khẳng định có thể đem địch nhân tiêu diệt sạch sẽ!

Tại Trương Phóng dùng tay nhổ neo về sau, đã mất đi cố định điểm "Hắc Cáp Mô hào" cứ như vậy tại gió biển quét phía dưới, lung la lung lay rời đi bên bờ, hướng phía xa xa biển bên trong lướt tới.

Mà lúc này, hắn lại bằng vào vừa mới thức tỉnh "Trên biển sinh trăng sáng" lại có tám cái rắn nô cùng tỳ nữ mặc quần áo tử tế, hướng phía boong tàu phía trên đi tới, trong đó có người miệng bên trong còn thấp phun "Đổi cương vị" loại hình từ ngữ, thành công đem mục đích của bọn hắn, cũng nói cho Trương Phóng biết được.

Đối với những này mới từ trong khoang thuyền ra gia hỏa, Trương Phóng chỉ là không chút biến sắc dùng « Nhất Dương chỉ » bắt chước làm theo, rất nhanh liền đem nó biến thành tám cỗ tiệm thi thể mới, tới trước một đợt bị thanh lý mất gia hỏa, ném vào cùng một cái góc.

Chỉ bất quá hắn như này thao tác, cũng cuối cùng vẫn là tồn tại một chút sơ hở.

Nên đổi cương vị người đều đã ra tới, nhưng nên đi về nghỉ người, lại chậm chạp không thấy trở về. Một lúc sau, tự nhiên liền có người phát hiện chỗ không đúng, cũng tại buồng nhỏ trên tàu bên trong la to bắt đầu.

Bất quá đối với những người này phát ra cảnh báo, Trương Phóng lại là nửa điểm cũng không thèm để ý.

Bởi vì cái này, "Hắc Cáp Mô hào" đã theo gió biển, bay ra khỏi thật xa, khoảng cách Đào Hoa đảo bên bờ, chí ít cũng có ba biển bên trong trở lên thẳng tắp khoảng cách.

Trương Phóng không xác định, tại như « Phong Vân » loại hình cao võ bối cảnh thế giới phó bản bên trong, phải chăng có cao thủ khinh công, có thể lăng không vượt ngang cái này ba dặm xa, trực tiếp nhảy lên Đào Hoa đảo.

Nhưng tối thiểu tại « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » cái này thế giới phó bản bên trong, lấy hắn cùng Âu Dương Phong khinh công, là tuyệt đối làm không được!

Đã mục đích đã đạt tới, liền xem như hắn hành động bại lộ, cũng liền không có gì ghê gớm lắm.

Thân hình lóe lên, đến đến đuôi thuyền. Trương Phóng một cái nhấc lên mỏ neo thuyền, tiện tay đem nó đầu nhập biển bên trong, đồng thời dồn khí đan điền, hướng phía buồng nhỏ trên tàu phương hướng quát: "Âu Dương Phong! Ngươi cái lão ô quy, đừng ở nơi nào ra sức cày cấy, tiểu gia ta đã giết tới cửa, còn không mau mau ra nhận lấy cái chết! ?.