Chương 137: Âu Dương Phong tận thế!

Chương 137: Âu Dương Phong tận thế!

Trương Phóng cái này một cuống họng hỗn tạp Tiên Thiên chân khí hô lên, tại hắn cố ý khống chế phía dưới, thanh âm chỉ chấn động đến toàn bộ thân thuyền ông ông tác hưởng, lại vẫn cứ lại bị cáo chế tại thuyền chung quanh mười trượng phạm vi bên trong. Vượt qua phạm vi này về sau, tự nhiên liền không hề bị đến chân khí gia trì, rất nhanh liền tại gió biển bên trong triệt để tiêu tán, là tuyệt đối truyền không đến trên Đào Hoa đảo đi.

Cái này, cũng là Tiên Thiên chân khí so sánh với hậu thiên nội lực, chỗ riêng có ưu thế một trong.

Khống chế tùy tâm, thu phóng tự nhiên!

Tại cái này một cuống họng hô lên về sau, buồng nhỏ trên tàu bên trong lập tức truyền đến một trận tạp nhạp kêu gào, quát mắng âm thanh.

Đối với những cái kia ý đồ đem hắn dẫn vào buồng nhỏ trên tàu thanh âm, Trương Phóng hoàn toàn mắt điếc tai ngơ. Lúc này hai tay chấn động, tiếng long ngâm mãnh liệt, đi theo từ trên xuống dưới một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem dưới chân boong thuyền, đánh ra một cái hai đầu thấy hết lỗ lớn ra.

Bên này có thể nhìn thấy trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, kia một đầu có thể nhìn thấy trên mặt biển sóng nước lăn tăn!

Trương Phóng lần này thao tác ý tứ cũng rất rõ ràng, chỉ cần Âu Dương Phong không theo trong khoang thuyền ra, hắn liền dám tiếp tục hủy đi thuyền!

Dù sao hắn sẽ đơn giản nhất bơi ếch, cái này ba Tứ Hải bên trong lộ trình, còn chìm không chết hắn.

Về phần Âu Dương Phong?

Làm hệ Zoan cóc trái cây năng lực giả ngươi, liền trên biển cả tự cầu phúc đi!

Cái này không?

Còn không đợi Âu Dương Phong làm ra đáp lại, Trương Phóng liền lại là nhẹ nhàng một cái sau nhảy, tại thay đổi một vị trí về sau, lại là một chưởng "Song Long Thủ Thủy" đem song chưởng đồng thời đập vào dưới chân boong tàu phía trên, cái này hai chưởng vừa ra liền phân ra, phân biệt hướng phía hai cái trái phải khác biệt góc độ bay ra, lại tại thân thuyền điểm yếu, đánh ra hai cái trên dưới thông sáng lỗ thủng lớn đến!

"Hỗn đản! Dừng tay cho ta!"

Mắt thấy mình yêu thuyền sắp bị nện, rốt cục mặc lưu loát Âu Dương Phong, một bên chửi ầm lên, một bên nâng cao hắn lều nhỏ, bước chân lỗ mãng cấp tốc xông ra buồng nhỏ trên tàu, một trận gió lạnh thổi qua, hai chân lại không nhịn được khẽ run lên.

Đi theo vung tay lên bên trong xà trượng, chỉ phía xa Trương Phóng, tức giận nói: "Tiểu súc sinh, ngươi trước đó tại Đào Hoa đảo bên trong, trăm giống như tìm ta gây phiền phức còn ngại không đủ, hiện tại lại chạy đến thuyền của ta đi lên, giết chúng ta người, tổn hại ta thuyền, thật coi ta Âu Dương Phong dễ khi dễ sao?"

Trương Phóng nghe vậy, đôi mắt bên trong lại là sát cơ lóe lên: "Âu Dương Phong, ngươi đừng đem mình nói thật giống như rất dáng vẻ ủy khuất. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, cái kia năm ta đến Đào Hoa đảo người chèo thuyền, đến cùng phải hay không ngươi giết?"

Âu Dương Phong nghe vậy không khỏi sững sờ: "Ngươi hôm nay đến ta trên thuyền gây rối, liền vì một cái người chèo thuyền?"

Trương Phóng chi tiết đáp: "Cũng không tất cả đều là, nhưng đây cũng là nguyên nhân một trong."

Nhưng không ngờ Âu Dương Phong nghe vậy, lại là lập tức lắc đầu phản bác: "Việc này không liên quan gì đến ta, ta rời đi hoa đào đại trận về sau, trước tiên liền muốn biện pháp giải độc tới, cho tới bây giờ đều không có ngừng qua, nào có thời gian đi giết cái gì người chèo thuyền?"

Không thể không nói, cái này Âu Dương Phong coi là thật không hổ Tây Độc chi danh, các loại dùng để hạ độc, đồ giải độc quả nhiên là đầy đủ mọi thứ, liền ngay cả "Âm dương hòa hợp tán" loại hình đặc thù "Độc dược" tại hắn "Hắc Cáp Mô hào" trên đều có lượng lớn bạch bạch nộn nộn giải dược dự trữ.

Mặc dù những này "Giải dược" đều là Âu Dương Khắc dự trữ. . .

Ngay tại Trương Phóng đã bắt đầu suy nghĩ lung tung thời khắc, lại nghe Âu Dương Phong lại lần nữa hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Chu Niệm Thông, ngươi muốn đánh lời nói, ta Âu Dương Phong tuyệt đối phụng bồi tới cùng. Bất quá tất cả mọi người là người trong giang hồ, giết cá biệt người, bất quá là qua quýt bình bình sự tình, liền không cần đến tìm cho mình dạng này đường hoàng lý do a?"

Nghe hắn giọng điệu này, có lẽ cái kia người chèo thuyền cái chết, coi là thật không có quan hệ gì với hắn?

Trương Phóng khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là tiếp tục hỏi: "Cái kia người chèo thuyền trên buổi trưa, còn sống được thật tốt, nhưng ta ban đêm đi xem hắn lúc, lại phát hiện hắn đã trúng độc bỏ mình, tại thi thể của hắn bên cạnh, còn có ba đầu chủng loại không đồng nhất Độc Xà. Tại Đào Hoa đảo phụ cận, ngoại trừ ngươi cái này Tây Độc Âu Dương Phong, ta thực sự nghĩ không ra còn có ai, sẽ thường xuyên ở bên người mang theo nhiều như vậy Độc Xà."

Âu Dương Phong nghe vậy, lại là khinh thường cười lạnh nói: "Ta muốn giết người, còn cần đến Độc Xà?"

"Về phần miệng ngươi bên trong người chèo thuyền cái chết, như thế nói đến còn thật sự khả năng cùng ta có liên quan. Bởi vì ta thủ hạ rắn nô, mỗi ngày đều muốn thông lệ mục rắn, trong lúc đó cắn chết cá biệt người, bất quá là lại chuyện quá bình thường, căn bản là không cần hướng ta báo cáo."

Hiện tại, Trương Phóng rốt cục tin tưởng Âu Dương Phong lời nói không ngoa.

Bởi vì lấy Âu Dương Phong lúc ấy lều vải cao thẳng tình huống thực tế, hoàn toàn chính xác không có lý do vòng quanh bờ biển chạy lên vài dặm khoảng cách, liền vì giết một cái Trương Phóng thuê tới người chèo thuyền.

Nhưng từ hắn cái này bình thản ngữ khí bên trong, liền có thể phán đoán, những năm này chết tại bọn hắn mục rắn cái này nghiệp vụ hạ người vô tội, tuyệt đối không phải số ít!

Hoàn toàn chính xác, so sánh với Dương Khang, Cừu Thiên Nhẫn các loại nguy hại quốc gia tội nhân, Âu Dương Phong hoàn toàn chính xác không tính là đại gian đại ác. Nhưng lấy hắn coi thường nhân mạng thái độ, cùng dung túng thủ hạ tác phong, hắn trên tay trực tiếp hoặc gián tiếp nhiễm máu tươi, cũng tuyệt đối không phải số ít.

Đối với Trương Phóng tới nói, trên chiếc thuyền này có một cái xem như một cái, tất cả đều là người đáng chết!

Tại chính thức xác định cái kia người chèo thuyền nguyên nhân cái chết về sau, Trương Phóng rốt cục không do dự nữa, hai tay chấn động, tiếng long ngâm tại biển trời ở giữa nổ vang, tùy theo hai tay vung lên, vô cùng lăng lệ một chưởng, đã hướng phía Âu Dương Phong ngay ngực đánh ra: "Như thế, xem chưởng!"

"Đến hay lắm!"

Âu Dương Phong làm thiên hạ ngũ tuyệt một trong, đối mặt Trương Phóng thế công, tự nhiên cũng là toàn vẹn Bất Cụ. Tiếng hét phẫn nộ bên trong, một tiếng ếch kêu vang lên, từ « Cáp Mô Công » thúc giục hùng hậu chưởng lực đẩy ngang mà ra, chính diện đón nhận Trương Phóng toàn lực mà phát một thức "Chấn Kinh Bách Lý" .

Oanh

Bốn chưởng tương đối, lăng lệ bá đạo khí kình, lập tức lấy hai người bàn tay va chạm chỗ làm trung tâm, hướng phía bốn phía điên cuồng khuếch tán ra. Nơi xa vừa mới leo lên boong tàu một đám tỳ nữ, rắn nô, tại cỗ lực lượng này càn quét phía dưới đứng không vững, nhao nhao quẳng làm một đoàn.

Mà thủ đương trong đó Trương Phóng cùng Âu Dương Phong, thì là riêng phần mình tại lực phản chấn tác dụng dưới, hướng về sau rút lui ba bước, đem dưới chân boong thuyền dẫm đến rạn nứt mảng lớn!

Bốn mắt tương đối ở giữa, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi phác hoạ lên một tia thất đức ý cười, dùng một loại nửa trêu tức ngữ khí nói: "Âu Dương tiền bối, làm sao một ngày không thấy, nắm đấm của ngươi đều biến mềm nhũn rất nhiều, còn có hai chân của ngươi, tại sao muốn run nhè nhẹ đâu?"

Ta vì sao lại biến thành dạng này, trong lòng ngươi liền không điểm bức số sao?

Đối với Trương Phóng biết rõ còn cố hỏi, Âu Dương Phong hoàn toàn bỏ mặc, ngược lại là một mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm Trương Phóng trên mặt đen nhánh mặt nạ: "Ngươi tiểu tử này, làm sao tại trong vòng một ngày, công lực tăng trưởng như thế lớn? Chẳng lẽ lại tại chúng ta rời đảo về sau, ngươi đã thấy qua lão ngoan đồng, cũng từ tay hắn bên trong nơi nào đạt được « Cửu Âm Chân Kinh » truyền thừa?"

"Cửu Âm Chân Kinh?" Trương Phóng cười lạnh: "Trong mắt ngươi, tựa hồ thiên hạ tuyệt học, cũng chỉ có một bản « Cửu Âm Chân Kinh » thật đúng là ếch ngồi đáy giếng, rất không phụ lòng thân phận của ngươi."

Nói xong, lại không làm nhiều giải thích. Lúc này hai tay vung lên, tiếng long ngâm tái khởi, lại là một chiêu so với trước càng mạnh hơn hơn gần gấp đôi "Kháng Long Hữu Hối" hướng phía Âu Dương Phong tim đánh tới.

Chiến đấu, lại một lần nữa khai hỏa.

Đáng thương Âu Dương Phong trước đó vì giải độc, vừa về tới trên thuyền, liền kéo qua Âu Dương Khắc nuôi hầu gái bên trong, không có bị hắn chạm qua mấy cái, làm đã hơn nửa ngày cộng thêm hơn nửa đêm chống đẩy, chẳng những trong cơ thể tinh nguyên tiêu hao nghiêm trọng, thậm chí thể lực cũng xuất hiện nghiêm trọng tiêu hao. Đối mặt Trương Phóng dạng này một cái vừa mới thực lực tăng nhiều, càng đánh càng hăng cường địch, chỉ cảm thấy một trận lực bất tòng tâm, rất nhiều vốn có thể chiếm thượng phong chiêu thức, chỉ vì kém điểm này thể lực, mà không có thể đem nắm được.

Càng về sau, tức thì bị Trương Phóng, bằng vào dư thừa thể lực cùng chân khí, trực tiếp ép vào hạ phong  ấn trên boong thuyền ma sát!

Nguyên bản, lấy Âu Dương Phong dạng này ngũ tuyệt đẳng cấp, cho dù là bị ép vào hạ phong, Trương Phóng muốn bắt lấy hắn cần một chút thời gian, chỉ sợ không đánh lên cái hai ba trăm chiêu, mơ tưởng đem hắn mài chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, kia Âu Dương Khắc lại chết tử tế không chết nghĩ đến một cái tự cho là chủ ý tuyệt diệu.

Hắn muốn hướng Hoàng Dược Sư, Hồng Thất Công cầu cứu!

Bởi vì lấy Hoàng Dược Sư Đào Hoa đảo chủ thân phận, cùng Hồng Thất Công từ trước đến nay hiệp nghĩa vi hoài làm người, nhất định sẽ không ngồi nhìn Âu Dương Phong, tại loại này cực độ không công bằng tình huống dưới, bị Trương Phóng tươi sống cho đánh chết.

Chỉ cần hắn chịu buông xuống tư thái đi cầu cứu, bọn hắn khẳng định sẽ ra tay cứu người.

Chí ít tại Đào Hoa đảo làm khách trong lúc đó, có thể cam đoan Trương Phóng không cách nào tiếp tục đối bọn hắn ra tay!

Nghĩ tới đây, tiểu tử này lập tức lặng lẽ meo meo từ trong khoang thuyền chui ra, một bên phân phó tỳ nữ chuẩn bị thuyền nhỏ, một bên phân phó rắn nô dao lên mỏ neo thuyền, hạ xuống cánh buồm. Nghiễm nhiên là chuẩn bị hai bút cùng vẽ, tại mình đi Đào Hoa đảo cầu viện đồng thời, cũng làm cho thuyền có thể tại hai đại cao thủ chiến đấu trong lúc đó, càng tới gần Đào Hoa đảo bên bờ một chút, thuận tiện Hồng, Hoàng hai người khi nghe đến hắn cầu cứu về sau, có thể mau chóng ra tay tiếp viện, miễn cho Âu Dương Phong lọt vào Trương Phóng độc thủ.

Nhưng mà, hắn dù có ngàn loại tính toán, lại đánh không lại Trương Phóng "Trên biển sinh trăng sáng" .

Tại trải qua cái này một đặc hiệu gia trì về sau siêu cường năng lực nhận biết dưới, không riêng gì Âu Dương Phong tất cả chiêu thức biến hóa, đều sẽ bị hắn ngay đầu tiên tinh chuẩn nắm giữ. Liền ngay cả cả chiếc "Hắc Cáp Mô hào" bên trên, hết thảy gió thổi cỏ lay, cũng đều đều ở cảm giác của hắn phạm vi bao phủ bên trong.

Nghe được Âu Dương Khắc gào to, Trương Phóng trong lòng hơi động đồng thời, đã bỗng nhiên một chưởng oanh ra, trực tiếp hướng phía hắn chạy hình phía trước phải qua đường đánh tới.

Âu Dương Khắc gặp hắn chưởng lực hung mãnh, dọa đến vội vàng tuần tự trốn tránh, nhưng hắn dưới chân mảng lớn boong thuyền, lại đã sớm tại Trương Phóng cùng Âu Dương Phong ác đấu bên trong lung lay sắp đổ, giờ phút này lọt vào Trương Phóng lăng không chưởng lực chính diện oanh kích, tại "Răng rắc" một tiếng vang thật lớn bên trong, lập tức xuất hiện lớn diện tích đổ sụp.

Vốn cho là mình đã tránh thoát Trương Phóng một chưởng Âu Dương Khắc, cũng theo đó một cái đứng không vững, theo tổn hại boong thuyền cùng một chỗ, rơi xuống đến phía dưới buồng nhỏ trên tàu bên trong.

"Tiểu súc sinh, mơ tưởng làm tổn thương ta Khắc Nhi!"

Hiển nhiên Âu Dương Khắc gặp được nguy hiểm, Âu Dương Phong lập tức máu rót con ngươi, nương theo lấy một tiếng hơn xa trước đó to lớn ếch kêu, ngưng tụ suốt đời công lực một kích « Cáp Mô Công » trực tiếp hướng phía Trương Phóng giữa lưng đánh tới.

Chưởng chưa đến, Trương Phóng đã bằng vào siêu cường năng lực cảm ứng, đã nhận ra nguy cơ to lớn cảm giác.

Từ đó kết luận, Âu Dương Phong giờ phút này một chưởng, còn muốn so với trước tại cùng hắn tán cây luận võ thời điểm, cường hãn hơn ba phần.

Có thể nương tựa theo nghiêm trọng thận tiêu hao thân thể, phát ra như thế kinh thế hãi tục chưởng lực, đủ để thấy cái này Âu Dương Phong, là thật sự có cùng hắn liều mạng giác ngộ.

Mà đối mặt Âu Dương Phong cái này không để lại dư lực bỏ mạng một kích, Trương Phóng lại chỉ là không nhanh không chậm xoay người một cái, chưởng bên trong đã như là làm ảo thuật đồng dạng, thêm ra đến một mặt chấn kim khiên tròn ra, cứ như vậy hời hợt nghênh tiếp Âu Dương Phong song chưởng.

Sau đó. . .

Oanh

Tại một tiếng quen thuộc ầm ầm nổ vang bên trong, Âu Dương Phong lập tức bị tấm chắn phản chấn mà quay về, có được gần ban đầu uy lực 125% uy năng chưởng lực, chấn động đến cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, sau đó liền tựa như diều đứt dây đồng dạng, hướng về sau ngã bay ra ngoài.

Nói đến, cũng là Trương Phóng trước trước cho hắn hạ độc lúc, sở dụng liều lượng thực sự quá mức hung mãnh, đến mức hắn cố gắng nửa ngày thêm nửa đêm, cũng liền không có thể đem dư độc sắp xếp chỉ toàn, tại thân thể nhận độc tố ảnh hưởng tình huống dưới, thậm chí không thể rất tốt quản khống tâm tình của mình, đến mức hành động hơn phân nửa thụ thân thể bản năng cùng cảm xúc chi phối, lại quên đi trước đó tại tán cây một trận chiến bên trong, nếm qua thiệt thòi lớn!

Một màn trước mắt, tựa như cùng vào ban ngày tán cây chi chiến tái diễn.

Lại bởi vì hắn một kích này lực lượng quá mức cường đại, mà Âu Dương Phong bản thân thể lực lại thiếu nghiêm trọng, bởi vậy dưới một kích này, hắn bị rung ra khoảng cách, cũng muốn so với một lần trước càng xa rất nhiều.

Mắt thấy, liền muốn rơi vào thuyền biên giới chỗ!

Trương Phóng thấy thế, lại là căn bản không cho hắn bình ổn rơi xuống đất thời cơ, thừa dịp đối phương thần giữa không trung, không chỗ mượn lực lúc. Tay phải mang theo trước hư họa một vòng tròn, thuận thế một chưởng oanh ra hướng hắn giữa ngực bụng chỗ yếu hại.

Kháng Long Hữu Hối!

Nghe được bên tai long ngâm nổ vang, thấy mắt trước kình phong đập vào mặt, cảm nhận được loại kia tâm linh mãnh liệt rung động, Âu Dương Phong không khỏi cảm giác một trận trong lòng phát khổ. Bất đắc dĩ tại phía dưới, chỉ có thể kiên trì, phát động miễn cưỡng ngưng tụ sáu thành công lực « Cáp Mô Công » đón nhận Trương Phóng cái này chí cường một chưởng.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng vang lại lần nữa truyền đến, Âu Dương Phong chỉ cảm thấy đầu óc của mình, đều bị hắn một chưởng này chấn động đến trống rỗng, suýt nữa mất đi năng lực suy tư. Cùng lúc đó, mênh mông nội lực tại đánh nát hắn « Cáp Mô Công » về sau, càng thêm thế như chẻ tre tràn vào đến trong cơ thể của hắn, đối hắn kinh mạch, nội tạng tiến hành điên cuồng phá hư.

Tại tiếp nhận to lớn như vậy đả kích về sau, thần giữa không trung Âu Dương Phong, chỉ cảm thấy cuống họng ngòn ngọt, không chịu được lại lần nữa phun ra ngoài một ngụm lớn máu tươi.

Sau đó, hắn toàn bộ thân thể, liền dạng này không bị khống chế, hướng phía sau càng xa xôi ngã bay ra ngoài. Trực tiếp vượt qua thân tàu phía ngoài nhất lan can, ngã vào ba trượng bên ngoài nước biển bên trong.

"Phù phù!" Một tiếng, nện lên một mảng lớn bọt nước!.