Chương 138: Bị đánh mặt Hoàng Dược Sư 

Chương 138: Bị đánh mặt Hoàng Dược Sư 

"Thúc thúc!"

Mới vừa từ trong khoang thuyền chật vật bò ra tới Âu Dương Khắc, mắt thấy đến Âu Dương Phong bị đánh cho trọng thương rơi xuống nước, lúc này liền bi thiết một tiếng, lập tức mệnh lệnh rắn nô, tỳ nữ nhóm vớt cứu viện.

Cùng lúc đó, chính hắn lại phảng phất điên rồi đồng dạng, không muốn mạng hướng phía Trương Phóng nhào đem tới.

Cũng chỉ vì cho rắn nô, tỳ nữ nhóm, tranh thủ thêm một chút thời gian, để bọn hắn có thể đem rơi xuống nước Âu Dương Phong cứu lên thuyền đến.

Có sao nói vậy, Âu Dương Phong cùng Âu Dương Khắc cái này đối tên là thúc cháu, thật là phụ tử cốt nhục chí thân, mặc dù nhân phẩm đều không ra thế nào, nhưng cảm tình giữa nhau vẫn là cực kỳ tình chân ý thiết. Liền ngay cả Trương Phóng, tại nhìn thấy bọn hắn loại này, có thể vì lẫn nhau mà phấn đấu quên mình anh dũng tư thái về sau, đều kém chút bị bọn hắn cho cảm động...

Mới là lạ!

Nếu như nói bọn hắn đáng giá đồng tình lời nói, ngươi để cái kia bị bọn hắn mục rắn hại chết người chèo thuyền nghĩ như thế nào? Người chèo thuyền người nhà nghĩ như thế nào? Cái khác bị bọn hắn chăn thả Độc Xà hại chết người bình thường, cùng người nhà của bọn hắn nghĩ như thế nào?

Còn có những cái kia bị Âu Dương Khắc chà đạp qua phụ nữ đàng hoàng, những cái kia đáng thương nữ tử thân hữu người nhà, cùng... Trương Phóng tại thế giới hiện thực trong lớp, cái kia bị Âu Dương Khắc lưu lại nghiêm trọng bóng ma tâm lý, ngay cả vượng tử sữa bò đều không thể chữa trị Lý Tử Minh đồng học!

Ngươi để bọn hắn nghĩ như thế nào! ?

Nghĩ tới những thứ này vô tội thụ hại người, Trương Phóng ánh mắt không khỏi trở nên dị thường lăng lệ.

Một bước nghênh tiếp giống như phong ma Âu Dương Khắc, tay phải chỉ phong điểm nhanh, vẻn vẹn ba chiêu ở giữa, liền phong kín trên người đối phương bảy chỗ đại huyệt, khiến cho thân không thể động, miệng không thể nói, khí không thể xách, triệt triệt để để đã mất đi tất cả năng lực phản kháng.

Sở dĩ không có đem đối phương trực tiếp giết chết, chỉ là bởi vì hắn giờ phút này khoảng cách Hỏa Nhi thực sự quá xa.

Tại dưới mắt cái này vượt qua ba dặm thẳng tắp khoảng cách bên ngoài, Trương Phóng căn bản là không cách nào đạt được Hỏa Nhi cung cấp tăng thêm buff thuộc tính gia trì. Đồng lý phía dưới, hắn nếu là hiện tại đem Âu Dương Khắc giết chết, Hỏa Nhi chỉ sợ cũng không chiếm được bất kỳ điểm tích lũy ban thưởng.

Loại này vô duyên vô cớ tổn thất, là Trương Phóng tuyệt đối không nguyện ý tiếp nhận.

Cũng là ra ngoài giống nhau đạo lý, Trương Phóng cũng không có ngăn cản trên thuyền rắn nô, tỳ nữ nhóm vớt Âu Dương Phong, mà là đợi đến những người kia ba chân bốn cẳng đem Âu Dương Phong vớt đi lên, cũng đem nó thành công cứu tỉnh về sau, mới không nhanh không chậm đem nó quanh thân huyệt đạo phong bế.

Sau đó, Trương Phóng lại đem Âu Dương Phong thúc cháu bên người tất cả nanh vuốt, đều đều tiêu diệt sạch sẽ, lại đem chiếc này "Hắc Cáp Mô hào" trực tiếp nện chìm, lúc này mới mang theo hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng Âu Dương Phong cùng Âu Dương Khắc phụ tử, leo lên xong việc trước chuẩn bị xong thuyền nhỏ, không nhanh không chậm, hướng phía Đào Hoa đảo phương hướng vạch tới.

...

Cùng lúc đó, chính ở bên bờ biển trên mong mỏi cùng trông mong Hoàng Dung, lại là thấp thỏm trong lòng không thôi.

Mặc dù mặt ngoài nói, hắn cùng Chu Niệm Thông chỉ là thuần túy bẩn thỉu lợi ích giao dịch quan hệ. Nhưng đối phương dù sao cũng là vì bọn hắn cùng chung mục tiêu, một mình xâm nhập Âu Dương Phong hang ổ, nàng cũng là thực tình không hi vọng đối phương xảy ra chuyện.

Nàng bây giờ, tự nhiên là hi vọng Trương Phóng có thể thuận lợi giúp nàng diệt trừ Âu Dương Phong phụ tử tốt nhất, coi như không thể, ít nhất cũng phải bình an trở về, đừng cho nàng tại lương tâm trên rơi xuống cái gì áy náy.

Ngay tại nội tâm lo lắng thời điểm, lại là chợt nghe sau lưng truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Dung nhi! Ngươi nha đầu này hơn nửa đêm không ngủ được, chạy đến bên bờ nơi này làm gì?"

Hoàng Dung nghe vậy, không khỏi thân thể mềm mại cứng đờ.

Bởi vì cái này thanh âm, nàng quả thực không thể quen thuộc hơn nữa. Đây chính là cha của nàng, Đông Tà Hoàng Dược Sư thanh âm!

Mang theo lúng túng quay đầu nhìn lại, đã thấy Hoàng Dược Sư, Hồng Thất Công cùng Quách Tĩnh thân ảnh, đã từ phía sau cách đó không xa hoa đào đại trận bên trong đi ra, ngay tại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn mình.

Đồng thời, lại nghe kia Hồng Thất Công mở miệng nói ra: "Ta trước đó liền phát hiện, ngươi cùng cái kia họ Chu tiểu tử nói nhỏ, tựa hồ đang thương lượng sự tình gì, lại cũng không hề để ý. Vẫn là Dược huynh hiểu rõ hơn ngươi cái này làm nữ nhi, đoán được các ngươi có thể muốn đối Âu Dương Phong thúc cháu, sử dụng một chút không ra gì thủ đoạn nhỏ, lúc này mới đem ta cùng Tĩnh Nhi đánh thức, cùng một chỗ tới xem xét tình huống."

"Kết quả, còn giống như thật bị hắn cho đoán!"

Cái này, đã thấy Hoàng Dược Sư đem mặt mo nghiêm, nghiêm mặt nói: "Kia Âu Dương Phong dù sao cũng là thiên hạ ngũ tuyệt một trong, như thế nào dễ dàng đối phó như vậy? Nếu như ngươi nha đầu này không cẩn thận rơi vào trong tay bọn họ, chỉ sợ ta bị buộc bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể tuyển kia Âu Dương Khắc, làm ta Đào Hoa đảo tương lai con rể."

Cái này, Hồng Thất Công ánh mắt ở chung quanh đảo qua, lại chỉ phát hiện Hoàng Dung, cùng đứng tại nàng bên chân Hỏa Nhi, không khỏi nhíu mày, một loại dự cảm bất tường lập tức xông lên đầu: "Cái kia Chu tiểu tử đâu? Không cùng ngươi cùng một chỗ hành động sao?"

Hoàng Dung bị cha của mình cùng sư phụ luân phiên chất vấn, lại là lập tức chuyển động nàng kia thông minh cái đầu nhỏ, nghĩ đến một cái coi như không tệ lí do thoái thác.

Thế là không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Kỳ thật hai chúng ta cũng không làm âm mưu gì nha. Chỉ là Chu đại ca ban ngày bế quan mấy canh giờ, sau khi xuất quan cảm giác bụng bên trong đói, liền một cái người đi phòng bếp tìm ăn, vừa vặn ta cũng ngủ không được, liền chuẩn bị cho hắn một chút."

"Bất quá kia Chu đại ca tâm địa thiện lương, nghĩ đến năm hắn tới lão thuyền phu còn đói bụng, liền muốn muốn dẫn một chút đồ ăn ra, cùng đối phương chia sẻ, lúc này mới ủy thác ta tiễn hắn ra hoa đào đại trận."

Hoàng Dược Sư nghe vậy không khỏi khẽ nhíu mày: "Cái kia Chu tiểu tử, đi cho người chèo thuyền đưa ăn đi?"

Ai

Hoàng Dung nghe vậy, không khỏi thở dài một hơi nói: "Làm chúng ta tìm tới người chèo thuyền thời điểm, lại phát hiện cái kia người chèo thuyền đã bị Âu Dương Phong thả ra Độc Xà, cho cắn chết. Chu đại ca lòng đầy căm phẫn, muốn đi tìm kia Âu Dương Phong đòi một câu trả lời hợp lý, đã lên Âu Dương Phong thuyền."

Nghe đến đó, Hoàng Dược Sư mới chú ý tới mấu chốt của vấn đề, ánh mắt quét xuống một cái, lập tức trầm giọng hỏi: "Kia Âu Dương Phong thuyền đâu?"

Hoàng Dung nhún vai: "Chu đại ca lo lắng bọn hắn cãi lộn thanh âm quá lớn, sẽ đánh nhiễu đến phụ thân cùng sư phụ nghỉ ngơi, thế là liền lặng lẽ kéo mỏ neo thuyền. Hiện tại, chiếc thuyền kia đã bị gió biển thổi ra rất xa a?"

Nghe thấy lời ấy, kia Hồng Thất Công lại là gấp đến độ giậm chân một cái: "Cái kia Chu tiểu tử, quả thực quá bất cẩn! Kia Âu Dương Phong trên thuyền trải rộng độc vật, hắn đi lên dễ dàng, nhưng muốn xuống tới, chỉ sợ cũng muốn nhìn kia lão độc vật tâm tình mới được."

"Phải làm sao mới ổn đây! ?"

Quách Tĩnh thấy thế, lập tức ở bên cạnh an ủi: "Sư phụ không nên gấp gáp, kia Chu huynh đệ là một người tốt, nhất định sẽ cát nhân thiên tướng."

Mà đổi thành một bên Hoàng Dược Sư, lại là hừ lạnh một tiếng, dùng tràn ngập khinh thường ngữ khí nói: "Hừ! Lời trẻ con tiểu nhi, không biết trời cao đất rộng! Thật cho là ban ngày chiếm Âu Dương Phong một điểm tiện nghi, liền coi chính mình ăn chắc đối phương?"

"Như thế người ngu xuẩn, căn bản chết không có gì đáng tiếc!"

Nhưng không ngờ Hoàng Dược Sư bên này vừa dứt lời, một mực rụt rè đứng tại Hoàng Dung bên chân Hỏa Nhi, lại là bỗng nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên, hướng phía trên biển một phương hướng nào đó "Chi chi chi" một trận gọi bậy, xem ra, quả thực cực kỳ hưng phấn.

Đám người dọc theo Hỏa Nhi ánh mắt nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một chiếc thuyền nhỏ, ngay tại dưới bóng đêm, chậm rãi hướng phía Đào Hoa đảo bên này lái tới.

Khoảng cách bên bờ, chỉ có không đến khoảng cách một dặm.

Liền tranh thủ công lực ngưng tụ hai mắt, định thần nhìn lại, mượn ánh trăng trong sáng, lập tức thấy rõ ngay tại chèo thuyền người, trên mặt người đeo mặt nạ màu đen. Lại hướng bên cạnh xem xét, đã thấy kia Âu Dương Phong cùng Âu Dương Khắc thúc cháu, chính dựa lưng vào nhau, ghế dựa ngồi tại đuôi thuyền.

Nhìn dạng như vậy, rõ ràng là bị người chế trụ huyệt đạo.

Gặp tình hình này, mọi người không khỏi chấn kinh. Trong đó vừa mới khẳng định Trương Phóng phải xui xẻo Hoàng Dược Sư, càng là không chịu được hướng phía trên mặt mình sờ soạng một cái.

Mặt mũi này bị đánh cho...

Sơ lược nhanh!

Sơ lược đau!

Mà Hoàng Dung ánh mắt tại Hoàng Dược Sư cùng Hồng Thất Công trên thân đảo qua, con mắt chuyển một cái về sau, lập tức trên trước một bước, vọt tới Hỏa Nhi bên người, quơ hai tay cao giọng hô: "Chu đại ca! Cha ta cùng sư phụ nói, kia Âu Dương Phong thúc cháu còn không thể giết, ngươi nhất định phải thủ hạ lưu tình a!"

Ngay tại thảnh thơi chèo thuyền Trương Phóng, nghe được Hoàng Dung hô to, lại là ngay đầu tiên, từ nàng la lên bên trong, bắt được mấu chốt trong đó tính tin tức.

Hoàng Dược Sư cùng Hồng Thất Công đã tìm tới, mà lại hai người bọn họ nhất định không hi vọng Trương Phóng chơi chết Âu Dương Phong.

Cho nên, nếu như ngươi muốn giết người lời nói, nhất định phải đuổi tại mình thân ở trên biển, hai người bọn họ không cách nào nhúng tay thời điểm mau chóng động thủ!

Mà lúc này, Trương Phóng cũng cảm giác được rõ ràng, mình bây giờ còn không có hưởng thụ được Hỏa Nhi tăng thêm buff thuộc tính gia trì.

Thế là cố ý giả vờ nghe không rõ, một bên gia tốc mái chèo, đồng thời cao giọng đáp lại nói: "Hoàng cô nương, ngươi nói cái gì sao? Sao? Sao? Sao? ... Ta nghe không rõ! Thanh! Thanh! Thanh! ..."

Nghe được Trương Phóng "Thiên lý truyền âm" Hoàng Dược Sư cùng Hồng Thất Công trên mặt, không khỏi đồng thời chất đầy từng đầu hắc tuyến.

Loại này nhân công chế tạo hồi âm hiệu quả, cũng vẫn được?

Ngay tại hai người phiền muộn thời khắc, Trương Phóng đã vạch lên thuyền nhỏ, tiếp cận đến khoảng cách bên bờ khoảng năm mươi trượng dáng vẻ.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới rốt cục cảm giác được thể xác tinh thần một trận thư thái, chính là Hỏa Nhi tiếp tục tăng thêm buff hiệu quả, tác dụng ở trên người cảm giác!

Khoảng cách này, hẳn là đủ!

Âm thầm thở dài một hơi về sau, Trương Phóng rốt cục buông xuống song mái chèo, cổ tay khẽ đảo, lại là đem trước chém giết Trầm Thanh Cương lúc, rơi xuống chiếc kia quỷ đầu đại đao lấy ra ngoài, lưỡi đao chuyển một cái, trực tiếp đâm vào cách đó không xa Âu Dương Khắc tim.

Phốc

Trắng đao đi vào, đỏ đao ra!

Nhìn thấy Âu Dương Khắc rơi xuống một đống lớn lung ta lung tung đồ vật, Trương Phóng lại là nhẹ nhàng lắc đầu, cơ hồ liền không có giống nhau là hắn cần.

Không để ý đến những thứ đồ ngổn ngang này, Trương Phóng ngay đầu tiên, đem ánh mắt rơi vào sủng vật của hắn giao diện phía trên. Quả nhiên phát hiện Hỏa Nhi thuộc tính phía dưới cùng nhất, cũng nhiều ra 3500 điểm điểm tích lũy.

Cái này, hắn lại nghe được bên bờ phía trên, truyền đến Hồng Thất Công hô to: "Chu tiểu tử, không cần thiết động thủ, kia lão độc vật dù sao cũng là Nhất Đại Tông Sư, tội không đáng chết a!"

"Hồng lão tiền bối, bối phận, bối phận, bối. . . Ngài nói thần mã? Ngựa? Ngựa? Ngựa? . . ."

Một bên không hề có thành ý đáp lại Hồng Thất Công cầu tình, Trương Phóng lưỡi đao chuyển một cái, lại đem cái kia thanh mới vừa từ Âu Dương Khắc trên thi thể rút ra quỷ đầu đại đao, hung hăng đâm vào hai mắt huyết hồng, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi Âu Dương Phong tim.

Miệng bên trong còn tại thấp giọng thầm thì: "Làm một thanh phổ thông tính chất quỷ đầu đại đao, lại có thể dùng để kết thúc thiên hạ ngũ tuyệt một trong sinh mệnh, đây cũng là ngươi đao sinh đỉnh phong đi?"

Phốc

Đỏ đao đi vào, đỏ đao ra!.