Chương 139: Trường Sinh quyết tổng cương!

Chương 139: Trường Sinh quyết tổng cương!

Theo Trương Phóng một đao kia xuống dưới, vị này thế giới phó bản bên trong cuối cùng Boss, rốt cục đi tới phần cuối của sinh mệnh.

Mà êm tai Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, cũng trong cùng một lúc, từ Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

Đánh giết cái này Âu Dương Phong lấy được điểm tích lũy ban thưởng, lại có 3 vạn điểm nhiều, trọn vẹn so với trước Cừu Thiên Nhẫn cao hơn một phần hai!

Điểm này, quả thực ra sức đến vượt quá Trương Phóng ngoài dự liệu tình trạng.

Theo lý thuyết Âu Dương Phong thực lực cho dù muốn so Cừu Thiên Nhẫn mạnh hơn, nhưng cũng tuyệt đối không có mạnh đến đủ để vượt qua đối phương nửa cái thân vị tình trạng. Nếu để cho hai người tại một đối một tình huống dưới công bằng đơn đấu, tin tưởng không đánh lên cái hơn trăm chiêu, đều rất khó phân ra thắng bại thắng thua.

Mà đánh giết cái này Âu Dương Phong về sau, lấy được điểm tích lũy ban thưởng chi như vậy ra sức, Trương Phóng cảm giác, hơn phân nửa vẫn là thiên hạ ngũ tuyệt cùng thế giới phó bản cuối cùng Boss cái này hai tầng vầng sáng gia trì công lao.

Hoặc là nói đến càng đơn giản một điểm, nên gọi là danh nhân hiệu ứng.

Một bên yên lặng đem "Đánh giết danh tiếng cao Boss, có thể thu hoạch được ban thưởng tăng thêm" tin tức ghi ở trong lòng, Trương Phóng ánh mắt, đã tại hắn rơi xuống một hệ liệt vật phẩm phía trên lần lượt lướt qua.

So sánh với trước đó Mộ Dung gia phụ tử, Âu Dương Phong phụ tử rơi xuống vật phẩm, chỉ có thể coi là trung quy trung củ.

Đánh giết bọn hắn ích lợi, tuyệt đối xứng đáng hai người này thân phận, nhưng cũng không có nhập "Chân long khí" như thế niềm vui ngoài ý muốn.

Đem hai cha con này một hơi xử lý về sau, Trương Phóng hết thảy thu hoạch điểm tích lũy 3 5000 điểm, Cáp Mô Công, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, núi tuyết Thần Đà chưởng, Bạch Đà sơn độc thuật bí tịch các một bản, cùng tới tương quan tu luyện tâm đắc một số.

Về phần vật phẩm khác rơi xuống, cũng chỉ có một thanh hoàng kim cấp bậc xà trượng, cùng kia hai đầu cùng xà trượng nguyên bộ sủng vật tiểu Kim rắn còn tính là ra sức, về phần Âu Dương Khắc rơi xuống những cái kia đặc thù dược vật. . . Không đề cập tới cũng được!

Đối với những vật này, Trương Phóng tạm thời cũng tịnh không vội mà chỉnh lý, cứ như vậy thoải mái nhàn nhã tiếp tục vạch lên thuyền nhỏ, chở Âu Dương Phong phụ tử thi thể, tại sau một lát, rốt cục trở về bên bờ.

Vừa mới lên bờ, Hồng Thất Công liền cái thứ nhất xông về phía trước, đổ ập xuống mà hỏi: "Ta nói Chu tiểu tử, ngươi ra tay không khỏi cũng quá hung ác đi? Kia Âu Dương Phong dù sao cũng là Nhất Đại Tông Sư, đem một thân võ công luyện đến hắn trình độ như vậy, quả thực không dễ a. Ngươi dạng này giơ tay chém xuống liền đem người giết đi, không khỏi cũng quá. . ."

Nói đến đây, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, hiển nhiên cũng không đồng ý Trương Phóng cách làm.

Mà đối với Hồng Thất Công kháng nghị, Trương Phóng lại là không thèm để ý chút nào phản bác: "Hồng lão tiền bối chỉ có thấy được ta giết kia Âu Dương Phong, lại không nhìn thấy bị dưới tay hắn mục rắn lúc ngộ sát vô tội người chèo thuyền, nghĩ đến những năm gần đây, chết bởi bọn hắn mục rắn hoạt động người bình thường, tuyệt đối không phải số ít. Ta giết bọn họ, cũng coi là vì bách tính trừ hại."

"Coi như bởi vậy gây nên Hồng lão tiền bối bất mãn, ta cũng sẽ không hối hận, bởi vì ta giết đến không thẹn với lương tâm!"

Lọt vào Trương Phóng thái độ như thế cường ngạnh phản bác, Hồng Thất Công lại chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cũng tịnh không phải đối ngươi bất mãn, chỉ là. . . Đáng tiếc một cái Âu Dương Phong!"

Trên thực tế, Hồng Thất Công tam quan, tại toàn bộ Kim Hệ thế giới võ hiệp bên trong, cũng có thể xem như số một. Chỉ là thân ở giang hồ, khó tránh khỏi liền sẽ đứng tại người giang hồ góc độ trên suy nghĩ vấn đề, tỉ như đối đãi cùng hắn cùng một cấp độ Âu Dương Phong, tự nhiên muốn so với người bình thường càng thêm coi trọng một chút.

Bản thân hắn tuyệt đối sẽ không thương tới vô tội, nhưng đối với Âu Dương Phong thương tới vô tội hành vi, mặc dù cũng sẽ mười phần khinh thường, lại sẽ không sinh ra giết Âu Dương Phong vì dân trừ hại ý niệm.

Hắn cả đời bên trong, giết chết kia hai trăm ba mươi mốt, nghĩ đến hơn phân nửa cũng đều như Dương Khang, Cừu Thiên Nhẫn đồng dạng, làm ra cùng loại thông đồng với địch bán nước, nguy hại an toàn quốc gia loại hình đại gian đại ác sự tình, nếu không cũng sẽ không quả quyết thống hạ sát thủ.

Liền tỉ như đồng dạng làm ác không ít Lương Tử Ông, rơi ở trong tay của hắn, cũng chỉ là bị nhổ hết tóc, tiểu trừng đại giới mà thôi.

Bất quá hắn cái này người tốt liền tốt tại, tuyệt đối sẽ không lấy đạo đức của mình tiêu chuẩn, tới yêu cầu người khác. Liền tỉ như giờ phút này, mắt thấy đến Âu Dương Phong phụ tử đã chết, ngoại trừ thở dài trong thiên hạ mất đi một cái có thể cùng hắn luận bàn tỷ võ đối thủ bên ngoài, ngược lại cũng không có đối Trương Phóng sinh ra nhiều ít bất mãn.

Nhưng Hồng Thất Công có tốt tính, Hoàng Dược Sư coi như không dễ nói chuyện như vậy.

Với hắn mà nói, Âu Dương Phong thiện hay ác, đều không có quan hệ gì với hắn, chỉ cần đối phương đến trên Đào Hoa đảo bái phỏng, đó chính là hắn Hoàng Dược Sư khách nhân, thật giống như Trương Phóng cũng đồng dạng là hắn Hoàng Dược Sư khách nhân đồng dạng.

Hiện tại Trương Phóng tại trên địa bàn của hắn, giết hắn Hoàng Dược Sư khách nhân, cái này để Hoàng Dược Sư rất là khó chịu.

Mà Hoàng Dược Sư khó chịu, cũng tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên biểu hiện tại trên mặt.

Hừ

Hoàng Dược Sư cũng không có liền, Âu Dương Phong phụ tử phải chăng nên giết, cái này chú định không có ý nghĩa chủ đề, nói nhiều một câu nói nhảm, chỉ là hừ lạnh một tiếng biểu thị bất mãn của mình, đi theo hỏi: "Chu tiểu tử, ta trước đó đáp ứng ngươi sự tình vẫn như cũ giữ lời, tại ta nắm giữ rất nhiều tạp học, võ công bên trong, ngươi có thể tùy ý tuyển một môn, ta tự sẽ đem bí tịch hai tay dâng lên."

Ngụ ý, liền là để cho ta tranh thủ thời gian tuyển chọn một môn truyền thừa, sau đó cầm bí tịch, mau chóng mang theo Chu Bá Thông cùng một chỗ xéo đi thôi! ?

Đối với Hoàng Dược Sư ác liệt như vậy trục khách thái độ, Trương Phóng quả quyết biểu thị: Không có vấn đề!

Dù sao cái này trên Đào Hoa đảo lông dê, nên nhổ, Trương Phóng đều đã nhổ đến không sai biệt lắm.

Tiếp tục lưu lại, cũng không có cái gì lợi ích nhưng đồ.

Thế là không chút khách khí mở miệng nói ra: "Ta muốn học Ngũ Hành kỳ môn chi thuật!"

Kỳ thật liên quan tới Đào Hoa đảo truyền thừa, Trương Phóng cũng là lặp đi lặp lại châm chước rất lâu. Có sao nói vậy, cái này Hoàng Dược Sư võ học truyền thừa mặc dù trân quý, nhưng ở Trương Phóng nhìn đến cũng liền có chuyện như vậy.

Tại thủ đoạn công kích phương diện, bản thân hắn cũng đã nắm giữ, cái này ba môn tuyệt học, ở đây cơ sở bên trên, nhiều học một môn hoặc là cái gì, đối với hắn chỉnh thể tăng lên cũng tuyệt đối không lớn, ngược lại còn có thể lãng phí những cái kia "Tăng lên ngẫu nhiên một môn võ công 1 cấp bậc" loại hình nhiệm vụ ban thưởng, có thể nói là hại lớn hơn lợi.

Mà tại Đào Hoa đảo rất nhiều tạp học bên trong, Trương Phóng nguyên bản nhất là nhìn Trung y học truyền thừa, rốt cuộc người trong giang hồ phiêu, nhiều một chút tự cứu bản sự khẳng định là không sai.

Nhưng hắn hiện tại không hề thiếu loại này truyền thừa, ở cái trước thế giới phó bản bên trong đạt được, hiện tại còn bị hắn đặt ở Luân Hồi không gian trụ sở riêng bên trong rơi xám đâu.

Tối thiểu trong khoảng thời gian ngắn, sợ là không có dư thừa điểm tích lũy, đến ấn mở kỹ năng này trên cây hoàn toàn mới y học chi nhánh.

Mà trừ cái đó ra, cái này trên Đào Hoa đảo, duy nhất có thể lấy nói là riêng một ngọn cờ, tại cái khác thế giới võ hiệp bên trong cũng rất khó nhìn thấy, đại khái cũng chỉ có cái này Ngũ Hành kỳ môn thuật.

Bằng không, hắn trước đó cùng Hoàng Dung bàn điều kiện thời điểm, cũng sẽ không chỉ nhìn chằm chằm trên Đào Hoa đảo, nhìn như vô dụng nhất, chỉ có thể thỏa mãn mình một chút ăn uống chi dục thực đơn.

Nghe được Trương Phóng yêu cầu, Hoàng Dược Sư trầm ngâm một lát, sau đó hỏi: "Kỳ môn chi thuật, bao quát rất rộng, ngươi muốn học cái nào một môn?"

Quả nhiên, bằng vào ta nhiệm vụ độ hoàn thành, còn chưa đủ lấy đem Hoàng Dược Sư Ngũ Hành kỳ môn chi thuật, đều học hết sao?

Trương Phóng cũng không xoắn xuýt, trực tiếp liền cấp ra đáp án: "Vãn bối gặp trên Đào Hoa đảo hoa đào đại trận huyền ảo khó lường, trong lòng rất là hâm mộ, nếu như Hoàng đảo chủ bỏ được, vãn bối muốn học kỳ môn trận pháp chi thuật."

Sau đó. . .

Kỳ môn trận pháp chi thuật: Y theo kỳ môn Ngũ Hành lý luận, nhập gia tuỳ tục bố trí trận pháp, có thể tự vệ, cũng có thể dùng cho khốn địch.

Đào Hoa đảo thực đơn: Ghi chép Đào Hoa đảo độc môn trù nghệ kỹ xảo, cùng các loại đỉnh cấp thức ăn ngon chế tác quá trình, chính là thiên hạ đầu bếp tha thiết ước mơ trù nghệ bảo điển!

Mang theo từ Hoàng Dược Sư chỗ có được cùng Hoàng Dung vụng trộm giao cho hắn, Trương Phóng cũng không có tại trên Đào Hoa đảo tiếp tục lưu lại, mà là trực tiếp kêu lên Chu Bá Thông, trong đêm cùng mọi người tạm biệt, đi thuyền rời đi Đào Hoa đảo, lại lần nữa trở về Trung Nguyên nội địa.

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Bí tịch ×1!

. . .

Trường Sinh quyết tổng cương!

Nhìn thấy hệ thống cho ra nhiệm vụ nhắc nhở, Trương Phóng cả người đều tinh thần.

Tâm niệm vừa động, lập tức đem từ tư nhân không gian bên trong lấy ra, đã thấy bản này tổng cương, cũng chỉ có thật đơn giản vài trang giấy mà thôi, phía trên viết đầy chữ như gà bới đồng dạng quái dị văn tự.

Đây coi như là. . . Chữ giáp cốt?

Trương Phóng đối với cái này, cũng không xác định.

Lại nhìn về phía nó giới thiệu vắn tắt. . .

Trường Sinh quyết tàn thiên tổng cương: Xuất từ thiên hạ tứ đại kỳ thư tàn thiên bản sao, hoàn chỉnh đã bao hàm tổng cương, dương, âm, kim, mộc, thổ, thủy, hỏa tám bộ phận, mỗi một bộ phận mỗi người đều mang thần dị, đem nó hợp lại làm một, mới là hoàn chỉnh thượng cổ kỳ thư.

Trong đó tổng cương bộ phận, toàn bộ từ chữ giáp cốt viết mà thành, nhất định phải sinh hoạt kỹ năng đẳng cấp ≥lv6,  mới có thể lấy thuận lợi bí tịch bên trên nội dung, hay là có thể tìm kiếm tinh thông người, thay phiên dịch.

Quả nhiên là chữ giáp cốt sao?

Trương Phóng bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra muốn đem cái này triệt để học hết, thật đúng là cần kinh nghiệm các loại gian nan hiểm trở, mới có hi vọng tu thành chính quả đâu!

Ngay tại Trương Phóng cầm tổng cương bản chép tay, dưới đáy lòng cảm khái tu hành không dễ thời điểm. Lại là bỗng nhiên cảm giác trên tay chợt nhẹ, đi theo liền nhìn thấy lão ngoan đồng thân thể, đã chạy ra thật xa, cầm trong tay hắn vừa mới đạt được bí tịch, một mặt cười đùa tí tửng nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, nhìn cái gì vậy đến như thế nhập thần? Để cho ta cũng tới nhìn xem!"

Quả nhiên, cùng Chu Bá Thông như thế không đứng đắn gia hỏa ở cùng một chỗ, cái gì không đáng tin cậy sự tình cũng có thể phát sinh.

Bất quá, bị hệ thống nhận định trở thành luân hồi giả đồ vật, cũng không phải tốt như vậy cướp!

Mắt thấy đến bí tịch bị lão ngoan đồng cướp đi, Trương Phóng lại là nửa điểm cũng không nóng nảy. Chỉ là dưới chân bỗng nhiên phát lực, thân thể không tiến ngược lại thụt lùi, tại mấy cái lên xuống ở giữa, đã cùng đối phương kéo ra vượt qua năm mươi trượng khoảng cách.

Sau đó, liền nghe được Chu Bá Thông kêu thảm một tiếng: "Chuyện gì xảy ra? Ta mới vừa từ tiểu tử này trong tay cướp được đồ vật, làm sao chỉ chớp mắt liền không có?" Nói xong, lại là bỗng nhiên một chống nạnh, ngửa mặt lên trời gào thét nói: "Đến cùng là ai đoạt ta lão ngoan đồng đồ vật, có bản lĩnh đứng ra cho ta!".