Chương 140: Kết toán ban thưởng, bạo kích cũng có hố cha lúc! 

Chương 140: Kết toán ban thưởng, bạo kích cũng có hố cha lúc! 

Mắt thấy đến Chu Bá Thông như thế khôi hài bộ dáng, Trương Phóng cũng không nhịn được chơi tâm nổi lên, lúc này cổ tay khẽ đảo, lại lần nữa đem bí tịch lấy nơi tay bên trong, quơ quơ nói: "Ta đồ vật, đương nhiên là tại ta chỗ này."

Chu Bá Thông nghe vậy, lập tức thi triển khinh công đuổi theo, nhưng cũng không có vội vã lần nữa ra tay cướp đoạt, mà là như là hiếu kì bảo bảo đồng dạng hỏi: "Vừa mới chúng ta khoảng cách xa như vậy, ngươi là thế nào đem đồ vật đoạt trở về, dạy một chút ta có được hay không?"

Có thể là cảm giác mình như thế ăn không răng trắng mà nói, có chút khuyết thiếu thành ý, thế là lại bổ sung: "Phải không, hai người chúng ta kết bái làm khác phái huynh đệ, huynh đệ ở giữa lẫn nhau truyền thụ tuyệt kỹ, đều tại tình lý bên trong, ngươi nói có đúng hay không?"

Nghe được lão ngoan đồng nói như vậy, Trương Phóng không chịu được mặt đen lại.

Còn không đợi hắn phản bác, Chu Bá Thông liền lại nghĩ ra một cái mới ý tưởng: "Phải không, ta dập đầu cho ngươi bái sư cũng được!"

Trương Phóng trầm mặc hai giây: "Chuyện này, ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, nhưng Anh Cô nghĩ đến là sẽ không đồng ý."

Quả nhiên, nghe được Anh Cô hai chữ, lão ngoan đồng lập tức liền ỉu xìu.

Mà Trương Phóng, cái này lại là dùng một loại tràn ngập dụ hoặc tính ngữ khí nói: "Phải không, chúng ta đánh cược thế nào? Ta cầm mấy tờ này bí tịch, ngươi qua đây đoạt, nếu như ngươi có thể giành được đi, ta liền đem vừa mới đoạt lại bí tịch thủ pháp giao cho ngươi, nếu như ngươi đoạt không đi, liền đem giao cho ta, thế nào?"

"Không được!" Lão ngoan đồng không chút do dự nói: "Ta không thể có lỗi với sư huynh!"

Trương Phóng sững sờ: "Ngươi sư huynh nói cho ngươi, không cho phép đem cho ta?"

"Thế thì không có..." Nghe được Trương Phóng hỏi như vậy, lão ngoan đồng hiển nhiên lâm vào do dự bên trong, ngay tại Trương Phóng chờ hắn cân nhắc kết quả lúc, gia hỏa này lại là đột nhiên ra tay, một tay lấy Trương Phóng bí tịch trong tay chiếm quá khứ: "Hắc hắc, lại bị ta cướp được a? Mau nói cho ta biết, ngươi trước đó là làm sao làm được?"

Quả nhiên, gia hỏa này liền là siêu cấp không đáng tin cậy.

Trương Phóng lắc đầu cười khổ: "Ngươi nhìn ngươi cướp được chính là cái gì."

Lão ngoan đồng nghe vậy, đầu tiên là cảnh giác lui lại mấy bước, lúc này mới cúi đầu nhìn về phía trong tay cầm chặt chi vật. Xem xét phía dưới, lại là bị dọa đến "Má ơi" một tiếng, đi theo liền không chút do dự triển khai thân pháp, trực tiếp biến mất tại cách đó không xa rừng rậm bên trong, cũng không thấy nữa thân ảnh.

Giữa không trung bên trong, chỉ có hắn lúc gần đi ném ra một cái bàn tay lớn màu trắng trẻ sơ sinh cái yếm, tại đón gió bay múa.

Nhìn kỹ lời nói, có thể gặp đến trên đó thêu lên uyên ương nghịch nước, bên cạnh còn có mấy hàng thơ tình:

Bốn tấm cơ, uyên ương dệt thành muốn song phi, đáng thương chưa lão đầu trước trắng, xuân sóng bích cỏ, hiểu lạnh chỗ sâu, tương đối tắm hồng y.

...

Ba ngày?

Nhìn thấy thời gian này hạn chế, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ.

Ai có thể nói cho ta, muốn thế nào mới có thể lấy trong vòng ba ngày, từ Đông Hải chi tân đuổi tới Mông Cổ thảo nguyên, đồng thời thuận lợi tìm tới Thiết Mộc Chân bộ lạc, đối tương lai Thành Cát Tư Hãn hoàn thành trảm thủ hành động?

Online chờ, rất cấp bách!

Suy nghĩ thật lâu, này đề khó giải!

Trương Phóng không thể không từ bỏ tại cái này thế giới phó bản bên trong, tiếp tục kiếm lấy "Chân long khí" dự định, tại nhẹ nhàng lắc đầu về sau, tùy theo lựa chọn... Tiếp tục lưu lại!

Tại về sau ba ngày thời gian bên trong, trên giang hồ cuốn lên một trận gió tanh mưa máu.

Đông Nam duyên hải một vùng, liên tiếp mười bảy cái dựa vào cướp bóc sống qua ngày phạm tội sơn trại, bang hội, bị một tên đầu đội thiết diện cao thủ thần bí huyết tẩy, phàm là trong đó tham dự qua mưu tài sát hại tính mệnh sự tình người, không một may mắn thoát khỏi, đều bị giết.

Tất cả người chết nguyên nhân cái chết, cũng là hoàn toàn giống nhau, đều là bị người lấy chỉ lực xuyên qua cái trán, một kích mất mạng!

Đến tận đây, Đông Nam duyên hải một đời, liền lưu truyền ra liên quan tới Thiết Diện Minh Vương truyền thuyết. Mà truyền thuyết bên trong Thiết Diện Minh Vương, cũng thành bách tính miệng bên trong vì dân trừ hại chính nghĩa thiên thần đại biểu, bị vô số dân chúng quỳ bái.

Cái này truyền thuyết, một mực lưu truyền đến trăm năm về sau.

Nghe nói Nguyên triều những năm cuối Hàn Sơn Đồng, chính là mượn Thiết Diện Minh Vương truyền thuyết, tự xưng là Minh Vương truyền thế, một lần trở thành thiên hạ nghĩa quân lãnh tụ.

. . .

Mà đối với những cái này truyền thuyết, làm kẻ đầu têu Trương Phóng, tự nhiên là toàn vẹn không biết.

Tại trải qua cuối cùng ba ngày khẩn cấp trừ hại hành động về sau, hắn liền bị Luân Hồi tháp cưỡng chế truyền tống về chấm dứt tính không gian bên trong.

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 12 vạn điểm!

Thu hoạch được ban thưởng: Thể chất thuộc tính +40!

Thu hoạch được ban thưởng: Phó bản đổi mới thẻ ×2!

. . .

Lại là một cái ba cấp S thông quan đánh giá sao?

Tại nghe xong Luân Hồi tháp cùng "Ban thưởng bạo kích hệ thống" phát ra song trọng nhắc nhở về sau, Trương Phóng trên khóe miệng, không khỏi phác hoạ lên một tia nghiền ngẫm ý cười.

Có sao nói vậy, so sánh với lần thứ hai tiến vào thế giới phó bản kia lần kinh lịch, Trương Phóng lần này ba s đánh giá, hoàn toàn chính xác cầm được có chút quá mức dễ dàng.

Mặc dù hắn một đường từ Đại Lý bắt đầu, lấy gần như tại đẩy ngang phương thức, trực tiếp giết tới trên Đào Hoa đảo, đem nguyên tác kịch bản bên trong cơ hồ toàn bộ có danh tiếng nhân vật phản diện, toàn bộ giết đi một cái sạch sẽ, cuối cùng còn cảm thấy không yên lòng, đem Đông Nam duyên hải một đời hắc ác thế lực quét sạch một lần.

Nhưng chỉnh thể tới nói, căn bản là không có gặp được chân chính phiền phức!

Thậm chí liền ngay cả cuối cùng Boss Âu Dương Phong, hắn cũng là nương tựa theo thực lực bản thân, đem hắn cường thế nghiền ép chí tử.

Toàn bộ quá trình, vô kinh vô hiểm!

Xem một chút hắn tiến vào Luân Hồi tháp đến nay, liên tiếp ba lần tại thế giới phó bản mạo hiểm kinh lịch. Ban sơ tại Tụ Hiền trang phó bản thời điểm, tiến hành đến gian nan nhất, nhưng thu hoạch cũng đồng dạng thấp nhất, ngược lại là lần này hữu kinh vô hiểm xạ điêu hành trình, lại để hắn có được tiếp cận hai lần tiến vào thế giới phó bản, tích lũy được cuối cùng ích lợi.

Mặc dù, còn có một điểm nhỏ xíu chênh lệch, tỉ như không có trang bị thăng cấp loại hình niềm vui ngoài ý muốn, nhưng so sánh với hắn nhiệm vụ lần này nhẹ nhàng thoải mái, liền thật không coi vào đâu.

Bởi vậy có thể thấy được, chỉ cần mình có thể không ngừng sắp hiện ra có ưu thế tiếp tục giữ vững, tại Luân Hồi tháp mỗi một tầng thế giới phó bản, đều có thể cầm tới tương đối cao thông quan đánh giá.

Như vậy đối những người khác tới nói càng ngày càng khó Luân Hồi tháp, cũng trở nên càng ngày càng là đơn giản!

Ân

Có lẽ phải nói, là tại giải quyết Luân Hồi tháp tầng thứ năm, Ngụy Vũ Di Phong phía sau gia tộc mang tới đợt thứ nhất uy hiếp về sau, đến tiếp sau Luân Hồi tháp hành trình, chắc chắn trở nên một đường thông thuận?

Lắc đầu, Trương Phóng quyết định tạm thời không đi nghĩ những cái kia cách mình vẫn còn tương đối xa xôi sự tình, ngược lại đem ánh mắt rơi vào thông quan thu hoạch cụ thể ban thưởng phía trên.

Đầu tiên tại điểm tích lũy phương diện, lại là 12 vạn điểm tích lũy nhập trướng, tăng thêm trước đó giết địch đoạt được, lần này tại điểm tích lũy phương diện ích lợi, đã đạt đến trước đó khó có thể tưởng tượng tình trạng. Chờ hắn đem những này điểm tích lũy toàn bộ tiêu hóa về sau, thực lực phương diện rốt cuộc nghênh đón một lần nữa tăng lên.

Mà tại thuộc tính cơ sở phương diện. . . Lại là 40 điểm thể chất?

Lại nói, cái này Luân Hồi tháp đến cùng là có nhiều sợ mình sẽ ở nửa đường chết yểu, vậy mà hung hăng cho mình ban thưởng thể chất thuộc tính?

Lắc đầu, Trương Phóng tiếp tục xem tiếp, hai tấm "Phó bản đổi mới thẻ" . Cái này ban thưởng mặc dù tới kịp thời, nhưng đối với Trương Phóng tới nói, lại cũng không có như thế nào tại ý.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này tại Luân Hồi tháp bên trong là có thể giao dịch, mà lại phương diện giá tiền tuyệt đối không đắt. Đối rất nhiều luân hồi giả tới nói, tại Luân Hồi không gian bên trong chờ hơn một tháng, tuyệt đối tính không được cái đại sự gì, có rất ít người sẽ dùng đến loại vật này.

Về phần sau cùng kim cương bảo rương. . .

Trương Phóng cổ tay khẽ đảo, từ hệ thống vừa mới ban thưởng bảo rương, đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong.

Cũng có lẽ là bởi vì thấy cũng nhiều, Trương Phóng hiện tại đối mặt loại này bảo rương, nội tâm bên trong đã không có chút nào gợn sóng, tâm niệm vừa động, trực tiếp đem nó mở ra.

Cửu Âm Chân Kinh: Một đời kỳ nhân Hoàng Thường, tại lượt đọc Đạo Tạng về sau, tốn thời gian bốn mươi năm sáng tạo võ học bảo điển, chính là đương thời thiên hạ võ học chi tổng cương!

Quả nhiên là!

Nhìn thấy mình từ kim cương bảo rương bên trong mở ra đồ vật, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi phác hoạ lên một tia hiểu rõ mỉm cười.

Đối với kết quả này, hắn mặc dù hết sức hài lòng, nhưng cũng không có cảm thấy quá mức hưng phấn.

Bởi vì sớm có đoán trước.

Rốt cuộc, toàn bộ nội dung chính tuyến, trong đó chí ít có một nửa là vây quanh đến triển khai, đưa nó làm ba cấp S thông quan đánh giá ban thưởng, tự nhiên không có gì thích hợp bằng.

Nhưng mà, bản này bí tịch mới vừa vặn bị hắn cầm ở trong tay, còn chưa kịp che nóng hổi đâu, liền theo một cái khác nhắc nhở âm thanh, biến mất không thấy.

Thay vào đó, là một bản hắn hoàn toàn không cần đến bí tịch võ công.

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Từ Hàng Kiếm Điển ×1!

Từ Hàng Kiếm Điển: Xuất từ thế giới phó bản, chính là Từ Hàng Tĩnh Trai các đời truyền thừa bảo điển, đương thời tứ đại kỳ thư một trong.

. . .

Nhìn xem mắt trước bản này, nam nhân căn bản là không có cách tu luyện Phật Môn bảo điển, Trương Phóng cảm giác mình cả người đều không tốt.

Ta đâu?

Ta cay bao lớn thượng hạ hai quyển đâu?.