Chương 141: Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ

Chương 141: Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ

Căn cứ Trương Phóng hiểu rõ, cái này « Từ Hàng Kiếm Điển » làm Hoàng hệ thế giới quan bên trong thiên hạ tứ đại kỳ thư một trong, bản thân liền là một kiện mười phần tà môn đồ vật.

Những đặc điểm khác cỗ lại không xách, trong đó kỳ lạ nhất cửa một điểm chính là, cái đồ chơi này nam nhân không những không thể tu luyện, thậm chí liền nhìn đều không thể nhìn!

Nguyên tác bên trong, Đại Đường thế giới thiên hạ ba đại tông sư một trong, đạo môn người mạnh nhất tán nhân Ninh Đạo Kỳ, từng hướng Từ Hàng Tĩnh Trai mượn đọc kiếm điển quan sát. Kết quả xem xét phía dưới, không những không thể thu hoạch bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại sinh sinh ọe ra mấy chục lượng máu đến, quả thực thảm đến một nhóm.

Trương Phóng cảm giác, nếu như chính mình lật xem quyển bí tịch này, chưa hẳn liền sẽ so Ninh Đạo Kỳ mạnh lên bao nhiêu.

Ngược lại là bạo kích trước đó « Cửu Âm Chân Kinh » rõ ràng liền là tu luyện « Trường Sinh quyết » bức thứ hai đồ tuyệt hảo tài liệu, kết quả bị hệ thống ba một bạo kích, cứ như vậy không có. . .

Sau đó đổi thành một bản cái gọi là tứ đại kỳ thư một trong, kì thực lại là nam nhân không nhìn nổi « Từ Hàng Kiếm Điển »?

Ngươi đến nói cho ta, cái đồ chơi này có thể có làm được cái gì? Nó có thể cùng « Trường Sinh quyết » dung hợp lẫn nhau sao? Cùng « Trường Sinh quyết » bên trong đại biểu âm thuộc tính bức thứ hai đồ, lại có thể có bao nhiêu độ phù hợp?

Liền cái này chỉ có 92% độ phù hợp. . .

Đợi lát nữa!

Cái này « Từ Hàng Kiếm Điển » cùng « Trường Sinh quyết » bên trong đại biểu cho âm thuộc tính bức thứ hai đồ độ phù hợp, vậy mà cao tới 92% so với « Cửu Âm Chân Kinh » đến, còn phải cao hơn một mảng lớn?

Cái này hợp lý sao?

Trương Phóng cẩn thận suy nghĩ một chút  có vẻ như. . .

Cái này cực kỳ hợp lý!

Rốt cuộc cái này « Từ Hàng Kiếm Điển » làm một môn chỉ có ni cô mới có thể tu luyện võ học bảo điển, hoàn toàn liền là nam nhân nhìn đều nhìn không được.

Như thế vẫn chưa đủ "Âm" sao?

Nếu như là « Cửu Âm Chân Kinh » là từ âm thuộc tính nhập môn, tiến tới đạt tới âm dương điều hòa mục đích, vậy cái này « Từ Hàng Kiếm Điển » liền là tại "Âm" con đường bên trên, một đường đi đến ngọn nguồn.

Từ vừa mới bắt đầu, đi thẳng đến "Phá toái hư không" cảnh giới tối cao, ở giữa tuyệt không trộn lẫn bất luận cái gì dương thuộc tính đồ vật!

Dạng này chí âm bảo điển  có vẻ như cùng « Trường Sinh quyết » "Âm" thuộc tính vận hành chân khí đồ, có thể làm được độ cao phù hợp, cũng hoàn toàn ở tình lý bên trong.

Chỉ là dùng nó đến dung hợp « Trường Sinh quyết » lời nói, liền chú định chỉ có thể bảo lưu lại trong đó một chút nội công cùng tâm pháp phương diện đặc tính, mà « Từ Hàng Kiếm Điển » bên trong kia uy lực kinh người, bác đại tinh thâm Tiên Thiên cấp kiếm pháp tinh hoa, lại là nhất định bị lãng phí hết.

Bất quá trái lại ngẫm lại  có vẻ như hệ thống không bạo kích lời nói, dùng nguyên bản « Cửu Âm Chân Kinh » đến dung hợp, cũng khẳng định phải đối mặt tới giống nhau vấn đề.

Khác nhau chỉ là ở chỗ, « Cửu Âm Chân Kinh » bên trong bị thêm vào các loại chiêu thức loại võ học, mặc dù số lượng không ít, nhưng ở chất lượng bên trên, sợ là cộng lại cũng không chống đỡ được « Từ Hàng Kiếm Điển » bên trong chỗ ghi lại Tiên Thiên kiếm pháp, tới trân quý.

Lắc đầu, Trương Phóng tiện tay đem kiếm điển thu hồi đến tư nhân không gian bên trong.

Rốt cuộc, hắn hiện tại liền ngay cả có thể tới dung hợp « Trường Sinh quyết » "Âm" thuộc tính nội công vận hành đồ, còn không có đem tới tay đâu, hiện tại liền cân nhắc dung hợp về sau, tại điểm tích lũy phương diện lợi và hại được mất, còn hơi sớm.

Theo Trương Phóng đem kim cương bảo rương bên trong mở ra thu hoạch sửa soạn xong hết, phó bản kết toán cũng theo đó tiến vào năng lực hối đoái khâu.

Lần này, bởi vì Trương Phóng trước đây trước nhiệm vụ chính tuyến bên trong, đạt được chỗ tốt quả thực không ít  đẳng cấp cao tới lv6 « Nhất Dương chỉ » sớm đã trở thành bản thân hắn kỹ năng một trong, căn bản là không cần đến lại lần nữa tiêu hao điểm tích lũy tiến hành hối đoái.

Bởi vậy, hắn chỉ là hao tốn 1 2000 điểm điểm tích lũy, đem "Chu Niệm Thông" trên thân, loại kia cấp là lv6 « Phạn văn » kỹ năng hối đoái xuống tới, về sau liền dẫn Hỏa Nhi cùng một chỗ, trực tiếp rời đi Luân Hồi tháp kết toán không gian, truyền tống đến hắn tại Luân Hồi không gian bên trong mướn trụ sở riêng bên trong.

Sau một khắc, Luân Hồi tháp thông cáo âm thanh, tựa như ước chừng mà tới, tại toàn bộ Luân Hồi không gian vang lên.

【  chúc mừng luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ ba khiêu chiến bên trong, thành công thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện chi Đào Hoa đảo » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được cực ưu tú thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tinh Như Vũ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ ba khiêu chiến bên trong, thành công thông quan ác mộng độ khó thế giới phó bản « Thần Điêu Hiệp Lữ chi Tuyệt Tình Cốc » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được cực ưu tú thông quan đánh giá: ss! 】

. . .

? ? ?

Nghe được liên tiếp xuất hiện cả hai Luân Hồi tháp thông cáo, Trương Phóng huyền thiết mặt nạ "Dạ" bên trên, lập tức viết đầy dấu chấm hỏi.

Lại nói, cái kia gọi Tinh Như Vũ muội tử, vậy mà cũng cùng mình tại cùng một cái đoạn thời gian tiến vào Luân Hồi tháp, cũng tại « Thần Điêu Hiệp Lữ » thế giới phó bản bên trong, lấy được song cấp S thông quan đánh giá?

Nàng là làm sao làm được?

"Đinh! Ngài có tin tức mới, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Nghi hoặc ở giữa, Trương Phóng lập tức nghe được thứ nhất thanh âm êm dịu tin tức nhắc nhở, mở ra xem phía dưới, chính là cái kia gọi là "Tinh Như Vũ" muội tử phát tới.

【  ngươi là. . . Du đại ca? 】 —— Tinh Như Vũ

Trương Phóng do dự một chút, cảm giác chuyện này có vẻ như cũng không có cái gì cần thiết giấu giếm. Hoặc là nói, sự tình rõ ràng như thế, hắn giấu diếm cũng vô dụng.

Thế là quả quyết hồi phục tin tức:

【  ân nha! 】 —— Hoa Thiên Thụ

Nói như vậy lời nói, nếu như cái này muội tử cố ý điều tra mình, sẽ hay không lầm cho là mình là đông bắc ngân?

【  cái kia, ta sớm Luân Hồi tháp tầng thứ ba thế giới phó bản lịch luyện kết thúc về sau, tại mở ra bảo rương thời điểm, đạt được một trương khó lường bảo bối. Du đại ca. . . Ân, hoặc là ta hiện tại phải gọi ngươi Hoa đại ca, có hứng thú hay không gặp mặt một lần? 】 —— Tinh Như Vũ

Nhìn thấy cái này muội tử phát tới tin tức, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi phác hoạ lên một tia nghiền ngẫm ý cười.

Xem ra, sợ là cái này muội tử tại mở ra bảo rương lúc, có được đồ vật cũng không thích hợp nàng, thế là liền muốn, có thể hay không từ hắn nơi này, đổi được càng thích hợp đồ đạc của nàng?

Đối với loại chuyện này, Trương Phóng tự nhiên cũng không bài xích.

Rốt cuộc ở trên người hắn, cũng có mình không cần đến đồ chơi, nếu như có thể cùng cô em gái này lấy thừa bù thiếu, cũng là vẫn có thể xem là một kiện chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức trả lời tin tức.

【  khu buôn bán, Ngũ Phúc trà lâu, phòng tên ta một hồi định ra đến về sau, tái phát cho ngươi. 】 —— Hoa Thiên Thụ

Kết thúc nói chuyện riêng, Trương Phóng tiện tay đem trên thân dự trữ một chút mới mẻ hoa quả, cùng nhau lấy ra, để Hỏa Nhi tùy ý cầm đi ăn. Mà chính hắn, thì là thông qua trụ sở riêng truyền tống công năng, trước Tinh Như Vũ một bước, truyền tống đến khu buôn bán, sau đó liền thẳng đến gian kia quen thuộc Ngũ Phúc trà lâu mà đi.

Mới vừa vào cửa, lập tức liền có nhân viên phục vụ nhiệt tình tiến lên đón: "Vị tiên sinh này ngài tốt, không biết ngài muốn trong đại sảnh uống trà, vẫn là lựa chọn một cái gian phòng?"

Trương Phóng hôm nay có trọng yếu giao dịch, muốn cùng Tinh Như Vũ đến đàm, tự nhiên là muốn chọn một không gian riêng biệt thích hợp hơn một chút: "Ta nghĩ tuyển một cái gian phòng."

Phục vụ viên nghe vậy lập tức hỏi: "Ngài là muốn tự mình lựa chọn phòng, vẫn là để ta tới vì ngài giới thiệu một cái?"

Trương Phóng thử nghiệm hỏi: "Thương Tùng đón khách, có thể chứ?"

Trương Phóng cái này người, tại một số thời khắc cũng tồn tại một chút tính trơ. Bởi vì trước đó hai lần đến Ngũ Phúc trà lâu, ngồi đều là "Thương Tùng đón khách" phòng, trong tiềm thức cũng không có ý định thay đổi, nếu có thể ở quen thuộc địa phương hiệp nhạt giao dịch, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Nhưng không ngờ phục vụ viên kia nghe yêu cầu của hắn, gương mặt xinh đẹp trên lại toát ra một tia làm khó: "Tiên sinh thật xin lỗi, ngài lựa chọn Thương Tùng đón khách phòng, hiện tại có khách nhân khác. Nếu như ngài nhất định phải lựa chọn cái này phòng. . ."

"Vậy quên đi." Trương Phóng không đợi đối phương nói xong, liền trực tiếp ngắt lời nói: "Đã Thương Tùng đón khách có người, ngươi liền tùy tiện mở cho ta một cái gian phòng tốt."

"Đa tạ tiên sinh lý giải! Tiên sinh xin mời đi theo ta. . ."

. . .

Sau một lát, Trương Phóng rốt cục tại một cái tên là "Quản bảo chi giao" phòng bên trong, lại lần nữa gặp được cái này tên là "Tinh Như Vũ" muội tử.

Đối phương tại nhìn thấy Trương Phóng về sau, rất rõ ràng sửng sốt một chút, dùng một loại khó mà tin ngữ khí nói: "Ngươi chính là. . . Du đại ca, hoặc là nói là Hoa Thiên Thụ, Hoa đại ca?"

Kỳ thật đối với "Đại ca" xưng hô thế này, Trương Phóng mỗi lần nghe được về sau, trong lòng đều cảm giác có chút là lạ.

Hắn là tại mười tám tuổi sinh nhật cùng ngày, trừ này tiến vào Luân Hồi tháp, cũng tại một tuần sau, cùng đối phương cộng đồng hoàn thành Luân Hồi tháp tầng thứ hai khiêu chiến. Nói cách khác, hắn tại cùng đối phương lần đầu gặp gỡ, số tuổi là mười tám tuổi lẻ bảy thiên.

Mà cái này Tinh Như Vũ, thông qua trước đó miêu tả liền biết, nàng tại trải qua Luân Hồi tháp tầng thứ nhất tân thủ khiêu chiến về sau, thế nhưng là tại Luân Hồi không gian bên trong khổ luyện hơn một tháng, mới lấy dũng khí tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ hai.

Dựa theo đánh giá thận trọng nhất, khi đó nàng số tuổi thật sự, cũng có mười tám tuổi số không một tháng!

Bất luận thấy thế nào, mắt trước cái này muội tử niên kỷ, đều muốn so với mình càng lớn hơn hơn như vậy ném một cái ném. Nhưng nàng kia miệng nhỏ, liền cùng lau mật, mở miệng một tiếng đại ca làm cho, gọi là một cái có thứ tự.

Bất quá đối với cái này, Trương Phóng lại cũng không định làm ra uốn nắn.

Rốt cuộc, cái này đã quan hệ đến hắn hiện thực bên trong tuổi tác tin tức, nhiều lời một điểm, hắn bại lộ thân phận khả năng thì càng nhiều một phần.

Dù sao cũng chỉ là một cái xưng hô mà thôi, nàng yêu gọi chính mình đại ca, liền để nàng thỏa thích gọi tốt.

Tất cả các loại ý niệm tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Trương Phóng khẽ gật đầu, đồng thời thuận miệng nói: "Trương kia hắc thiết mặt nạ, ngươi còn giữ sao?"

Lưu không giữ lại đều không cần gấp, hắn nói như vậy, liền chỉ là vì chứng minh thân phận của mình mà thôi.

Kia Tinh Như Vũ nghe vậy, quả nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, đi theo đầu ngón tay vung lên, một trương hắc thiết mặt nạ đã xuất hiện tại bàn tay của nàng bên trong. Tại lung lay về sau, lại lại lần nữa đem nó thu hồi, miệng bên trong nói: "Kỳ thật trước đó tại Luân Hồi trên quảng trường, ta liền chú ý tới ngươi tới. Thế nhưng là ta gặp ngươi lúc ấy vậy cùng người khác đồng dạng, đối Hoa Thiên Thụ lấy được thành tích tán thưởng, khâm phục không thôi, lúc này mới từ bỏ đối ngươi hoài nghi, không nghĩ tới ngươi thật đúng là. . ."

Mẹ nó!

Cái này muội tử thế mà đến bây giờ, còn nhớ rõ cái này gốc rạ!

Xã hội tính tử vong a!

Mặt mo đỏ ửng về sau, Trương Phóng lại là chững chạc đàng hoàng đáp: "Ta là không hi vọng tại Luân Hồi quảng trường loại kia ồn ào trường hợp, bại lộ thân phận của mình, dẫn tới phiền toái không cần thiết. Cho nên, liền thuận tiện tiến hành một chút Ẩn dật thao tác, không phải sao, ngay cả ngươi cũng bị ta lừa qua."

Tinh Như Vũ nghe được liên tục gật đầu: "Quả nhiên không hổ là Du đại ca!"

Lại đơn giản nói chuyện phiếm vài câu về sau, Tinh Như Vũ lại là bỗng nhiên lấy ra một tấm thẻ bài ra, đem nó chậm rãi đặt ở giữa hai người trên bàn trà, sau đó lại nhẹ nhàng đẩy lên Trương Phóng mặt trước, miệng thơm khẽ mở, nói: "Hoa đại ca, ngươi xem một chút cái này."

Trương Phóng cúi đầu xem xét, tấm thẻ này bài thuộc tính, đã tại hắn mắt trước nổi lên.

Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ: Sắp gặp sụp đổ thế giới, cần gấp có anh hùng đi cứu vớt, ngươi nguyện ý trở thành dạng này anh hùng sao? (nắm giữ tấm thẻ này tiến vào Luân Hồi tháp khiêu chiến, sẽ tiến vào cái nào đó sắp sụp đổ thế giới phó bản bên trong, đi hoàn thành cứu thế nhiệm vụ. Tấm thẻ này gần như chỉ ở Luân Hồi tháp tầng thứ tư sử dụng, có thể một mình độc hành, cũng có thể tổ đội tiến về. )

Đặc biệt nhắc nhở: Chuyến này hung hiểm, hắn nguy hiểm hệ số còn muốn so Địa Ngục khó khăn thế giới phó bản, càng thêm hung hiểm được nhiều, như đối năng lực của mình không có sung túc lòng tin, chớ tuỳ tiện nếm thử!.