Chương 142: Bản đầy đủ « Long Tượng Bàn Nhược Công »!

Chương 142: Bản đầy đủ « Long Tượng Bàn Nhược Công »!

Muốn đi cứu vớt một cái gần sụp đổ thế giới phó bản?

Cái đồ chơi này giới thiệu vắn tắt nhìn  có vẻ như có chút tà dị a!

Chỉ là phù hợp "Gần sụp đổ" cái này trước đưa điều kiện thế giới phó bản, nghe liền tuyệt không đơn giản.

Lại nói, đến cùng là dạng gì thế giới, mới có thể xem như gần sụp đổ đâu?

Cái kia tại truyền thuyết bên trong nhiều tai nạn giao giới?

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, liền lập tức bị Trương Phóng không chút do dự bóp tắt.

Thế giới kia lực lượng cấp độ, không khỏi quá cao một điểm. Lấy Trương Phóng thực lực bây giờ  có vẻ như tối đa cũng liền có thể tại Godrick đùa nghịch một đùa nghịch, còn nhất định phải chú ý cẩn thận mới được.

Nếu như không cẩn thận bị truyền tống đến cái nào đó độ khó cao khu vực, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào.

Thậm chí liền ngay cả hắn cho rằng tự ngạo bách độc bất xâm chi thể, Trương Phóng cũng không dám hứa chắc, có thể không có thể đỡ nổi tinh hồng mục nát.

Loại kia cấp độ thế giới phó bản, tại Luân Hồi tháp bên trong xác thực có thể sẽ có, nhưng tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại Luân Hồi tháp tầng thứ tư!

Suy tư một lát, không được hắn chỗ, Trương Phóng rốt cục lại lần nữa đem ánh mắt rơi vào Tinh Như Vũ gương mặt xinh đẹp phía trên, trầm giọng hỏi: "Tấm thẻ này, ngươi là đang ở tình huống nào đạt được. Hoặc là nói, ngươi tại « Thần Điêu Hiệp Lữ » thế giới phó bản bên trong, trải qua cái gì đặc thù sự tình sao?"

Tinh Như Vũ biết Trương Phóng hỏi như vậy, là nghĩ đối tấm thẻ này đại biểu độ khó cao thế giới, làm một cái đơn giản ước định, thế là không chút nào giấu diếm, đưa nàng tại Luân Hồi tháp tầng thứ ba, cũng chính là « Thần Điêu Hiệp Lữ » thế giới phó bản bên trong bên trong kinh lịch, đơn giản trần thuật một lần.

Kỳ thật, kinh nghiệm của nàng, nói đến cũng không phức tạp.

Nàng tại « Thần Điêu Hiệp Lữ » thế giới phó bản bên trong, đạt được thân phận là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu. Nương tựa theo trước đó tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong, song s đánh giá cầm tới phong phú ban thưởng, cùng Lý Mạc Sầu tự thân năng lực đem kết hợp về sau, cũng có được một thân càng hơn nguyên tác Lý Mạc Sầu thực lực kinh khủng.

Bằng vào thực lực như vậy, cùng trước đó tại hoàng kim bảo rương bên trong mở ra "Bi Tô Thanh Phong" nàng tại Tuyệt Tình Cốc bên trong, đem ngoại trừ chính nàng bên ngoài các lộ nhân vật phản diện, trực tiếp tới một cái tận diệt. Cái gì Công Tôn Chỉ, cừu thiên xích, Doãn Khắc Tây, Ni Ma Tinh, Mã Quang Tá, Tiêu Tương Tử, toàn bộ tại nàng "Bi Tô Thanh Phong" phía dưới, triệt để đã mất đi năng lực chống cự, bị nàng một chưởng một cái, tất cả đều cho đập chết rồi.

Chỉ có một cái công lực thâm hậu Kim Luân Pháp Vương, tại sau khi trúng độc miễn cưỡng bộ phận sức chiến đấu, nhưng thực lực đại tổn hắn, vẫn là tại Tinh Như Vũ muội tử « Hóa Công đại pháp » phía dưới, cuối cùng đi hướng diệt vong.

Tại quyết định đây hết thảy về sau, nàng lại lấy đồng môn chi nghĩa là lấy cớ, dùng một viên cuối cùng tuyệt tình đan thay Dương Quá giải độc, tác thành cho hắn cùng Tiểu Long Nữ ở giữa mỹ mãn nhân duyên, sau đó tiêu sái công thành lui thân.

Trải qua như thế một phen thao tác, cuối cùng tại thông quan kết toán quá trình bên trong, thu được song cấp S thông quan đánh giá, thu hoạch hoàng kim bảo rương một viên.

Tại nàng đem bảo rương mở ra về sau, liền ngoài ý muốn đạt được cái này "Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ" .

Thông qua Tinh Như Vũ muội tử miêu tả, Trương Phóng cảm giác tấm thẻ này  có vẻ như cùng nàng tại « Thần Điêu Hiệp Lữ » thế giới bên trong cụ thể hành động, cũng không có cái gì trực tiếp liên quan.

Nói cách khác, không cách nào thông qua nàng tại « Thần Điêu Hiệp Lữ » thế giới bên trong cụ thể kinh lịch, đến suy đoán tấm thẻ này đại biểu cái kia, gần sụp đổ thế giới phó bản, đến cùng là một thế giới ra sao.

Trương Phóng ngón trỏ tay phải tại trên mặt bàn nhẹ nhàng đánh, sau một lát, rốt cục mở miệng hỏi: "Ngươi là muốn cùng ta tổ đội, cùng đi xông vào một lần cái này cứu thế cấp bậc thế giới phó bản?"

Tinh Như Vũ nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lập tức biểu thị: "Ta biết, thực lực của ta so với Hoa đại ca đến, khẳng định vẫn là phải kém hơn một chút. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ làm ra một chút đền bù, sẽ không để cho ngươi cảm thấy thua thiệt."

Nói, lại lấy ra một bản bí tịch, đặt ở Trương Phóng mặt trước nói: "Hoa đại ca, ngươi nhìn quyển bí tịch này thế nào?"

Cái này muội tử, vẫn là như thế sẽ đến sự tình!

Trương Phóng lơ đễnh đem ánh mắt tại trên bí tịch nhìn lướt qua, cái này xem xét phía dưới, lại là không chịu được ánh mắt ngưng tụ!

Long Tượng Bàn Nhược Công: Phật Môn Mật tông chí cao vô thượng hộ pháp thần công, cùng chia mười ba tầng, mỗi luyện thành một tầng liền tăng một rồng một voi chi lực.

Cái này muội tử lấy ra, lại là bản đầy đủ « Long Tượng Bàn Nhược Công »!

Không thể không nói, quyển bí tịch này đối với Trương Phóng tới nói, nó trân quý trình độ còn xa hơn tại « Cửu Âm Chân Kinh » phía trên!

Chỉ bất quá, trương kia "Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ" vốn là Tinh Như Vũ muội tử lấy ra, mặc dù muốn cùng hắn tổ đội, cũng là nhìn bên trong hắn năng lực rất mạnh, nhiều ít có một ít muôn ôm bắp đùi ý tứ. Nhưng nói tóm lại, cái này cũng chỉ có thể coi là một cái đôi bên cùng có lợi tổ đội hợp tác, cũng là không thể nói ai càng chiếm hơi rẻ.

Mà bản này bản đầy đủ « Long Tượng Bàn Nhược Công » Trương Phóng cảm giác mình không chút khách khí đem vui vẻ nhận, cũng không tránh khỏi lộ ra quá mức không phóng khoáng.

Nhưng muốn để hắn từ bỏ quyển bí tịch này, Trương Phóng cũng thực không nỡ.

Tại hơi cân nhắc một chút về sau, Trương Phóng lại là vung tay lên, lấy ra hai quyển bí tịch cùng một cái thẻ, đem cùng nhau đưa đến Tinh Như Vũ mặt trước nói: "Ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, cái này ba món đồ cộng lại, hẳn là cùng bản này « Long Tượng Ba Nhược công » giá trị tương đương, chúng ta liền coi như là bình thường giao dịch tốt."

Trương Phóng lấy ra đồ vật, chính là một trương "Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ" cùng trước đó đánh giết Âu Dương Phong rơi xuống « Bạch Đà sơn độc thuật » cùng tới đối ứng tu luyện tâm đắc.

Trong đó "Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ" Trương Phóng nguyên bản là dự định lấy ra bù đắp « Long Tượng Bàn Nhược Công ». Chỉ bất quá dựa theo tấm thẻ này giới thiệu vắn tắt đến xem, nếu như hắn muốn dùng tấm thẻ này, đem không trọn vẹn bản « Long Tượng Bàn Nhược Công » bù đắp, còn cần ngoài định mức thanh toán một bút tương ứng điểm tích lũy, hắn giá cả đại khái cùng thế giới phó bản thông quan sau năng lực giai đoạn khâu tương đương.

Đại khái liền là giá vốn ý tứ.

Bất quá giống như « Long Tượng Ba Nhược công » cái này một cấp bậc võ học bảo điển, cho dù chỉ là giá vốn, chỉ sợ cũng đến tiêu tốn 2- 3 vạn điểm tích lũy, mới có thể đem bù đắp.

Như vậy dựa theo đồng giá trao đổi nguyên tắc, Trương Phóng tại tấm thẻ này bên ngoài, lại kèm theo hai quyển với hắn mà nói vốn là vô dụng bí tịch, cũng coi là chuyện hợp tình hợp lý.

Mắt thấy cái này muội tử còn có chút chần chờ, Trương Phóng không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Theo ta được biết, các ngươi Tinh Tú phái « Hóa Công đại pháp » vốn là Đinh Xuân Thu thông qua Tiêu Dao phái « Bắc Minh Thần Công » tàn thiên, gia nhập tự thân độc thuật về sau, tiến tới thôi diễn mà thành. Nói cách khác, nếu như ngươi đem tấm thẻ này dùng tại « Hóa Công đại pháp » phía trên, rất có thể tại tiêu hao nhất định lượng điểm tích lũy về sau, khiến cho tiến hóa thành bản đầy đủ « Bắc Minh Thần Công »!"

Một câu nói xong, Trương Phóng đã nâng bình trà lên, cho Tinh Như Vũ cùng mặt của mình trước trong chén trà, riêng phần mình rót cháo bột, một vừa thưởng thức phản ứng của đối phương.

Nhưng mà, hắn chờ mong bên trong, muội tử trên mặt vui mừng không thôi thần sắc cũng chưa từng xuất hiện. Thay vào đó, là nghi hoặc cùng mờ mịt: "Hoa đại ca, ngươi nói cái kia « Bắc Minh Thần Công » nó lợi hại sao?"

Tốt a, tình cảm cái này muội tử, đến bây giờ còn không biết « Bắc Minh Thần Công » là cái gì đồ vật.

Đối với cái này, Trương Phóng chỉ có thể nhún vai, thuận miệng giải thích nói: "« Bắc Minh Thần Công » bản thân cũng không phải là độc công, mà là « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong, đứng đầu nhất tuyệt học nội công một trong. Có thể hút người khác nội lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, đồng thời có đặc biệt luyện hóa phương thức, đem hấp thu tới dị chủng công lực, luyện hóa thành tinh thuần Bắc Minh nội lực, uy lực cũng không tại bất luận cái gì một môn hậu thiên tuyệt học nội công phía dưới."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ một đôi mắt to, rốt cục tách ra hưng phấn ánh sáng.

Mà Trương Phóng thì lo lắng cho mình lời nói, sẽ đối nàng tạo thành cái gì lừa dối, vì vậy tiếp tục nói: "Bất quá nội công loại vật này, cuối cùng vẫn là mình tu luyện ra được tốt nhất. Mặc dù « Bắc Minh Thần Công » đầy đủ đặc thù, nhưng nghĩ đến đang hấp thu người khác công lực phương diện, cũng ít nhiều sẽ có một chút hạn chế."

"Có lẽ như Tinh Tú phái nội công như thế dùng độc nội lực, không thể tùy tiện loạn hút, đồng thời đang hấp thu nội lực thời điểm, cũng tốt nhất bắt lấy cùng một loại đặc tính nội lực đến hút, đại khái luyện hóa, sẽ trở nên đơn giản một điểm a?"

Nói đến đây, Trương Phóng lắc đầu: "Cụ thể hơn, ta cũng nói không rõ lắm, vẫn là chờ chính ngươi đem « Hóa Công đại pháp » thăng cấp về sau, lại đi Nhập Mộng các hỏi một chút tốt."

Tinh Như Vũ nghe vậy, lại hỏi thăm một chút liên quan tới Nhập Mộng các tin tức, Trương Phóng cũng kiên nhẫn giúp cho giải đáp.

Cứ như vậy nói chuyện phiếm sau một lát, cái này muội tử rốt cục đem chủ đề kéo về đến ban đầu "Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ" bên trên, đối Trương Phóng hỏi: "Nói đến, liên quan tới trương kia "Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ" sự tình, Hoa đại ca có ý tứ là?"

Trương Phóng cái này, đã sớm đem « Long Tượng Bàn Nhược Công » bí tịch dùng xong, giải tỏa môn công pháp này đến tiếp sau đẳng cấp. Nghe vậy, lập tức biểu thị: "Muốn quyết định phải chăng sử dụng tấm thẻ này, còn chỉ có thể là thu thập nhiều một chút tin tức mới được, ngươi đợi ta phát một tin tức, hỏi thăm một chút thâm niên luân hồi giả."

Tinh Như Vũ nghe vậy, gương mặt xinh đẹp phía trên nụ cười càng hơn: "Hoa đại ca quả nhiên lợi hại, thế mà còn nhận biết thâm niên luân hồi giả, nghĩ đến bối cảnh của ngươi cũng khẳng định có chút không tầm thường a?"

Trương Phóng về lấy từ chối cho ý kiến lễ phép mỉm cười, ngược lại kéo ra hảo hữu cột, tại được Tinh Như Vũ đồng ý về sau, đem "Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ" thuộc tính, cho hắn duy nhất cũng coi là quen biết đại lão, Phong Hoa Tuyết Nguyệt phát quá khứ, đồng thời bổ sung một câu.

【  đại lão, liên quan tới vật này, nhìn giới thiệu vắn tắt có vẻ như rất tà dị, có thể không thể hỗ trợ giải hoặc một chút, cái này cái gọi là "Gần sụp đổ" thế giới phó bản, đến cùng có thể nguy hiểm tới trình độ nào? 】 —— Hoa Thiên Thụ

Bởi vì tấm thẻ này trên đã viết rõ, chỉ có thể ở Luân Hồi tháp tầng thứ tư sử dụng, Trương Phóng tuyệt không lo lắng cái đồ chơi này sẽ gặp người nhớ thương.

Tin tức phát ra ba mươi giây về sau, Trương Phóng đạt được hồi phục.

【  không thể không nói, vận khí của ngươi thực sự rất không tệ. 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

【  a? Nghe đại lão ý tứ trong lời nói, cái này cứu vớt thế giới nhiệm vụ nhiệm vụ, thuộc về loại kia thấp phong hiểm, cao ích lợi ban thưởng phó bản đi? 】 —— Hoa Thiên Thụ

【  Luân Hồi tháp bên trong, từ trước đến nay đều là phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, nào có thấp phong hiểm, cao ích lợi chuyện tốt? Ta nói ngươi vận khí không tệ có ý tứ là, hiện ở bên cạnh ta vừa vặn an vị lấy một vị, hoàn thành qua cứu thế nhiệm vụ cao cấp luân hồi giả.

Đối với trong tay ngươi "Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ" chỉ sợ tại bây giờ toàn bộ Luân Hồi tháp bên trong, cũng chưa chắc có người so với hắn càng có quyền lên tiếng.

Chúng ta bây giờ ngay tại "Ngũ Phúc trà lâu" Thương Tùng đón khách bao sương uống trà, nếu như ngươi không vội vàng lời nói, cũng có thể tới ngồi một chút, ta có thể giới thiệu ngươi cùng vị kia hoàn thành qua cứu thế nhiệm vụ luân hồi giả, biết nhau một chút. 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Trùng hợp như vậy sao?

Trương Phóng lập tức biểu thị:

【  kỳ thật tấm thẻ này, cũng không phải là thuộc về ta, mà là một người bạn muốn mời ta tổ đội đi cứu thế. Lại nói, thuận tiện ta mang theo nàng cùng đi tìm các ngươi sao? 】 —— Hoa Thiên Thụ

【  đương nhiên không có vấn đề. 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Kết thúc nói chuyện riêng, Trương Phóng lập tức đứng dậy, đối một bên Tinh Như Vũ nói: "Đi, dẫn ngươi đi nhận biết hai cái đại lão cấp luân hồi giả.".