Chương 143: Mới gặp long hồn, cứu thế nhiệm vụ tình báo

Chương 143: Mới gặp long hồn, cứu thế nhiệm vụ tình báo

Một phút đồng hồ sau, làm Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhìn thấy tiến vào bao sương Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ lúc, cả người đều kinh hãi: "Lại nói, các ngươi trước đó đến cùng ở đâu, làm sao tới đến nhanh như vậy?"

Trương Phóng đưa tay hướng phía bên cạnh một chỉ: "Sát vách, Quản Bảo Chi Giao bao sương."

Nói xong, ánh mắt đã rơi vào Phong Hoa Tuyết Nguyệt đối diện, cái kia mặt chữ quốc nam nhân trên thân .

Đã thấy người này nhìn ước chừng trên dưới ba mươi tuổi, tư thế ngồi thẳng, khuôn mặt tựa như đao tước rìu đục ra đồng dạng, góc cạnh rõ ràng. Tuy chỉ là thái độ bình hòa ngồi ở chỗ đó, lại tự nhiên cho người ta một loại phong mang tất lộ nghiêm nghị cảm giác. Để người thấy một lần phía dưới, liền không khỏi sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Trương Phóng biết, đây là một cái luân hồi giả, tại thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, từ trong ra ngoài phát ra một loại đặc thù khí chất.

Loại khí chất này trên biến hóa, lại nhận luân hồi giả bản thân tâm tính, kinh lịch, cùng hậu thiên tu luyện công pháp cùng nhiều phương diện nhân tố ảnh hưởng, coi như không cần cố tình làm, cũng có thể đối những người khác cảm xúc tạo thành một chút ảnh hưởng, làm cho hoặc kính hoặc sợ.

Trương Phóng tình huống vẫn còn muốn tốt hơn một chút một chút, có "Trên biển sinh trăng sáng" đối tâm cảnh gia trì, tại đối phương cố ý thu liễm tình huống dưới, cũng có thể đem loại ảnh hưởng này hạ thấp đến mức độ lớn nhất, tối thiểu nói nói cười cười vẫn là không thành bất cứ vấn đề gì.

Nhưng Tinh Như Vũ, lại hiển nhiên không có Trương Phóng tốt như vậy tâm cảnh tu dưỡng, nhận đối phương khí chất chấn nhiếp, lại không tự chủ đem thân thể giấu tại Trương Phóng sau lưng, hai tay nắm thật chặt cánh tay của hắn.

Đồng thời hạ thấp giọng hỏi: "Hoa đại ca, mắt trước cái này hai vị tiền bối, rốt cuộc là nhân vật nào a. Ta làm sao vừa thấy được bọn hắn, liền cảm giác trong nội tâm mao mao?"

Trương Phóng thuận miệng giới thiệu nói: "Hai vị đại lão không muốn bị chê cười, cái này là bằng hữu của ta Tinh Như Vũ. Mà mắt trước vị kia mỹ nữ  đại lão, liền là Luân Hồi tháp Trồng Hoa khu thứ hai cao thủ, danh xưng trong lịch sử thiên tài nhất luân hồi giả. . ."

Tinh Như Vũ nghe vậy, cơ hồ không thể tin vào tai của mình, không đợi Trương Phóng nói xong, liền không chịu được hỏi dò: "Phong Hoa Tuyết Nguyệt?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt khẽ gật đầu, đi theo trước chào hỏi hai người ngồi xuống, về sau mới liếc qua bên cạnh cái kia khí thế uy mãnh nam tử trung niên, thuận miệng giới thiệu nói: "Hắn là Long Hồn."

"Long Hồn!"

Lần này, không riêng gì Tinh Như Vũ bị chấn động đến nói không ra lời, liền ngay cả Trương Phóng cũng không chịu được tinh thần run lên.

Trồng Hoa khu công nhận người mạnh nhất, nguyên lai liền là mắt trước cái này một vị sao?

Cái này, đã thấy Long Hồn khẽ mỉm cười, dẫn đầu nói: "Hoa Thiên Thụ đúng không? Ta lần đầu tiên nghe nói ngươi tại « Thiên Long Bát Bộ chi Tụ Hiền trang » phó bản bên trong, lấy được song cấp S thông quan đánh giá thời điểm, nhưng thật ra là đối ngươi ôm lấy một chút địch ý."

"Về phần nguyên nhân, tin tưởng ngươi đã biết."

"Rốt cuộc, nếu để cho một cái có phản xã hội nhân cách người, nắm giữ lực lượng cường đại, đối với xã hội yên ổn, tuyệt đối là một cái to lớn uy hiếp tiềm ẩn."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, cũng là cũng không thèm để ý.

Rốt cuộc, tại hắn trước đó liền có một cái có được phản xã hội nhân cách gia hỏa, dùng cực kỳ máu tanh phương thức, tại cùng hắn giống nhau thế giới phó bản bên trong, lấy được cùng hắn giống nhau thành tựu.

Hắn sau đó cầm tới song s thông quan đánh giá, rất khó không khiến người ta sinh ra liên tưởng không tốt.

Mà lúc này, Long Hồn lại là chuyện chuyển một cái: "Sự thật chứng minh, là ta phạm vào vào trước là chủ sai lầm, điểm này ta phải nói xin lỗi ngươi." Nói, lại chủ động cầm lấy Phong Hoa Tuyết Nguyệt chưa từng để người thứ hai đụng vào ấm trà, là Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, riêng phần mình rót một ly trà, đi theo càng là chủ động nâng chén ra hiệu.

Đợi bốn người lấy trà thay rượu, cộng ẩm một ngụm về sau, Long Hồn lại là thần sắc nghiêm lại, tiếp tục nói: "Ta cái này người tương đối tốt mặt mũi, cho nên nói xin lỗi lời nói, ta liền không nói. Vừa vặn, các ngươi muốn giải cứu thế nhiệm vụ, ta tự hỏi còn có một số quyền lên tiếng, lợi dụng này đến làm nhận lỗi tốt."

Nghe được cái này Long Hồn một phen, Trương Phóng không khỏi ở trong lòng thầm than, quả nhiên có thể tại cái này Luân Hồi tháp bên trong kiếm ra thành tựu, liền không có là nhân vật đơn giản.

Kỳ thật Long Hồn trước trước tâm lý hoạt động, nếu như chính hắn không nói, Trương Phóng cũng tuyệt đối sẽ không biết. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chủ động nói, đi theo lại đối sai lầm của mình nhận biết, tiến hành nhìn thẳng vào cùng xin lỗi. Kể từ đó, chẳng những cho người ta một loại thẳng suất hào sảng cảm giác, cũng đồng dạng sẽ để cho người không chịu được đối tốt với hắn cảm giác tăng nhiều.

Mà hắn dưới loại tình huống này, hướng Trương Phóng lộ ra tình báo, mặc dù tại ngoài sáng bên trên, Trương Phóng tựa hồ cũng không cần nhận hắn người tình, nhưng nội tâm bên trong, lại khó tránh khỏi muốn cùng vị này hào sảng đại lão, càng thêm thân cận mấy phần.

Ngày sau kết giao nhiều, tự nhiên liền có thể bù đắp nhau, lại không tồn tại ai ăn thiệt thòi một chút, ai chiếm một điểm tiện nghi vấn đề.

Như thế lòng dạ, khí độ cùng thấy xa, quả thực xứng đáng Trồng Hoa khu đệ nhất cao thủ tên tuổi!

Ngay tại Trương Phóng âm thầm đối Long Hồn tính cách tiến hành phán đoán thời điểm, đối phương đã lên tiếng lần nữa, mà lại là đi thẳng vào vấn đề nói: "Liên quan đến cứu thế nhiệm vụ, nhưng thật ra là Luân Hồi tháp bên trong có chút độ khó siêu cao thế giới phó bản, hắn tương đối độ khó, còn muốn so phổ thông trên ý nghĩa Địa Ngục độ khó phó bản, càng thêm nguy hiểm được nhiều. Nhưng tương tự, một khi luân hồi giả hoàn thành cứu thế nhiệm vụ, lấy được chỗ tốt, cũng tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng phong phú."

"Trước mắt biết, chỉ có thông qua các ngươi trong tay Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ, mới có thể lấy tiến vào cứu thế phó bản."

Nghe được Long Hồn giảng thuật, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đều thu liễm tâm tư, nghiêm túc nghe nói chuyện của hắn, không chịu lỗ hổng bất luận một chữ nào, càng không có mở miệng đánh gãy, hoặc là truy vấn thần mã. Bởi vì bọn họ cũng đều biết, Long Hồn phía trước nói tới những này, vẻn vẹn một cái lời dạo đầu mà thôi, sau đó phải giảng, mới là trọng điểm!

Long Hồn tựa hồ rất hài lòng biểu hiện của bọn hắn, đôi mắt bên trong hiện lên một tia hân thưởng, tùy theo tiếp tục nói: "Căn cứ trước mắt đã biết tư liệu biểu hiện, chú định sẽ sụp đổ thế giới phó bản, kỳ thật có rất nhiều. Tỉ như « tam thể » thế giới phó bản, « Neil » series thế giới phó bản, « hồn » series thế giới phó bản. . ."

"Bất quá tại dạng này thế giới phó bản bên trong, Luân Hồi tháp bình thường sẽ chỉ làm luân hồi giả tiến vào trong đó, tại cái kia thế giới phó bản sụp đổ trước đó, hoàn thành đặc biệt nhiệm vụ, hoặc là đánh bại đặc biệt Boss, cũng sẽ không hướng luân hồi giả tuyên bố cứu thế nhiệm vụ. Bởi vì căn bản là không có được cứu!"

"Mà luân hồi giả có thể tiếp xúc đến cứu thế nhiệm vụ, thường thường đều là bởi vì cái khác luân hồi giả tạo thành, bởi vì cái khác luân hồi giả một loại nào đó hành vi, đem một cái nguyên bản không đến mức sụp đổ thế giới, mang hướng về phía sụp đổ biên giới."

"Mà lúc này, Luân Hồi tháp mới có thể thông qua ban thưởng Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ phương thức, hướng luân hồi giả tuyên bố cứu thế nhiệm vụ, khiến cho một lần nữa trở về quỹ đạo."

Nghe đến đó, Trương Phóng không chịu được nhíu mày, rốt cục nhịn không được mở miệng nói ra: "Nói cách khác, chúng ta một khi sử dụng trương này Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ, như vậy tại tầng thứ tư đối mặt thế giới phó bản, liền chú định chính là một cái bị cái khác luân hồi giả, quấy đến hoàn toàn thay đổi thế giới phó bản rồi?"

"Cũng chưa chắc liền là hoàn toàn thay đổi, nhưng khẳng định là trong đó cái nào đó điểm mấu chốt ra vấn đề nghiêm trọng."

Long Hồn đầu tiên là uốn nắn Trương Phóng không nghiêm cẩn thuyết pháp, đi theo tiếp tục nói: "Liền lấy ta trước đó kinh lịch « tam thể » thế giới phó bản đến nêu ví dụ. Không muốn cảm thấy kỳ quái, « tam thể » đích thật là một cái nhất định sụp đổ thế giới phó bản, nhưng ta tiến vào thời gian điểm, lại là tại vốn nên sụp đổ trước đó."

"Lúc ấy nhân loại hành tinh mẹ, mặt gặp sắp mặt gặp một cái tên là tam thể văn minh văn minh ở tinh cầu khác xâm lược, nhân loại hi vọng cuối cùng là bốn tên Diện Bích Giả. Nhưng trước đó luân hồi giả cũng không biết ra ngoài loại nào mục đích, vậy mà lợi dụng ám sát thủ đoạn, đem bốn tên Diện Bích Giả toàn bộ giết chết!"

"Ta dưới loại tình huống này tiến vào tam thể thế giới, đầu tiên là thông qua đủ loại cố gắng trở thành mới Diện Bích Giả, đi theo lại thông qua trùng điệp manh mối, tìm được ngăn cản tam thể văn minh xâm lấn phương pháp, thành công ngăn trở cái kia thế giới phó bản xách đi về trước hướng sụp đổ."

"Về phần nói, ta cụ thể là làm sao làm được? Thật có lỗi, đây là đối với các ngươi tới nói, thuộc về cần bảo mật nội dung."

Nghe Long Hồn giảng thuật, Trương Phóng quả thực vừa ý trước cái này anh em nổi lòng tôn kính bắt đầu.

Làm một không biết kịch bản luân hồi giả, hắn có thể tại « tam thể » như thế thế giới bối cảnh phía dưới, thành công tìm tới tất cả ghép hình manh mối, cũng cuối cùng hoàn nguyên ra Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, làm được nguyên tác bên trong la tập như thế hành động vĩ đại.

Đây là người bình thường có thể làm sự tình đây?

Mà lúc này, lại nghe Long Hồn tiếp tục nói: "Xét thấy các ngươi muốn gặp phải, chỉ là Luân Hồi tháp tầng thứ tư cứu thế nhiệm vụ, cho nên nhiệm vụ này hẳn là sẽ không giống « tam thể » thế giới phó bản bên trong khó như vậy. Bởi vì hệ thống sức mạnh bản thân hạn chế, gần như không có khả năng xuất hiện loại kia, có được hủy thiên diệt địa chi lực cường đại nhân vật phản diện. Cho nên, theo ta phán đoán, các ngươi phải đối mặt, hơn phân nửa vẫn là hiện đại khoa huyễn bối cảnh thế giới phó bản."

"Bởi vì chỉ có dạng này thế giới phó bản, mới dễ dàng nhất xuất hiện loại kia không thể đối kháng thiên tai nhân họa."

"Đương nhiên, cũng không thể hoàn toàn bài trừ cái khác khả năng." Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Long Hồn theo sát lấy lại bổ sung: "Liền tỉ như bảy năm trước, liền xuất hiện qua một cái tần gặp sụp đổ « Phong Vân » thế giới phó bản, tham dự nhiệm vụ chín tên luân hồi giả không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bỏ mình trong đó. Bởi vậy, cũng không người nào biết cái kia thế giới phó bản bên trong, đến cùng phát sinh biến hóa như thế nào."

"Mà Luân Hồi tháp tầng thứ ba bao hàm rất nhiều thế giới phó bản bên trong, vốn là có một cái « Phong Vân chi Hắc Sơn trại ». Cho nên, các ngươi chỗ đối mặt cứu thế nhiệm vụ, cũng không thể hoàn toàn bài trừ « Phong Vân » thế giới phó bản khả năng."

. . .

Cáo biệt Long Hồn, Phong Hoa Tuyết Nguyệt, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ lần nữa trở lại "Quản Bảo Chi Giao" bao sương, Tinh Như Vũ lập tức hỏi: "Hoa đại ca, đã Long Hồn đại ca đem cứu thế nhiệm vụ nói đến như thế hung hiểm, chúng ta còn muốn tiến vào mạo hiểm sao?"

Trương Phóng cái này, đã tự mình ngồi xuống, cầm lấy một khối bánh ngọt ném vào miệng bên trong, vừa ăn vừa nói: "Nếu như ngươi không muốn đi lời nói, có thể đem Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ bán cho ta."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Hoa đại ca, ý của ngươi là?"

Trương Phóng buông tay: "Nói câu không khiêm tốn lời nói, ta trước đó đã trên đại thể hiểu qua, Luân Hồi tháp tầng thứ tư bình quân cường độ. Nói thật ra, bằng vào ta thực lực bây giờ, tiến vào trong đó bất kỳ một cái nào thế giới phó bản bên trong, chỉ cần không chủ động tìm đường chết, đều rất khó có cái gì uy hiếp tính mạng. Dù sao nhiều nhất, liền là nhiệm vụ thất bại một chuyến tay không, đồng thời lãng phí hết Luân Hồi tháp tầng thứ tư vốn có ích lợi mà thôi, những tổn thất này, ta còn gánh chịu nổi."

"Chỉ khi nào thành công lời nói, ngươi không có nghe Long Hồn nói sao? Nhiệm vụ ban thưởng, nhưng là muốn so phổ thông thế giới phó bản, phong phú được nhiều đâu!"

Nói, không khỏi nhiều hứng thú nhìn Tinh Như Vũ một chút: "Như vậy ngươi đây? Là muốn cùng đi với ta cứu thế nhiệm vụ bên trong xông vào một lần, vẫn là đem tấm thẻ bán cho ta, đổi lấy điểm tích lũy?"

Tinh Như Vũ lập tức biểu thị: "Đã Hoa đại ca muốn đi, ta đương nhiên muốn đi theo á!"

Đang khi nói chuyện, Tinh Như Vũ đã nâng chung trà lên chén, xông Trương Phóng xa nâng ra hiệu.

Trương Phóng thì là khẽ mỉm cười, đồng dạng nâng chung trà lên chén, cùng đối phương chung uống một hớp.

"Đương! Đương! Đương!"

Cái này, bao sương cửa phòng, lại là bỗng nhiên bị người gõ vang.

Trương Phóng còn tưởng rằng là Long Hồn hoặc là Phong Hoa Tuyết Nguyệt, lâm thời nghĩ tới chuyện gì, muốn tìm bọn hắn thương lượng đâu. Liền vội vàng đứng lên đi mở cửa, nhìn thấy lại là hai cái nam tử xa lạ, băng lãnh gương mặt.

Trong đó một người cầm đầu, tại nhìn thấy Trương Phóng về sau, đôi mắt bên trong sát cơ lóe lên liền biến mất, tùy theo dùng coi như giọng ôn hòa mở miệng hỏi: "Ngươi chính là gần nhất danh tiếng cường thịnh Hoa Thiên Thụ a? Có thể hay không mời chúng ta đi vào ngồi một chút, tại hạ có một ít sự tình, muốn cùng hai vị thương lượng."

Nghe được đối phương cái này cũng không tính khách khí lời dạo đầu, Trương Phóng không khỏi nhướng mày: "Ngươi là ai?"

Trương Phóng hỏi lại, cũng đồng dạng không tính khách khí. Nhưng người kia lại là nửa điểm cũng không thèm để ý, chỉ là dùng mười phần lãnh đạm ngữ khí đáp: "Tại hạ tại Luân Hồi tháp bên trong danh tự, gọi là Kiến An Phong Cốt.".