Chương 144: Tuyệt học khinh công, Phi Hồng Đạp Tuyết!

Chương 144: Tuyệt học khinh công, Phi Hồng Đạp Tuyết!

Kiến An Phong Cốt?

Nghe đối phương báo ra tới danh tự, Trương Phóng mắt bên trong, lập tức toát ra nhưng thần sắc: "Ngươi hôm nay, là vì Ngụy Vũ Di Phong sự tình mà đến?"

Kiến An Phong Cốt khẽ gật đầu, dùng bình tĩnh đến gần như băng lãnh ngữ khí trả lời: "Hắn là đệ đệ ta."

Quả nhiên vẫn là tìm tới cửa sao?

Thấy đối phương mặc dù mang theo nồng đậm địch ý mà đến, nhưng biểu hiện coi như lễ phép khắc chế, Trương Phóng cũng rất có phong độ xông đối phương làm một cái "Mời" động tác tay, đem hai người để vào phòng.

Đã đối phương lựa chọn tiên lễ hậu binh, vậy thì thật là tốt, hắn cũng vừa dễ dàng nhân cơ hội này thăm dò một chút đối phương thái độ.

Quay người lại, Trương Phóng phát hiện Tinh Như Vũ đã cực kỳ tự giác đổi một vị trí, cầm trà chén đổi được Trương Phóng chỗ bên cạnh ngồi tốt, nghiễm nhiên bày ra hết thảy từ Trương Phóng làm chủ tư thái. Kiến An Phong Cốt đối chọi tương đối ngồi tại Trương Phóng vị trí đối diện, mà đổi thành một cái người cái này tại cái cuối cùng nơi hẻo lánh nghiễm nhiên ngồi xuống, thậm chí trên mặt còn mang theo khiêm tốn ý cười.

Trương Phóng đem hai người biểu hiện nhìn ở trong mắt, trên tay lại là không nhanh không chậm đem hai cái không có bị đã dùng qua trà chén ngược lại đến bảy phần đầy, cũng đem nó đưa đến hai người mặt trước.

Gặp Trương Phóng cử động như vậy, cái kia từ đầu tới đuôi cũng không báo họ tên gia hỏa, lễ phép gật đầu ra hiệu, Kiến An Phong Cốt lại là nhìn đều không có đi lo pha trà chén một chút, mà là đem ánh mắt bén nhọn tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ trên mặt khẽ quét mà qua, đi theo lạnh lùng mở miệng hỏi: "Không biết ta kia đệ đệ, là gặp không may hai vị cái nào độc thủ?"

Hai người này đồng thời đến đây, nhưng biểu hiện ra thái độ vậy mà khác biệt quá lớn.

Đại gia tộc?

Ha ha!

Trong lòng xem thường cười lạnh, Trương Phóng đã để bình trà xuống, tự mình đem trà chén bưng lên, đồng thời nói: "Người là ta giết, không có quan hệ gì với nàng." Nghe khẩu khí của hắn, thật giống như tại tự thuật một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Nhìn thấy Trương Phóng như thế thái độ hờ hững, Kiến An Phong Cốt vô ý thức nắm chặt nắm đấm. Đi theo bên cạnh hắn gia hỏa, cái này ho nhẹ một tiếng, không nói một lời.

Bất mãn nhìn bên cạnh mình theo đuôi một chút, Kiến An Phong Cốt rốt cục buông ra nắm đấm, tùy theo mở miệng nói ra: "Ta không muốn biết, ngươi cùng ta đệ đệ ở giữa ai đúng ai sai, nhưng chúng ta Lôi gia người, tuyệt đối không thể chết vô ích!"

Hắn câu nói này ngữ khí. . . Làm sao có chút máy móc, niệm diễn giải bản thảo hương vị?

Trương Phóng cái này, đã đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, một bên đem trà chén buông xuống, đồng thời không mặn không nhạt hỏi ngược lại: "Cho nên? Các ngươi. . . Hoặc là nói là ngươi, muốn như thế nào?"

Kiến An Phong Cốt ánh mắt trở nên càng phát ra lăng liệt, miệng bên trong nói: "Trong gia tộc ý tứ, chỉ cần ngươi giao ra đệ đệ ta chết về sau rơi xuống đồ vật, đồng thời lấy ra ngươi tại Luân Hồi tháp ba tầng trước thông quan công lược, cộng thêm 5 vạn điểm tích lũy làm bồi thường, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Nhìn thấy đối phương như thế đòi hỏi nhiều bộ dáng, Trương Phóng không khỏi lắc đầu khẽ cười một tiếng: "Ngươi cho rằng, điều này có thể sao?"

Kiến An Phong Cốt nghe vậy, lại là không những không giận mà còn cười: "Nói cách khác, ngươi không đồng ý, không những không đồng ý, thậm chí ngay cả cùng ta cò kè mặc cả ý tứ, đều không có đi?"

Trương Phóng buông tay: "Ngươi hiểu như vậy  có vẻ như cũng không có tâm bệnh."

"Cực kỳ tốt!" Kiến An Phong Cốt vỗ bàn một cái, tùy theo vươn người đứng dậy: "Đã ngươi như thế không biết điều, vậy thì chờ lấy nghênh đón chúng ta Lôi gia điên cuồng trả thù đi!" Nói xong, nhìn thoáng qua đi theo hắn cùng lúc xuất hiện, lại từ đầu tới đuôi không nói một lời gia hỏa: "Chúng ta đi!"

Trương Phóng uể oải ngồi trên ghế: "Không tiễn!"

Kiến An Phong Cốt bạo lực mở ra bao sương cửa phòng, lại bị cái sau tại ra ngoài lúc, rất lễ phép nhẹ nhàng đóng lại.

Mắt thấy hai người này vội vã đến, đơn giản thương lượng hai câu về sau, lại vội vàng rời đi, một bên Tinh Như Vũ không chịu được nghi hoặc hỏi: "Hoa đại ca, bọn hắn hai người này, hôm nay hát phải là cái nào một màn a? Tại sao ta cảm giác hai tên gia hỏa, giống như cũng không là người một đường giống như."

"Còn có thể thế nào?"

Trương Phóng không quan trọng nói: "Đại gia tộc ở giữa, nội bộ tố cầu không thống nhất chứ sao. Có người muốn mượn Ngụy Vũ Di Phong, cũng chính là chúng ta tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản gặp phải cái kia Công Dã Càn chết, tại ta chỗ này vớt chút chỗ tốt, có ít người lại là một lòng một dạ muốn tìm ta báo thù. Hiện tại xem ra, tựa hồ là muốn tìm ta báo thù người, còn tranh thủ đến đại biểu nội bộ bọn họ, cùng ta thương lượng quyền lợi."

"Nói tóm lại, có đủ loạn."

Khẽ thở một hơi, Trương Phóng hơi có chút bất đắc dĩ nhìn Tinh Như Vũ một chút: "Mặc dù cũng không phải là ta mong muốn, nhưng việc này chỉ sợ đã đem ngươi liên luỵ vào."

"Không quan trọng a." Tinh Như Vũ mặc dù có chút khẩn trương, nhưng vẫn là cực kỳ lý trí phân tích nói: "Trước đó tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản thời điểm, hai người chúng ta vốn là quan hệ hợp tác, mà ngoại trừ ngoài ta ngươi, còn có một cái Hư Trúc sống đến phó bản kết thúc."

"Chúng ta cùng Công Dã Càn ở giữa ân oán, bản liền không khả năng bảo mật."

"Đổi ta là đối phương, dưới loại tình huống này, cũng không có khả năng chỉ tìm ngươi một cái người báo thù. Chỉ sợ bọn họ cũng sớm đã để mắt tới chúng ta, chỉ là không biết ra ngoài nguyên nhân gì, cho tới bây giờ, thừa dịp chúng ta cùng tiến tới thời điểm, mới tìm tới cửa mà thôi."

Cô em gái này, nhìn sự tình nhưng thật ra vô cùng thấu triệt.

Trương Phóng gặp nàng như thế, cũng không nói gì thêm nữa, mà là trực tiếp đem lời nói xoay chuyển nói: "Mau chóng chỉnh lý cái trước thế giới phó bản thu hoạch, tranh thủ tại một tuần bên trong đem thực lực vững chắc xuống. Một tuần sau, chúng ta liền đi xông vào một lần cái kia cứu thế nhiệm vụ."

Tinh Như Vũ nghe vậy cũng nghiêm túc nhẹ gật đầu. Hai người từ đầu đến cuối, đều không cùng đối phương thỏa hiệp, hoặc là cò kè mặc cả ý tứ. Cũng là bởi vì bọn hắn đã nhìn ra, kia Kiến An Phong Cốt, là hạ quyết tâm muốn báo thù cho đệ đệ, một khắc cũng không muốn chờ lâu.

Cho nên, bất luận lần này sự tình, có thể hay không ở ngoài mặt hòa bình giải quyết, bản thân hắn đều là muốn tiếp tục tìm Trương Phóng bọn hắn phiền phức.

Kết quả cuối cùng, Trương Phóng chỉ sợ vẫn là tránh không được muốn đem hắn cũng cùng một chỗ chơi chết.

Đến lúc đó, chỉ sợ bọn họ cùng đối phương trong miệng Lôi gia, cuối cùng còn tránh không được muốn lâm vào chính diện cùng chết cục diện.

Đã như vậy, vì cái gì còn muốn ở thời điểm này chịu thua tư địch?

Chẳng bằng dứt khoát làm thỏa mãn Kiến An Phong Cốt tâm ý, mọi người minh đao minh thương tranh đấu một trận.

Được làm vua thua làm giặc, há không thống khoái?

. . .

Một bên khác, Kiến An Phong Cốt hai người rời đi Ngũ Phúc trà lâu về sau, cái kia từ đầu đến cuối không nói một lời gia hỏa, rốt cục nhịn không được mở miệng nói ra: "Tam ca, ngươi biểu hiện hôm nay, chỉ sợ sẽ làm cho trong nhà mấy cái lão gia tử, rất không hài lòng đâu. Ngươi hẳn phải biết, bọn hắn sở dĩ đáp ứng để ngươi đến cùng Hoa Thiên Thụ đàm phán, cái này bản thân liền là đối ngươi một cái khảo nghiệm."

"Thì tính sao?" Kiến An Phong Cốt lạnh giọng phản bác: "Chết người là đệ đệ ta! Ngươi để cho ta thờ ơ, thật cầm cái này sự kiện đổi lấy một chút lợi ích sự tình sao?"

Người kia nghe vậy, vội vàng nhấc tay đầu hàng: "Tam ca, ngươi đừng hướng ta hăng hái a! Ta chính là một cái chân chạy, mặt ngoài là phối hợp công việc của ngươi, thực tế muốn đem biểu hiện của ngươi chi tiết báo cáo đi lên. Nếu như ngài cần, ta cũng có thể tại hồi báo thời điểm, chọn tốt nghe tới nói, đem trách nhiệm toàn giao cho cái kia Hoa Thiên Thụ."

"Không cần phải vậy!" Kiến An Phong Cốt lãnh đạm nói: "Ta sở dĩ muốn tranh thủ cơ hội này, chính là sợ người khác ra mặt, vạn nhất thật đem sự tình cho đàm phán thành công. Như thế, ta nghĩ thay đệ đệ báo thù, liền muốn ít đi rất nhiều trợ lực."

"Hiện tại, có thể trực tiếp tuyên bố lệnh treo giải thưởng."

Có chút dừng lại, Kiến An Phong Cốt lại bổ sung: "Bất quá lệnh treo giải thưởng sự tình, chúng ta không thể ôm hi vọng quá lớn, tốt nhất vẫn là điều tra rõ kia đôi gian phu dâm phụ, tại trong hiện thực thân phận. Điểm này ngươi tương đối am hiểu, ta liền nhờ ngươi. Bọn hắn đặc thù, tám thành là vừa tròn mười tám tuổi tròn không lâu, chí ít có một cái người thỏa mãn điều kiện này. Mà lại. . ."

Nói đến đây, Kiến An Phong Cốt cảm xúc, hơi ổn định một chút, miệng bên trong thì là không nhanh không chậm ngâm nói: "Gió đêm xuân thả Hoa Thiên Thụ. Càng thổi rơi, Tinh Như Vũ. Tốt có ý cảnh danh tự! Bất quá hai cái danh tự này, cũng tuôn ra hai người bọn họ tại hiện thực bên trong, nhất định quan hệ không ít! Hoặc là tình lữ, hoặc là liền là huynh muội, tỷ đệ, hoặc là bằng hữu, bạn thân loại hình. Lại thêm điều kiện này, lại có thể đem điều tra phạm vi, thu nhỏ rất nhiều."

"Ta nói tam ca. . ." Nghe được Kiến An Phong Cốt phân tích, cái kia kiệm lời ít nói gia hỏa, không khỏi một trận phàn nàn: "Coi như tăng thêm đầu này, cái phạm vi này cũng đồng dạng lớn đến không hợp thói thường được không? Ngươi đoán Trồng Hoa nhà, có bao nhiêu thanh niên nam nữ, phù hợp như lời ngươi nói điều kiện sao?"

Kiến An Phong Cốt nghe vậy, vỗ đối phương hai vai, mười phần nói nghiêm túc: "Ta cũng biết cái này sự kiện rất khó. Nhưng lại khó, ta cũng muốn tra được, trước mắt chúng ta nắm giữ đến tin tức còn quá ít, có thể chậm rãi điều tra, chậm rãi tìm manh mối. Cửu đệ, chuyện này chỉ cần ngươi tận lực, bất luận được hay không được, tam ca ta đều tính thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Tam ca ngươi cái này nói quá lời." Bị Kiến An Phong Cốt gọi là Cửu đệ gia hỏa, bất đắc dĩ nói: "Tam ca sự tình, tiểu đệ khẳng định hết sức nỗ lực. Mặt khác, chúng ta cũng muốn nhiều an bài một số người, nếm thử tại Luân Hồi tháp bên trong nhiều cùng hai người bọn họ tiếp xúc một chút, tận khả năng nhiều thu thập manh mối."

Kiến An Phong Cốt dùng sức vỗ vỗ đối phương đầu vai: "Huynh đệ tốt!"

. . .

Đối với Kiến An Phong Cốt thế mà đem mình cùng Tinh Như Vũ, nhận định là quan hệ cực kì thân mật tình lữ hoặc tỷ đệ, huynh muội, cũng dùng cái này làm căn cứ, ý đồ điều tra bọn hắn hiện thực thân phận loại này tràn ngập ma huyễn sắc thái sự tình, Trương Phóng tự nhiên là không biết chút nào.

Bởi vì hắn có càng thêm trọng yếu sự tình muốn đi bận bịu, vội vàng tăng thực lực lên!

Cùng Tinh Như Vũ sau khi tách ra, Trương Phóng trước tiên liền tinh thần sảng khoái thẳng đến Nhập Mộng các mà đi, vốn định hỏi thăm đem « Thủy Thượng Phiêu » cùng « Thuấn Tức Thiên Lý » sát nhập phương pháp, cùng đem cái này hai môn khinh công sát nhập về sau, có thể hay không thu hoạch một môn tuyệt học cấp khinh công.

Nhưng đạt được đáp án lại là, dung hợp có thể, nhưng bởi vì cái này hai môn khinh công đều thuộc về "Chiêu thức loại" ngoại dụng chi pháp, muốn đem nó tấn thăng làm tuyệt học, lại là chuyện tuyệt không có thể.

Trừ phi, Trương Phóng có thể lại tìm đến một môn đem khinh công cùng nội công tu hành lẫn nhau kết hợp đặc thù công pháp, nếu không vẫn là cân nhắc giá cao thu mua « Lăng Ba Vi Bộ » tương đối thực tế một điểm.

Kết quả là, Trương Phóng lại chạy một chuyến gửi bán đi, tốn hao 5000 điểm điểm tích lũy, mua một bản một ngụm giá « Kim Nhạn công » bí tịch. Về sau lại lần nữa trở về Nhập Mộng các, tại thanh toán xong trọn vẹn 2 vạn điểm điểm tích lũy về sau, rốt cục lấy « Kim Nhạn công » làm cơ sở, kết hợp « Thủy Thượng Phiêu » cùng « Thuấn Tức Thiên Lý » cái này hai môn thượng thừa khinh công ưu điểm, cuối cùng dung hợp thành một môn trong ngoài hợp nhất tuyệt học cấp khinh công, bị Luân Hồi tháp tự động mệnh danh là « Phi Hồng Đạp Tuyết ».

Theo sát lấy, Trương Phóng lại đem đánh giết Âu Dương Phong lúc, đạt được « Thuấn Tức Thiên Lý » tu luyện tâm đắc dùng xong, đem cung cấp 3 vạn điểm khinh công độ thuần thục, thêm tại môn này mới vừa vào tay tuyệt học khinh công phía trên, lại lần nữa để môn khinh công này đẳng cấp, lên tới Lv7 cảnh giới!.