Chương 145: Hito Hito no Mi, Hỏa Nhi tiến hóa! 

Chương 145: Hito Hito no Mi, Hỏa Nhi tiến hóa! 

Phi Hồng Đạp Tuyết (Lv7)

Thân pháp phiêu dật mau lẹ. Nếu đem hắn tu luyện tới cảnh giới cao thâm, nhưng tại trong thời gian ngắn lướt sóng mà đi, nước bất quá đầu gối!

Độ thuần thục: 3356/ 20000

Lực lượng +28, thể chất +28, nhanh nhẹn +105, tinh thần +28

Hiệu quả đặc biệt: Lướt sóng mà đi, Đạp Tuyết Vô Ngân

Lướt sóng mà đi: Có thể trong thời gian ngắn tại nước bên trong chạy vội, nước bất quá mắt cá chân!

Hô hấp thổ nạp: Thi triển khinh công thời điểm, phối hợp cái này đặc thù phương pháp hô hấp thổ nạp, mỗi hô hấp một lần, nội lực liền tăng cường một phần!

Thoái mái thuận hợp: Có thể khiến thân pháp biến hóa càng thêm hòa hợp tự nhiên, bất luận cất bước ngồi nằm, đều có thể trong nháy mắt triển khai thân pháp, lại cực lớn giảm bớt thân hình biến hóa lúc giảm xóc thời gian!

...

Nhắm mắt lại, yên tĩnh trải nghiệm lấy dung hợp về sau thân pháp biến hóa, Trương Phóng trên mặt không khỏi toát ra nụ cười thỏa mãn.

Theo khinh công bản thân phẩm giai tăng lên, tại xung quanh thuộc tính cơ sở trên tăng phúc chỉ là phụ, chủ yếu hơn chính là, cái này tiến giai về sau thân pháp, các loại biến hóa chi tinh diệu, tuyệt không phải dung hợp trước đó kia ba môn khinh công có thể so sánh với.

Cùng lúc đó, càng đã có thể làm được trong ngoài hợp nhất trình độ, thi triển thân pháp thời điểm, nhận nội công tăng phúc hiệu quả, phải biến đổi đến mức càng thêm rõ ràng.

Liền tỉ như hắn nguyên bản tu luyện « Thủy Thượng Phiêu » làm thí dụ.

Môn khinh công này duy nhất hiệu quả đặc biệt, chính là "Lướt sóng mà đi" mới đầu chỉ có thể làm được tại nước bên trong đứng thẳng, nước bất quá phần eo, theo môn khinh công này đẳng cấp không ngừng tăng lên, thân hình độ cao cũng đang không ngừng trên nhổ.

Tại dung hợp trước đó, Trương Phóng « Thủy Thượng Phiêu » khinh công cực hạn, nhiều nhất có thể làm được nước bất quá đầu gối. Mà « Thủy Thượng Phiêu » chân chính cực hạn, cũng chính là đem nó đẳng cấp tăng lên tới Lv10 cảnh giới lúc, có thể làm được nước bất quá bắp chân.

Nhưng ở khinh công tiến giai về sau, cực hạn này lại tại nội công tăng phúc dưới, lập tức tăng lên rất nhiều. Từ trước đó nước bất quá đầu gối, trực tiếp tiến nhanh đến nước bất quá mắt cá chân!

Cái này mẹ nó đã cùng tại trên nước dạo bước, khác biệt không lớn!

Mà cái này, còn xa xa không phải « Phi Hồng Đạp Tuyết » cực hạn.

Căn cứ nội dung dung hợp về sau, đầu óc bên trong tiếp thu được cảm ngộ biết được, nếu là đem môn khinh công này tu luyện Lv10 cảnh giới viên mãn. Mới có thể lấy chân chính làm được đạp nước mà đi, không quá mu bàn chân! Đương nhiên, muốn đạt tới loại trình độ này, tự thân cũng nhất định phải bảo trì di động cao tốc mới được.

Muốn tại nước bên trong tại chỗ đứng đấy không làm gì, còn muốn nước bất quá mu bàn chân, cho dù lấy tuyệt học khinh công năng lực, cũng là làm không được.

Bất quá dạng này, liền đã rất cường hãn!

Mà nó hai cái khác hiệu quả đặc biệt, còn đem môn khinh công này tính thực dụng, tăng lên tới một cái cảnh giới toàn mới.

"Hô hấp thổ nạp" có thể trên phạm vi lớn tăng cường môn khinh công này năng lực bay liên tục, theo khinh công thi triển, không ngừng tiến hành hô hấp thổ nạp, không những sẽ không tiêu hao nội công, ngược lại sẽ làm tự thân nội lực trở nên càng ngày càng mạnh.

Điểm này, ngược lại là cùng « Lăng Ba Vi Bộ » có dị khúc đồng công chi diệu.

Mà cái gọi là thoái mái thuận hợp, chủ yếu có hai đại công hiệu.

Một, có thể tại bất kỳ tình huống gì dưới, bộc phát ra tương đương với môn này thân pháp toàn lực thi triển phía dưới, chừng sáu thành tốc độ. Dù là hắn ngay tại nằm đi ngủ, cũng có thể bằng vào eo, bụng, khuỷu tay, mông các bộ vị cơ bắp phát lực, một thuấn gian di động đến mấy trượng có hơn địa phương. Cũng tại một giây đồng hồ về sau, triệt để đem môn này thân pháp tốc độ cực hạn, hoàn toàn bạo phát đi ra.

Cái này không thể nghi ngờ khiến cho hắn, tại đối mặt đặc thù nguy hiểm lúc, bảo mệnh năng lực tăng lên rất nhiều.

Thứ hai, thì là giảm bớt thân hình biến hóa là, chỗ tất nhiên sinh ra giảm xóc thời gian. Cái này rất giống một cái người từ đứng đấy bất động, đến lấy tối chạy nhanh, trong lúc đó cũng nên có cất bước gia tốc quá trình, trái lại cũng thế.

Mà có đầu này thuộc tính đặc biệt về sau, liền có thể để hắn tại cực tĩnh cùng cực động ở giữa, chuyển đổi đến càng thêm cấp tốc tự nhiên. Tại thi triển bên trong thi triển, cũng có thể tại phương diện thân pháp, thành lập được người khác không có ưu thế.

Bất luận là công, là thủ, là tiến, là lui, đều muốn càng thêm linh hoạt tiêu sái được nhiều!

Mà những này, vẫn chỉ là môn khinh công này

Tại Lv7 đẳng cấp lúc, biểu hiện ra hiệu quả.

Theo cấp bậc của nó tiếp tục tăng lên, chẳng những kể trên hai cái hiệu quả đặc biệt, sẽ đạt được tiến một bước tăng cường, thậm chí tại cấp bậc của nó, đạt tới Lv10 cảnh giới viên mãn lúc, còn chú định sẽ thức tỉnh một hạng hoàn toàn mới hiệu quả đặc biệt. Chỉ là cái này hiệu quả đặc biệt đến cùng vì sao, tạm thời vẫn chưa biết được, chỉ có thể chờ mong đem nó tu hành viên mãn về sau, kia không biết vui mừng.

Mang tâm tình hưng phấn, Trương Phóng thử hơn nửa ngày « Phi Hồng Đạp Tuyết » cái bên trong biến hóa về sau, mới rốt cục rời đi Nhập Mộng các, trực tiếp thông qua truyền tống công năng phát huy hắn trụ sở riêng bên trong.

Nhìn thấy Trương Phóng trở về, vừa mới đem « Thần Túc Kinh » tu luyện một cái đại chu thiên, chính cảm giác buồn bực ngán ngẩm Hỏa Nhi, lập tức "Chi chi chi" xông tới, vây quanh Trương Phóng trên nhảy dưới tránh, không chút nào sinh động.

Trương Phóng thấy thế, khóe miệng treo lên một tia ấm áp ý cười, cổ tay khẽ đảo, lại là lấy ra một viên tạo hình kì lạ quả, đưa đến tiểu gia hỏa mặt trước nói: "Cho! Đây chính là ta vừa mới tại gửi bán đi, bỏ ra 5000 điểm điểm tích lũy, mới mua được đồ tốt, đến nếm thử hương vị như thế nào?"

Hỏa Nhi nghe vậy, hai con mắt nhỏ lập tức bắt đầu tỏa ánh sáng. Đầy cõi lòng mong đợi hướng phía Trương Phóng trong tay nhìn lại, đã thấy kia là một viên bên ngoài quan sát hết sức kỳ lạ, tạo hình cũng có chút xinh đẹp kỳ dị trái cây.

Từ bên ngoài quan sát, giống như là một viên quả táo lớn nhỏ nấm độc, từ màu đỏ khuẩn đóng cùng màu vàng khuẩn chuôi cấu thành, chỉ là tại khuẩn đắp lên mặt, còn có một cái quả chuôi, chứng minh viên này nó cũng không phải là từ dưới lên trên sinh trưởng cây nấm, mà là kết tại trái cây trên cây.

Tại cái này kỳ dị trái cây biểu hiện, càng là hiện đầy lít nha lít nhít màu đen vân tay, nhìn cực kì kì lạ mê người.

Hỏa Nhi thấy thế, lập tức hưng phấn "Chi chi" gọi bậy, duỗi ra chân trước, chỉ chỉ trước mắt kỳ dị quả, lại quay tới chỉ chỉ cái mũi của mình, giống như đang nói: Ngươi xác định, đây là muốn cho ta ăn sao?

Trương Phóng trên mặt biểu lộ trở nên càng thêm hiền lành, khẽ gật đầu: "Cầm đi ăn đi."

"Kít! Kít!"

Khi lấy được Trương Phóng sau khi xác nhận, Hỏa Nhi hưng phấn đến lần nữa hú lên quái dị, một thanh từ Trương Phóng trong tay đem quả chiếm quá khứ, thuận thế lăng không lật ra một cái bổ nhào, lúc này mới thận trọng đem trái cây nâng ở mặt trước, bỗng nhiên cắn một miệng lớn.

Sau đó. . .

Ọe

Một ngụm trái cây vào trong bụng, Hỏa Nhi trên mặt biểu lộ, lập tức trở nên cực kì đặc sắc. Một tay lấy bị nó ăn để thừa quả ném ra thật xa, đi theo liền nằm rạp trên mặt đất thống khổ nôn ra một trận, nhưng mặc nó cố gắng như thế nào, đã ăn vào bụng bộ phận, lại là nửa điểm cũng ọe không ra.

Trương Phóng sớm đoán được loại tình huống này, thế là không nhanh không chậm thối lui đến bên bàn đọc sách, đặt mông trên ghế ngồi xuống, liền tường nhếch lên chân bắt chéo, nhiều hứng thú nhìn xem tiểu gia hỏa thống khổ bộ dáng.

Sau một lát, nôn mửa thất bại Hỏa Nhi rốt cục ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy bi phẫn nhìn về phía Trương Phóng, lớn tiếng kháng nghị nói: "Ca ca là tên đại phôi đản! Ngươi đến cùng cho Hỏa Nhi ăn thứ gì? Thật là khó ăn a! Ta hiện tại cảm giác, giống như là ăn liệng đồng dạng!"

Nghe thanh âm này thanh thanh thúy thúy, giống như là một mười lăm mười sáu tuổi tuổi trẻ thiếu nữ.

Một câu nói xong, Hỏa Nhi lại là bỗng nhiên sững sờ tại nơi nào, có chút mờ mịt sờ lên cổ họng của mình, dùng không dám tin ngữ khí, mở miệng lần nữa nói: "Ta thế mà. . . Biết nói tiếng người, chẳng lẽ, đây chính là ca ca cho ta ăn viên kia, liệng vị quả công hiệu! ?"

"Kia cũng không phải cái gì liệng vị quả, tên của nó gọi là Trái Ác Quỷ, xuất từ « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản, được xưng là trên biển bí bảo. Mỗi một khỏa tại phó bản nhiệm vụ kết thúc lúc hối đoái giá cả, đều sẽ không thấp hơn 1 vạn điểm điểm tích lũy."

"Ta có thể tiêu 5000 điểm điểm tích lũy mua được một viên, cũng coi là đãi đến bảo."

Có chút dừng lại, Trương Phóng lại tiếp tục nói: "Cái này Trái Ác Quỷ là một loại mười phần vật kỳ lạ, ăn hết về sau có thể thu hoạch được một loại nào đó siêu tự nhiên năng lực, mà lại mỗi một khỏa công hiệu cũng không giống nhau. Ngươi vừa mới ăn hết viên kia, thuộc về hệ Zoan bên trong Hito Hito no Mi . Còn cụ thể tác dụng, trước hết để cho ta nhìn ngươi thuộc tính biến hóa lại nói. . ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã gọi ra sủng vật thuộc tính giao diện. . .

Hỏa Nhi (Hỏa Hầu)

Thuộc tính cơ sở:

Lực lượng: 98

Thể chất: 88

Nhanh nhẹn: 132

Tinh thần: 82

Năng lực: Thiên Địa Linh Thể, tà ma khắc tinh, khai linh trí

Công pháp: Thần Túc Kinh (Lv5)

Chiêu thức: Đả Cẩu Bổng Pháp (Lv4)

Trái Ác Quỷ: Hệ Zoan? Hito Hito no Mi

Điểm tích lũy: 132!

. . .

Thần Túc Kinh (Lv5)

Sơ lược

. . .

Đả Cẩu Bổng Pháp (lv4)

Sơ lược

. . .

Hệ Zoan? Hito Hito no Mi (Lv1)

Tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, được xưng là trên đại dương bao la bí bảo, ăn hết về sau, có thể có được biến thành người năng lực. Trái Ác Quỷ mạnh yếu, trừ cùng trái cây bản thân có quan hệ bên ngoài, cũng cùng trái cây người sở hữu năng lực cùng một nhịp thở, không có phế vật trái cây, chỉ có phế vật năng lực giả! Mỗi một khỏa Trái Ác Quỷ, nếu như khai phát thoả đáng, đều có thể phát huy ra lực lượng cực kỳ cường đại!

Độ thuần thục: 0/1000

Lực lượng +20, thể chất +20, nhanh nhẹn +20, tinh thần +20

Trước mắt có được năng lực:

Bản nguyên hình thái: Làm hệ Zoan Trái Ác Quỷ năng lực giả, cho dù duy trì tối nguyên bản hình thái, các hạng tố chất thân thể cũng đem đến tới trình độ nhất định tăng cường. Trong đó Hito Hito no Mi năng lực giả, đem thu hoạch được trí tuệ không thua gì nhân loại cùng năng lực học tập!

Biến thân hình thái: Căn cứ chỗ phục dụng hệ Zoan Trái Ác Quỷ khác biệt,  biến thành đối ứng động vật hình thái. Hito Hito no Mi năng lực giả, sẽ có được biến thành loại hình dạng người năng lực, biến thân về sau, đem đối ứng một ít cơ sở năng lực, đem đạt được càng trên diện rộng hơn độ tăng cường!

. . .

Tại phục dụng qua Trái Ác Quỷ về sau, hoàn toàn chính xác có thể để Hỏa Nhi tổng hợp năng lực đạt được tiến một bước tăng cường, đặc biệt là trí lực cường hóa cùng có thể miệng nói tiếng người hai điểm này, quả thực liền là bồi dưỡng sủng vật cực phẩm thuộc tính.

Cái kia đem trái cây giá thấp gửi bán luân hồi giả, chỉ sợ bản thân cũng không có thích hợp sủng vật cần bồi dưỡng, mới đưa nó giá thấp treo ở gửi bán làm được a?

Lắc đầu, Trương Phóng cảm giác như mình dạng này, bên người có phù hợp sủng vật luân hồi giả  có vẻ như mới là số ít.

Trương Phóng ánh mắt, lại lần nữa đảo qua "Hito Hito no Mi" cụ thể thuộc tính, ở trong lòng suy nghĩ, tại trái cây tên phía sau (Lv1) chỗ biểu thị, hẳn là Hỏa Nhi đối cái này nhưng Trái Ác Quỷ khai phát trình độ, mà phía dưới độ thuần thục, cái này biểu thị có thể sử dụng điểm tích lũy, cấp tốc đem viên này trái cây khai phát trình độ, đống đến cực cao trình độ?

Về phần nói hình thái chuyển đổi  có vẻ như hệ Zoan tiêu chuẩn hình thái biến hóa, đều có ba loại tới. Hỏa Nhi hiện tại còn kém một loại, bị tôm nõn nhóm xưng là "Thú nhân hình thái" biến hóa, nghĩ đến là cần tại trái cây khai phát trình độ bên trên có tăng lên, mới có thể nắm giữ a?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng vô ý thức mở miệng hỏi: "Ngươi bây giờ, hẳn là có thể biến thành nhân loại hình thái đi?"

Hỏa Nhi suy tư một chút, lập tức nhẹ gật đầu, dùng nó kia thanh thúy ngọt ngào la lỵ âm hồi đáp: "Ta cảm giác, hẳn là có thể."

Lần nữa nghe được thanh âm này, Trương Phóng bỗng nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, vội vàng mở miệng kêu lên: "Ngươi chờ chút, trước đừng biến! . . . Ngọa tào!".