Chương 146: Tiêu hóa thu hoạch, chờ xuất phát! 

Chương 146: Tiêu hóa thu hoạch, chờ xuất phát! 

Hô

Lấy tốc độ nhanh nhất truyền tống đến khu buôn bán, Trương Phóng không chịu được thật dài thở ra một ngụm trọc khí, lau một cái trên trán bản không tồn tại mồ hôi lạnh.

Quá kích thích!

Hỏa Nhi tại biến thân thành nhân loại hình thái về sau, thế nhưng là có liệu hung ác, Hito Hito no Mi đối xung quanh thuộc tính từ nguyên bản mỗi hạng 20 điểm, một chút bạo tăng đến mỗi hạng 30 điểm.

Ngươi đây dám tin?

Bỗng nhiên lắc đầu, đem đầu óc bên trong không lắm khỏe mạnh hình tượng quên sạch sành sanh, Trương Phóng cấp tốc tìm được trang phục cửa hàng, mua một đống lớn nữ hài tử quần áo, trong đó liền bao quát báo vằn váy ngắn, trường ngoa, tất chân, đỏ khăn quàng cổ...

Mọi người đoán được không sai, liền là Tôn Ngộ Không tiêu chuẩn sáo trang!

Lại phối hợp cây kia sơn trại bản Kim Cô Bổng (Như Ý Bổng) quả thực liền là hoàn mỹ!

Mặc vào bộ tiêu chuẩn này Đại Thánh trang phục về sau, bất luận Hỏa Nhi là bảo trì "Bản nguyên hình thái" vẫn là biến hóa thành "Hình dạng người" cũng sẽ không lộ ra như thế nào không hài hòa, cũng coi là thích hợp nhất nàng hoàn mỹ sáo trang.

Mang theo đổi xong trang bị Hỏa Nhi, trực tiếp truyền lực đến huấn luyện sân bãi, Trương Phóng tùy ý tiểu gia hỏa mình cầm như ý côn, đi tùy ý chơi đùa. Bất luận nàng là nghĩ tu luyện nội công, luyện tập côn pháp, vẫn là khai phát trái cây năng lực, đều theo tính tình của nàng.

Mà chính hắn, cái này tìm nhất an tĩnh đất trống khoanh chân ngồi xuống, tâm niệm vừa động, đem « Trường Sinh quyết tàn thiên? Tổng cương » cùng « Dịch Cân Kinh » hai quyển bí tịch cùng nhau lấy ra ngoài, hai tay đều cầm một bản. Tại trong lòng mặc niệm một câu: Sử dụng!

【  kiểm trắc đến ngươi đã thu hoạch được « Trường Sinh quyết tàn thiên? Tổng cương » cùng « Dịch Cân Kinh » hai quyển bí tịch, giữa hai bên độ phù hợp là 98% lại thỏa mãn cùng ngươi chủ tu nội lực « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » dung hợp lẫn nhau điều kiện, xin hỏi phải chăng tiến hành dung hợp? 】

Cái này còn phải hỏi sao?

Ta vất vả chuẩn bị lâu như vậy, không phải là vì cái này?

Trước đó tại Nhập Mộng các thời điểm, chỉ là vì phiên dịch « Trường Sinh quyết » tổng cương, Trương Phóng liền hao tốn trọn vẹn 2000 điểm điểm tích lũy.

Thật đen a!

Không có gì nói, dung hợp!

【  công pháp dung hợp thành công, ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh Thánh Khí? Dương » chính thức, đổi tên là « Trường Sinh quyết » cụ thể thuộc tính biến hóa, mời mình tại kỹ năng liệt biểu bên trong tiến hành xem xét. 】

Nghe được công pháp dung hợp thành công hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng lập tức liền cảm giác tinh thần chấn động, vội vàng điều ra hệ thống giao diện tiến hành xem xét, quả nhiên phát hiện dung hợp về sau « Trường Sinh quyết » đã cùng trước đó có cực lớn biến hóa.

Không có chút gì do dự, hắn tiện tay liền dùng trong tay điểm tích lũy, đem nó đẳng cấp tăng lên đến Lv7.

Môn công pháp này cuối cùng thuộc tính, liền biến thành...

Trường Sinh quyết (Lv7)

Độ thuần thục: 0/80000

Đem thượng cổ kỳ thư « Trường Sinh quyết » lấy kết hợp võ học tâm pháp phương thức tiến hành tu luyện, chọn lựa là một đầu có võ nhập đạo khác loại con đường tu hành, nhưng thiên hạ vạn pháp, trăm sông đổ về một biển, có lẽ loại phương thức này, muốn càng thích hợp ngươi cũng khó nói.

Lực lượng +105, thể chất +105, nhanh nhẹn +105, tinh thần +140

Hiệu quả đặc biệt: Vạn pháp tự nhiên, Tiên Thiên sinh cơ, Cửu Dương hộ thể

Vạn pháp tự nhiên: Thiên hạ vạn pháp, phật vốn là đạo  bất kỳ cái gì biến hóa xét đến cùng đều thoát ly không ra tự nhiên hai chữ. « Trường Sinh quyết » bản thân, càng là một môn cùng tự nhiên kết hợp hoàn mỹ đặc biệt công pháp, người tu luyện tại lĩnh ngộ tổng cương về sau, động tĩnh ở giữa nhưng cùng tự nhiên hòa làm một thể, công thủ bên trong có thể mượn trợ một chút sức mạnh tự nhiên, làm nguyên bản thường thường không có gì lạ chiêu thức, thân pháp, hóa mục nát thành thần kỳ, cũng có thể làm nguyên bản tinh diệu tuyệt luân chiêu thức, tăng thêm thần vận! Tất cả chiêu thức, thân pháp loại kỹ năng, uy lực tăng phúc 10%!

Tiên Thiên sinh cơ: Sơ lược

Cửu Dương hộ thể: Sơ lược

...

Chỉ là lần này dung hợp, liền để Trương Phóng thực lực tổng hợp, tại vốn có cơ sở bên trên, lại tăng lên rất nhiều.

Quả nhiên không hổ là một hơi tiêu hao hai môn tuyệt học bí tịch, mới đạt tới dung hợp hiệu quả.

Chính là cho lực!

Nhìn xem trong tay bản này đã bị xóa đi « Dịch Cân Kinh » tương quan nội dung « Thần Túc Kinh » bí tịch. Trương Phóng suy nghĩ, mình bây giờ là tuyệt đối không cần đến quyển bí tịch này

Phải không cũng đem nó treo ở gửi bán hành lý đi, hối đoái thành điểm tích lũy, đến tăng thêm một bước thực lực bản thân?

Bất quá loại này tuyệt học nội công bí tịch, cầm tới gửi bán bước đi bán lời nói, giá cả định cao lời nói, chỉ sợ không người hỏi thăm, giá cả định đến thấp, hiện tại quả là cảm thấy thiệt thòi.

Hoặc là, có thể cân nhắc tại người quen bên trong, tiến hành nội bộ xử lý?

Mặc kệ có được hay không, thử một chút luôn luôn không sai.

Trương Phóng trực tiếp đem bí tịch thuộc tính, cho Phong Hoa Tuyết Nguyệt phát đi qua, cũng biểu thị mình cố ý bán ra, nhìn đối phương có hứng thú hay không.

Nhưng mà, đạt được hồi phục lại là...

【  không nghĩ tới ngươi cũng đã bị người khác cho treo thưởng săn giết, còn có tâm tư cùng ta làm ăn, là thật không đem người của Lôi gia để vào mắt? 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

【? ? ? 】 —— Hoa Thiên Thụ

Đối phương cũng không đáp lời, mà là trực tiếp phát tới hai phần Screenshots.

Lệnh treo giải thưởng (Hoa Thiên Thụ): Đã biết là Luân Hồi tháp tầng thứ ba luân hồi giả, sắp tiến vào tầng thứ tư mạo hiểm. Treo thưởng ban thưởng: Supa Supa no Mi ×1, Thủy Vô Nguyệt nhất tộc huyết mạch ×1, điểm tích lũy 10 vạn điểm!

Lệnh treo giải thưởng (Tinh Như Vũ): Đã biết là Luân Hồi tháp tầng thứ ba luân hồi giả, sắp tiến vào tầng thứ tư mạo hiểm. Treo thưởng ban thưởng: Chó săn răng dài (hoàng kim)×1, điểm tích lũy 5 vạn điểm!

Nhìn thấy cái này hai tấm lệnh treo giải thưởng Screenshots, Trương Phóng không chịu được cảm thấy kinh ngạc.

【  lại nói, Luân Hồi không gian bên trong, còn làm treo thưởng nghiệp vụ? 】 —— Hoa Thiên Thụ

【  tại công năng khu, có một cái treo thưởng đại sảnh, chỉ cần trả nổi tiền, ai cũng có thể ở nơi đó tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ. Đây cũng là tại Luân Hồi tháp cố hữu cơ chế bên trong, giải quyết khác biệt số tầng luân hồi giả ở giữa ân oán một cái phương pháp.

Chỉ là giống Kiến An Phong Cốt như thế, có thể làm hai cái tầng thứ ba luân hồi giả, tốn hao như thế giá tiền rất lớn người, lại là cũng ít khi thấy. 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Nghe được đối phương nói như vậy, Trương Phóng có chút nhẹ gật đầu.

Dựa theo Luân Hồi tháp quy tắc, mỗi một cái luân hồi giả đều chỉ có thể tiến vào đem đối ứng số tầng tiến hành mạo hiểm, liền tỉ như Trương Phóng lần nữa tiến vào Luân Hồi tháp bên trong vượt quan, liền chỉ có thể tiến vào tầng thứ tư, mà đi không được tầng thứ năm hoặc là tầng thứ ba.

Mà Luân Hồi trong không gian, lại là tuyệt đối cấm chỉ động võ địa phương.

Cho nên, luân hồi giả khác biệt số tầng luân hồi giả, bất luận mạnh yếu, đều rất khó làm gì được kẻ thù của mình.

Dưới loại tình huống này, làm ra một cái treo thưởng đại sảnh đến, để luân hồi giả ở giữa, có được một cái có thể giải quyết ân oán cá nhân đường tắt  có vẻ như hoàn toàn chính xác mười phần tất yếu.

Mà lúc này, Phong Hoa Tuyết Nguyệt tin tức, lại một lần nữa phát tới.

【  kỳ thật ngoại trừ treo thưởng bên ngoài, luân hồi giả tại treo thưởng đại sảnh bên trong, cũng có thể mua sắm một loại tên là "Lệnh truy sát" đặc thù đạo cụ.

"Lệnh truy sát" giá cả cũng không tiện nghi, nhưng cùng cấp độ luân hồi giả ở giữa, lại có thể thông qua sử dụng "Lệnh truy sát" khóa chặt mục tiêu, tại hạ một tầng Luân Hồi tháp bên trong, trăm phần trăm cùng truy sát mục tiêu tiến vào cùng một cái phó bản thế giới bên trong.

Căn cứ ta nắm giữ tình báo, Huyết Thủ Chỉ đã tiếp đi nhằm vào ngươi cùng Tinh Như Vũ lệnh treo giải thưởng, chỉ sợ là muốn tại hạ một cái thế giới phó bản bên trong, đối các ngươi hai cái ra tay. 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Nhìn thấy tin tức này, Trương Phóng cảm thấy có chút ngoài ý muốn, có thể bị Phong Hoa Tuyết Nguyệt đặc biệt xách đặt tên, chỉ sợ cũng không phải một cái bình thường mặt hàng.

【  Huyết Thủ Chỉ? 】 —— Hoa Thiên Thụ

【  ngươi còn nhớ rõ ta trước đó từng nói với ngươi, cái kia tại ngươi trước đó, tại Tụ Hiền trang phó bản cầm tới song S thông quan đánh giá người sao? 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Nguyên lai là cái kia phản xã hội nhân cách.

Trương Phóng cảm thấy hiểu rõ, tùy theo lại là lập tức nói sang chuyện khác.

【  ngươi còn chưa nói, đối ta bí tịch, đến cùng có hứng thú hay không đâu. 】 —— Hoa Thiên Thụ

Gặp Trương Phóng đã lại một lần nữa đem chủ đề kéo về đến giao dịch phía trên, Phong Hoa Tuyết Nguyệt biết hắn đã đối với mình phải đối mặt nguy hiểm, có một cái minh xác nhận biết, thế là liền biết nghe lời phải trả lời.

【 4 vạn điểm tích lũy.

Bình thường loại cấp bậc này bí tịch, Luân Hồi tháp hối đoái giá cả là 3 vạn điểm tích lũy tả hữu, 4 vạn điểm tích lũy đại khái là tổ chức chúng ta nội bộ giao dịch giá cả. Bởi vì đồ vật có thể rất nhanh bán đi, cho nên ngươi trực tiếp đem đồ vật bán cho ta, lại từ ta bán cho những người khác cũng giống như vậy.

Nếu như ngươi đối cái giá tiền này không hài lòng lời nói, ta chỉ có thể đề nghị ngươi treo ở hãng ký bán. 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

【 3 vạn! Mặt khác 1 vạn xem như trưng cầu ý kiến phí. Còn có, ta nghĩ xin vận dụng ngươi lực lượng, giúp ta hai cái chuyện nhỏ. 】 —— Hoa Thiên Thụ

【  gấp cái gì? 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

【  thứ nhất, tận khả năng giúp ta điều tra rõ, đều có người nào nhận lấy nhằm vào ta cùng Tinh Như Vũ truy sát nhiệm vụ. Thứ hai, thay ta thả ra tiếng gió, liền nói ta muốn tại hạ thứ sáu tám giờ tối tiến vào tầng thứ tư vượt quan, không sợ chết cứ tới! 】 —— Hoa Thiên Thụ

【 4 vạn! Ngươi hai cái này bận bịu ta có thể giúp, nhưng cùng lúc cũng xin giúp ta một chuyện. Cái kia Huyết Thủ Chỉ, tại ba tầng thế giới phó bản bên trong, hại chết vượt qua năm tên luân hồi giả, trong đó càng có một cái là chiến hữu của chúng ta. Cho nên. . . Chúng ta cũng tại treo thưởng đại sảnh bên trong, phủ lên đối với hắn treo thưởng. Ngươi hiểu!

Mặt khác, người của Lôi gia, đã ý đồ điều tra ngươi hiện thực bên trong thân phận, bảo vệ tốt chính mình. 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

【  tốt! 】 —— Hoa Thiên Thụ

. . .

Tại về sau mấy ngày thời gian bên trong, Trương Phóng một bên tại sân huấn luyện ma luyện mình thực chiến kỹ xảo, đồng thời lợi dụng gửi bán đi cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt con đường, đem trên người hắn những cái kia rõ ràng không cần đến bí tịch, trang bị một mạch đều bán ra.

Cũng đem « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong, trừ "Kháng Long Hữu Hối" bên ngoài khác mười bảy chưởng đẳng cấp, tăng lên tới Lv10, « Phi Hồng Đạp Tuyết » đẳng cấp tăng lên tới Lv8, « Đả Cẩu Bổng Pháp » đẳng cấp tăng lên tới Lv4.

Tiện thể lấy còn đem trước từ Hoàng Dược Sư nơi nào có được « kỳ môn trận pháp » cùng được từ Hoàng Dung « Đào Hoa đảo » thực đơn, cũng cùng nhau học được, cũng đem cả hai phân biệt đẳng cấp tăng lên tới Lv5 cùng Lv3.

Trải qua phen này thao tác xuống tới, Trương Phóng thuộc tính cơ sở, lại một lần nữa phát sinh biến hóa cực lớn.

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng Hoa 56 khu

Lực lượng: 413

Thể chất: 467

Nhanh nhẹn: 398

Tinh thần: 345

Công pháp: Trường Sinh quyết (Lv7) Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv7)

Chiêu thức: Thiên Địa Thuẫn Pháp (Lv10) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Kháng Long Hữu Hối Lv13, còn lại mười bảy chưởng Lv10) Đả Cẩu Bổng Pháp (Lv4) Nhất Dương chỉ (Lv6)

Khinh công: Phi Hồng Đạp Tuyết (Lv8)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (Lv6) kỳ môn trận pháp (Lv4) trù nghệ (Lv3)

Tổng hợp cho điểm: E

. . .

Tại đem « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » phó bản bên trong có được thu hoạch,  triệt để tiêu hóa hầu như không còn về sau, Trương Phóng các hạng thuộc tính đều chiếm được một cái rõ ràng tăng lên.

Hắn hiện tại, cho dù là đối mặt không có làm qua hơn nửa ngày cộng thêm hơn phân nửa túc chống đẩy, mà là tinh thần vô cùng khoan khoái Âu Dương Phong, hắn cũng có tự tin, có thể chính diện đem đối phương đè xuống đất tùy ý ma sát. Muốn giết hắn, thậm chí không dùng đến năm mươi chiêu!

Về phần nói, Trương Phóng vì cái gì ngay cả không có chút nào thực chiến giá trị trù nghệ đều học được, lại không chịu đem quý giá điểm tích lũy, tốn hao tại càng thêm có y thuật trên?

Bởi vì. . .

Ăn Hito Hito no Mi về sau Hỏa Nhi, tựa hồ đối Tiêu Dao phái y thuật đặc biệt cảm thấy hứng thú. Trương Phóng không muốn lãng phí thời gian của nàng, thế là dứt khoát liền dùng luân hồi giả biện pháp, trực tiếp đem Tiêu Dao phái y thuật điển tịch, biến thành tiểu gia hỏa kỹ năng một trong.

Mà tiểu gia hỏa này cũng không có để Trương Phóng thất vọng, học được y thuật về sau, vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, luyện chế được ròng rã 100 khỏa "Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn" thuận tiện đem y thuật của nàng đẳng cấp, tăng lên tới Lv2 cảnh giới.

Phải biết, đây cũng không phải là tiêu hao điểm tích lũy chồng lên đi, mà là tiểu gia hỏa bằng bản lãnh của mình luyện đi lên!

Bởi vậy có thể thấy được, tiểu gia hỏa này hiện tại chẳng những là đối y thuật cảm thấy hứng thú, thậm chí có cực cao học y thiên phú. Trương Phóng cảm giác, nếu như mình chịu dùng nhiều một chút khí lực, thật tốt bồi dưỡng lời nói, nó tương lai tại y thuật đạt thành tựu cao, khẳng định còn muốn càng tại cùng nó nếm qua cùng một khỏa Trái Ác Quỷ Chopper phía trên!

Mắt thấy ước định ngày sắp tới, Trương Phóng cảm giác, cũng là thời điểm để những cái kia đánh hắn chủ ý luân hồi giả, mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là gần sụp đổ thế giới!.