Chương 147: Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến

Chương 147: Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến

Ước định ngày, chiều muộn 19 giờ 05 phút.

Lần đầu tới đến Trương Phóng trụ sở riêng Tinh Như Vũ, lộ ra hơi có một chút khẩn trương cùng câu thúc: "Thật không nghĩ tới, Du đại ca ngươi thế mà tại Luân Hồi trong không gian, thuê phòng ốc của mình."

"Có phòng ốc của mình, làm lên sự tình đến, mới dễ dàng hơn nha." Trương Phóng khẽ mỉm cười, tiện tay đưa cho đối phương một bình cocacola, ra hiệu nàng có thể tùy tiện ngồi: "Ngươi nhìn bắt đầu, còn giống như có chút khẩn trương."

Tinh Như Vũ khẽ gật đầu: "Rốt cuộc, ta còn là lần đầu tiên. . ."

"Ta cũng thế."

Nói đến đây, Trương Phóng ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ, liền phảng phất một đầu tùy thời chuẩn bị nhắm người mà phệ hung thú: "Bất luận là khiêu chiến cứu thế nhiệm vụ, vẫn là đối mặt cái khác luân hồi giả truy sát, đều là trước đó chưa hề trải qua sự tình."

"Nhưng đã tiến Luân Hồi tháp, có một số việc, lại luôn là muốn đi kinh lịch."

Cái này, duy trì bản nguyên hình thái Hỏa Nhi, vừa vặn từ trong phòng vệ sinh ra. Tinh Như Vũ thấy một lần, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Thật đáng yêu khỉ nhỏ, ngươi thế mà còn cho nó mặc vào quần áo, rất có ý tứ!"

Trương Phóng cười nhạt một tiếng: "Nó gọi Hỏa Nhi, rất lợi hại, ngươi nhưng ngàn vạn không nên coi thường nó."

"Tốt tốt tốt, Hỏa Nhi mạnh, Hỏa Nhi tuyệt, Hỏa Nhi lợi hại nhất!" Tinh Như Vũ không hề có thành ý nhẹ gật đầu, đi theo bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Ngươi cũng là bởi vì nó, mới tại Luân Hồi không gian bên trong thuê nhà?"

Quả nhiên thông minh!

Trương Phóng khẽ gật đầu, xem như ngầm thừa nhận. Đi theo, lời nói xoay chuyển nói: "Căn cứ ta từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt nơi nào có được tình báo, tiếp Kiến An Phong Cốt treo thưởng nhiệm vụ luân hồi giả nhân số, đại khái tại ba trăm đến ba trăm năm mươi ở giữa."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi vì đó sững sờ: "Có nhiều như vậy! ?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo tiếp tục nói: "Tại những người này bên trong, Phong Hoa Tuyết Nguyệt bên kia nắm giữ đến danh tự, hết thảy có sáu mươi bảy người. Bất quá trong đó có treo thưởng trong người, bao quát ta trước đó cùng ngươi đề cập tới cái kia Huyết Thủ Chỉ tại bên trong, cũng chỉ có ba cái người mà thôi."

"Kia ba phần treo thưởng, ta đã toàn bộ tiếp xuống, tại xử lý cái này ba cái địch nhân về sau, chúng ta có thể căn cứ độ cống hiến, ngồi xuống thương lượng lợi ích phân phối vấn đề."

Nghe được Trương Phóng còn có tâm tình đàm luận lợi ích phân phối, Tinh Như Vũ không khỏi cười khổ nói: "Ta vừa nghĩ tới mình sắp đối mặt hơn ba trăm cái luân hồi giả truy sát, liền chỉ còn lại khẩn trương. Hoa đại ca ngươi cư nhiên như thế tự tin, còn có tâm tình cân nhắc phản sát về sau lợi ích phân phối?"

Cạch

Cái này, Trương Phóng mình cũng lấy qua nghe xong cocacola, tiện tay kéo ra móc kéo, không nhanh không chậm nói: "Cái này hơn ba trăm cái tiếp treo thưởng nhiệm vụ, tuyệt đối sẽ không toàn bộ đi theo chúng ta tiến vào cứu thế phó bản. Trong đó đa số người, vẫn là sẽ ưu tiên lựa chọn quan sát, hay là trông coi mình trước đó đánh tốt cơ sở phó bản, ôm cây đợi thỏ."

"Liền tỉ như ngươi ta tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản, tự nhiên có thể triệu tập càng nhiều lực lượng cùng tài nguyên, xem như một cái sân nhà ưu thế. Nếu như chúng ta trùng hợp cũng tiến vào, hình thành như trước đó như thế thế giới dung hợp, bọn hắn liền đối với chúng ta động thủ, nếu như không có. . . Liền từ bỏ truy sát. Dù sao, treo thưởng đại sảnh truy sát nhiệm vụ, thất bại hoặc là từ bỏ, cũng không có nhiệm vụ trừng phạt nói chuyện."

"Chứng cứ chính là, tại Phong Hoa Tuyết Nguyệt nắm giữ danh tự sáu mươi bảy tên luân hồi giả bên trong, liền có mười hai người là tầng thứ tư luân hồi giả, muốn đánh lén chúng ta, cũng chỉ có thể tại tầng thứ năm thế giới phó bản bên trong phát lực."

Nói, đem trong tay cocacola, hung hăng rót một miệng lớn, sau đó đánh một cái thoải mái ợ một cái: "Nấc! Căn cứ suy đoán của ta, lần này sẽ theo vào tới luân hồi giả số lượng, đại khái hẳn là tại khoảng năm sáu mươi người, tối đa cũng không vượt qua được một trăm cái."

Tinh Như Vũ rất muốn nói, năm sáu mươi cái liền đã rất nhiều được không? Ngươi còn muốn nhất kỵ đương thiên sao thế?

Bất quá rất nhanh, nàng liền nghĩ tới điều gì, mãnh tinh thần chấn động nói: "Ngươi ý nghĩ, là muốn lợi dụng lần này thế giới phó bản bản thân siêu cao tính nguy hiểm, đem những cái kia ý đồ giết người của chúng ta, toàn bộ hố chết ở bên trong?"

"Rốt cuộc, những cái kia uy hiếp bản thân, tuyệt sẽ không chỉ nhằm vào chúng ta hai cái."

"Những người khác tại không có làm tốt sung túc chuẩn bị tình huống dưới, trong đó tuyệt đối có một nửa nhiều, tại nhìn thấy chúng ta trước đó, liền sẽ chết tại cứu thế độ khó thế giới phó bản, bản thân tồn tại to lớn nguy cơ bên trong?"

"Thông minh!" Trương Phóng đang khi nói chuyện, đôi mắt bên trong sát cơ phun trào: "Muốn để cuộc sống sau này trôi qua an ổn, nhất định phải muốn làm một vố lớn, làm cho tất cả mọi người đều biết, nghĩ tìm chúng ta gây phiền phức, sẽ nỗ lực dạng gì giá phải trả!"

"Cái này gọi là. . ."

"Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến!"

Nghe được Trương Phóng như thế dõng dạc lời nói, liền ngay cả Tinh Như Vũ cũng không chịu được cảm giác được một trận nhiệt huyết sôi trào, lúc này cổ tay khẽ đảo, liền đem trương kia "Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ" đưa đến Trương Phóng mặt trước: "Hoa đại ca  dựa theo trước đó đã nói xong, hành động lần này từ ngươi tới làm đội trưởng, ta sẽ tại trong khi làm nhiệm vụ toàn bộ hành trình nghe ngươi phân phó làm việc."

Trương Phóng cũng không khách khí, tiện tay tiếp nhận tấm thẻ, đi theo hỏi: "Ngươi xác định đã chuẩn bị xong chưa?"

Tinh Như Vũ dùng sức nhẹ gật đầu: "Thời khắc chuẩn bị!"

Trương Phóng lúc này mới không nhanh không chậm hướng đối phương phát ra một cái tổ đội mời, đợi đối phương đồng ý về sau, lại hướng phía Hỏa Nhi vẫy vẫy tay. Tiểu gia hỏa cứ như vậy ngụy trang thành một con phổ thông khỉ nhỏ, nhảy lên nhảy lên đầu vai của hắn ngồi xổm tốt.

Truyền tống công năng khởi động.

Truyền tống mục tiêu: Luân Hồi tháp!

【  ngươi Luân Hồi tháp cơ hội khiêu chiến, còn tại làm lạnh bên trong, phải chăng cần sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" thanh không thời gian cooldown? 】

【  xác nhận sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" / từ bỏ khiêu chiến 】

Sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" !

【  trên người của ngươi, mang theo "Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ" xin hỏi phải chăng sử dụng tấm thẻ này, mở ra cứu thế nhiệm vụ thế giới phó bản? 】

【  đặc biệt nhắc nhở, cứu thế nhiệm vụ sẽ chỉ phát sinh ở gần sụp đổ thế giới phó bản bên trong, dạng này thế giới phó bản, bất luận là nhiệm vụ chính tuyến độ khó, vẫn là tương ứng tính nguy hiểm, đều muốn cao hơn nhiều Địa Ngục khó khăn thế giới phó bản, mời cẩn thận làm ra lựa chọn. 】

Không có chút gì do dự, Trương Phóng trực tiếp lựa chọn sử dụng "Cứu vớt thế giới nhiệm vụ thẻ" !

【  sắp tiến vào thế giới phó bản miêu tả, cùng đặc biệt thân phận lựa chọn giai đoạn. 】

【  tại thế giới phó bản miêu tả bên trong, Luân Hồi tháp đem đối ngươi sắp đối mặt thế giới phó bản, tiến hành một phen đơn giản khái quát tính miêu tả, xin nghiêm túc đối đãi miêu tả bên trong mỗi một câu nói, mỗi một chữ, bởi vì ngươi đối trong miêu tả cho lý giải, đem ảnh hưởng đến ngươi tiếp xuống lựa chọn, thậm chí cùng cứu thế nhiệm vụ thành bại! 】

【  bởi vì cứu thế nhiệm vụ tính đặc thù, mang theo phần lựa chọn giai đoạn, đem giảm bớt cố hữu hỏi đáp khâu, mà là từ luân hồi giả, từ Luân Hồi tháp liệt ra khác biệt thân phận bên trong lựa chọn một, đến làm ngươi cần đóng vai nên nhân vật trong kịch bản, tại thế giới phó bản bên trong hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến. 】

【  bởi vì các ngươi là lấy tổ đội phương thức, đến tiến hành lần này cứu thế nhiệm vụ khiêu chiến, tại lựa chọn thân phận giai đoạn, để cho đội trưởng dẫn đầu làm ra lựa chọn. Đợi đội trưởng kịch bản thân phận khóa chặt về sau, Luân Hồi tháp sẽ sàng chọn ra cùng đội trưởng cùng một trận doanh khác biệt thân phận, cung cấp đội viên tiến hành lựa chọn. 】

【  xin hỏi, phải chăng bắt đầu tiến hành thế giới miêu tả? 】

Trương Phóng nghe vậy, lại quay đầu nhìn thoáng qua Tinh Như Vũ, đợi đối phương gật đầu biểu thị không có vấn đề về sau, mới lựa chọn, tiến vào bước kế tiếp.

. . .

Ngay tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, đã bắt đầu lắng nghe xuống một cái thế giới phó bản tương quan miêu tả lúc, Luân Hồi tháp bên ngoài Luân Hồi trên quảng trường, lại là sôi trào.

Bởi vì treo thưởng nhiệm vụ tính đặc thù, tại hai người chính thức xác định vượt quan về sau, tất cả tiếp vào truy sát nhiệm vụ luân hồi giả, đồng loạt nhận được Luân Hồi tháp cho ra tương quan nhắc nhở.

Bất luận xác nhận nhiệm vụ người, là tại Luân Hồi tháp bên trong, vẫn là tại thế giới hiện thực bên trong.

Nghe được Luân Hồi tháp nhắc nhở về sau, nguyên bản tụ tập tại Luân Hồi trên quảng trường, những cái kia chờ lấy tham dự truy sát luân hồi giả bên trong, lập tức liền có người theo sát lấy tiến vào Luân Hồi tháp. Hành động chậm một bước người bên trong, thì có người ngay đầu tiên lên tiếng kinh hô: "Hoa Thiên Thụ cùng Tinh Như Vũ, thế mà thật vào lúc này tiến vào Luân Hồi tháp. Trước đó là ai nói, hắn chuẩn bị giả thoáng một thương tới?"

Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện cái kia người nói chuyện, đã sớm trước hắn một bước tiến vào Luân Hồi tháp, chuẩn bị tham dự đối hai cái con mồi truy sát đi.

Mà trải qua tên này luân hồi giả một cuống họng, quanh mình thuần xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng, cũng lập tức tinh thần.

"Không phải đâu? Hoa Thiên Thụ cùng Tinh Như Vũ, hai vị này đại lão, vậy mà đều đã tiến vào Luân Hồi tháp rồi? Bọn hắn là lúc nào đi vào, ta làm sao không phát hiện?"

"Liền là a! Ta vốn đang dự định nhìn xem, cái này liên tiếp tại thế giới phó bản bên trong, cầm tới một lần song s, hai lần ba s thông quan đánh giá thần nhân, đến cùng lớn lên thành hình dáng ra sao đâu. Kết quả, lại là cái gì cũng không thấy!"

"Thôi đi! Ngươi chẳng lẽ không biết, tại Luân Hồi không gian bên trong, là có thể tùy ý sửa chữa tướng mạo. Coi như bị ngươi nhìn thấy, ngươi còn có thể thông qua hắn tại Luân Hồi không gian bên trong dáng vẻ, xác định hắn tại hiện thực bên trong tướng mạo như thế nào?"

"Ai muốn biết hắn tại hiện thực bên trong dáng dấp ra sao? Ta muốn gặp, cũng chỉ là luân hồi giả Hoa Thiên Thụ mà thôi!"

"Ta vừa mới nhìn chằm chằm vào Luân Hồi tháp chung quanh, cũng không gặp có người đột nhiên biến mất a!"

"Bất kể nói thế nào, lần này khẳng định nhìn thật là náo nhiệt. Kia Hoa Thiên Thụ cùng Tinh Như Vũ, đều là cùng cấp độ luân hồi giả bên trong siêu cấp cao thủ, cũng không biết có thể hay không trốn được như thế quy mô lớn truy sát?"

"Nếu như hắn muốn tránh, liền sẽ không xách trước hướng tất cả mọi người hạ chiến thư."

"Nhưng bọn hắn rốt cuộc chỉ có hai người, mà đuổi giết bọn hắn luân hồi giả, đã vừa mới đi vào ba bốn mươi cái đi?"

"Rốt cuộc song quyền nan địch tứ thủ, ta nhìn cực kỳ huyền. . ."

. . .

Ngũ Phúc trà lâu, Thương Tùng đón khách bao sương.

Vừa mới tiếp vào tin tức Nam Cung Thiên Tú, cái thứ nhất nhịn không được mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, ta là thật không nghĩ tới, cái kia Hoa Thiên Thụ vậy mà thật tiến vào Luân Hồi tháp. Hắn đây là dự định bằng hắn cùng Tinh Như Vũ hai người chi lực, đối mặt mấy chục tên cùng một số tầng luân hồi giả a!"

"Phần này quyết đoán, yêu yêu!"

Nghe được Nam Cung Thiên Tú trong miệng hai cái "Yêu" Long Hồn lông mày lập tức không tự chủ nhíu một chút, nhưng tùy theo lại là cực kỳ bình tĩnh nói: "Hắn là biết rõ những phiền toái này chú định tồn tại, cho nên muốn mượn cái này thế giới phó bản bản thân cao tính nguy hiểm, đem những cái kia đánh bọn hắn chủ ý người, dụ vào đi lừa giết."

"Cách làm này, mặc dù vẫn có thể xem là một cái tá lực đả lực ý kiến hay, nhưng hắn cùng Tinh Như Vũ, cũng đồng dạng muốn tại công lược cứu thế nhiệm vụ đồng thời, đối mặt nhiều tên luân hồi giả khiêu chiến, để nguyên bản liền cực kì khó khăn cứu thế nhiệm vụ, trở nên càng thêm không thể chưởng khống."

Có chút dừng lại, lại tùy theo nói bổ sung: "Bất luận phải chăng có thể thành, ta đều hi vọng bọn họ có thể sống trở về."

Cái này, Phong Hoa Tuyết Nguyệt đã cho mắt trước hai huynh muội này, riêng phần mình thêm lên một chén trà thơm, đồng thời mặt chứa ý cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn đã dám làm như thế, liền nhất định có đầy đủ tự tin, vô luận là kia mấy chục tên tiếp vào treo thưởng nhiệm vụ luân hồi giả, vẫn là cứu thế nhiệm vụ, hẳn là cũng khó khăn không được hắn."

Nam Cung Thiên Tú nghe vậy, lập tức truy hỏi: "Thốn Tâm tỷ, ngươi có phải hay không biết hắn bài tẩy gì?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt lạnh nhạt lắc đầu: "Lá bài tẩy của hắn, ta làm sao lại biết?"

Nam Cung Thiên Tú: "Vậy ngươi còn như thế xem trọng hắn?"

"Khả năng đây chính là, trực giác của nữ nhân a?" Phong Hoa Tuyết Nguyệt đang khi nói chuyện đã giơ lên trà chén, hướng hai người mỉm cười ra hiệu: "Về phần nói, trực giác của ta đến cùng có đúng hay không, chúng ta liền rửa mắt mà đợi tốt.".