Chương 148: Phân tích nhận định, đây là « Phong Vân » thế giới!

Chương 148: Phân tích nhận định, đây là « Phong Vân » thế giới!

【  thế giới này mặc dù cũng không tốt đẹp, thậm chí tràn đầy các loại âm mưu tính toán, ngươi lừa ta gạt, nhưng nguyên bản vẫn là có thể vận hành bình thường đi xuống. 】

【  thẳng đến một việc phát sinh, triệt để đưa nó đẩy hướng bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ! 】

Theo Luân Hồi tháp miêu tả bắt đầu, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đều cùng nhấc lên tinh thần.

Trong đó, câu đầu tiên miêu tả bên trong, mặc dù cũng chứa nhất định lượng tin tức, nhưng những tin tức này, bọn hắn trước đó đã tại Long Hồn miệng bên trong hiểu được qua. Bởi vậy, cũng không có quá mức để ý, chỉ là trận địa sẵn sàng đón quân địch chờ lấy Luân Hồi tháp phía sau miêu tả.

Bởi vì, đó mới là cần chú ý trọng điểm!

【  thế giới này, khắp nơi trên đất tuyệt học! Thân có tuyệt học cao thủ, hàng trăm hàng ngàn! 】

Nghe xong Luân Hồi tháp cho ra câu thứ hai miêu tả, Trương Phóng lập tức mở miệng phân tích nói: "Nhìn đến Long Hồn trước đó dự đoán có sai, chúng ta tiếp xuống phải đối mặt, hẳn là một cái võ hiệp bối cảnh thế giới phó bản."

Tinh Như Vũ nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay cả "Tuyệt học" cùng "Cao thủ" dạng này chữ đều đi ra, vậy khẳng định là võ hiệp bối cảnh a!

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Bất quá từ Tuyệt học khắp nơi trên đất mấy chữ này, cũng có thể thấy được. Cái này tuyệt đối không phải chúng ta trước đó trải qua những cái kia thế giới phó bản có thể so sánh, hẳn là Luân Hồi tháp bên trong tương đối cao cấp độ thế giới phó bản, luân hồi giả tại tầng thứ tư, cũng chỉ có thể tiếp xúc đến trong đó một góc của băng sơn cái chủng loại kia."

Ngoài miệng nói như vậy, Trương Phóng đầu óc bên trong, lại là cấp tốc phân tích lên, mình chỗ tiếp xúc qua rất nhiều võ hiệp cố sự, tìm kiếm trong đó phù hợp tiêu chuẩn tuyển hạng.

Đầu tiên, kim, cổ hai hệ thế giới võ hiệp, có thể ưu tiên tiến hành loại bỏ.

Tuyệt học đối với cái này hai hệ thế giới phó bản tới nói, tuyệt đối là siêu cấp trân quý tư nguyên khan hiếm, tùy tiện đạt được một bản, đồng thời thuận lợi luyện thành lời nói, cũng có thể trở thành liền cao thủ một đời. Tuyệt đối không cách nào cùng "Tuyệt học khắp nơi trên đất" bốn chữ này, liên hệ đến cùng một chỗ.

Về phần nói Ôn hệ cùng Hoàng hệ. . .

Trương Phóng cẩn thận suy tư một chút, tại Ôn hệ thế giới võ hiệp quan bên trong  có vẻ như cũng đồng dạng tìm không ra khoa trương như vậy tồn tại. Mà Hoàng hệ. . . Trương Phóng đầu óc bên trong, không khỏi hiện ra "Đại Đường Song Long Truyện" năm chữ đến.

Từ chủ quan trên ý nghĩa tới nói, Trương Phóng vẫn là rất chờ mong, có thể sớm một chút tiến vào cái này thế giới phó bản bên trong.

Nguyên nhân lớn nhất đương nhiên là, chỉ có tại « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong, mới có cơ hội nhất lao vĩnh dật thu hoạch bản đầy đủ « Trường Sinh quyết » bí tịch, cũng tiết kiệm hắn từng tờ một đi thu thập bản này thượng cổ kỳ thư tàn thiên.

Mà từ khách quan trên điều kiện phân tích, Đại Đường Song Long Truyện thế giới, tựa hồ cũng coi như miễn cưỡng phù hợp "Tuyệt học khắp nơi trên đất, tuyệt học cao thủ hàng trăm hàng ngàn" cái này khách quan điều kiện, nhưng cũng thật có chút miễn cưỡng.

Bởi vì tại Luân Hồi tháp võ học đẳng cấp phân chia bên trong, tại hậu thiên tuyệt học phía trên, còn có Tiên Thiên võ học truyền thừa tồn tại. Liền tỉ như Trương Phóng « Trường Sinh quyết » đột phá đẳng cấp hạn chế "Kháng Long Hữu Hối" cùng vừa mới đạt được không lâu, còn chưa kịp dùng hết « Từ Hàng Kiếm Điển » đều đã đạt đến Tiên Thiên võ học cấp độ.

Mà tại « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới quan bên trong, dạng này Tiên Thiên võ học truyền thừa, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không phải gần như không tồn tại. Như vậy so với kém hơn một tầng tuyệt học truyền thừa, tự nhiên là muốn càng nhiều hơn rất nhiều.

Như Ma Môn hai phái lục đạo hạch tâm truyền thừa, toàn bộ thoát thai từ tứ đại kỳ thư bên trong « Thiên Ma Sách » đánh giá thận trọng nhất, đơn độc lấy ra một bản, cũng đều coi là tuyệt học truyền thừa!

Chỉ là như vậy phổ cập độ  có vẻ như khoảng cách "Tuyệt học khắp nơi trên đất" dạng này miêu tả, vẫn là có chênh lệch không nhỏ. Thật giống như « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong, Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, đều thuộc về gần với tuyệt học thượng thừa võ học, nhưng ngươi có thể nói, tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong, thượng thừa võ học khắp nơi đều có sao?

Nếu như là, Du Thản Chi ngay từ đầu tu luyện nội công, liền sẽ không là một môn phổ phổ thông thông « Thai Tức công ».

Mà tuyệt học cao thủ số lượng, tại Đại Đường thế giới bên trong  có vẻ như thật đúng là có thể đạt tới hàng trăm hàng ngàn trình độ. Nhưng kia cũng tuyệt không phải bởi vì Đại Đường thế giới cấp độ đủ cao, tuyệt học phổ cập suất cao hơn, chỉ là bởi vì quyển sách này viết đủ dài, ra sân nhân vật đủ nhiều mà thôi!

Tại khổng lồ ra sân nhân vật cơ số chống đỡ dưới, tự nhiên có thể sàng chọn ra càng nhiều tuyệt học cao thủ ra, coi như không có một ngàn, nghĩ đến lấy ra cái một trăm hai người, còn là không lớn vấn đề.

Chỉ là như vậy "Tuyệt học khắp nơi trên đất, tuyệt học cao thủ hàng trăm hàng ngàn" thật sẽ là Luân Hồi tháp miêu tả bên trong, chỉ thế giới sao?

Trương Phóng cảm giác, so sánh với « Đại Đường Song Long Truyện » vẫn là Long Hồn trước đó đề cập tới « Phong Vân » thế giới phó bản, tỷ lệ sẽ lớn hơn một chút.

Vừa đến, « mưa gió » thế giới phó bản hệ thống sức mạnh cao hơn nữa, đặc biệt là đến bộ 2, bộ 3 thời điểm, các loại cường đại truyền thừa liên tiếp xuất hiện, phổ thông giang hồ tuyệt học, ném trong cái thế giới kia, chỉ sợ ngay cả một cái bọt nước đều không nổi lên được đến.

Nói là "Tuyệt học khắp nơi trên đất" mảy may cũng không có nói ngoa.

Còn nữa, « Phong Vân » thế giới phó bản, bản thân liền có cực kỳ nghiêm trọng không ổn định tính. Bất luận là manga, tiểu thuyết thần mã, toàn bộ đều là các loại thiên tai nhân họa liên tiếp không ngừng, đến cuối cùng càng là làm ra đến một cái không hiểu thấu thiên thu đại kiếp, tùy tiện cái gì người đều có thể phát động nguyền rủa, quả thực quả thực quá loạn.

Nếu có luân hồi giả, tại nội dung chính tuyến mở ra trước đó, làm ra một chút yêu thiêu thân ra, tại cái nào đó tiểu phó bản bên trong, phóng xuất ra cái nào đó bản không nên xuất hiện lão quái vật, cũng rất dễ dàng dẫn đến thế giới gần sụp đổ.

Nếu như nói Đại Đường thế giới khả năng có 5% kia Phong Vân thế giới khả năng, tối thiểu cũng muốn tại 50% trở lên!

Ngay tại Trương Phóng bên này, tiến hành nghiêm túc phân tích lúc, Luân Hồi tháp phía sau nhắc nhở, cũng theo đó xuất hiện:

【  thiên hạ võ giả tha thiết ước mơ côi bảo, trở thành trời cao với cái thế giới này nguyền rủa! 】

Nguyền rủa điểm này cũng đối đầu!

Cảng khắp bên trong nhất làm cho người nhả rãnh một điểm, liền là các loại quan niệm về số mệnh, hoặc là nguyền rủa loại hình đồ vật, thực sự để người đau răng không thôi.

【  toàn bộ Trung Nguyên võ lâm, đều bị cuốn tiến xưa nay chưa từng có kiếp nạn bên trong! 】

Cho nên nói, cái này kiếp nạn, chỉ đến cùng là kiếp nạn gì?

Tuyệt Vô Thần xâm lấn Trung Nguyên?

Vẫn là sau cùng thiên thu đại kiếp?

Không đúng! Bất luận đáp án là cái trước vẫn là cái sau, đều không nên xuất hiện tại Luân Hồi tháp tầng thứ tư!

Trương Phóng cảm giác, càng lớn khả năng, ngược lại là « Phong Vân » tiểu thuyết bên trong  nâng lên kia mấy lần đại kiếp.

Tỉ như nói, « Sưu Thần Thiên » cùng « Khuynh Thành chi luyến » thần mã?

Kịch bản nhân vật chính bởi vì cái khác luân hồi giả nguyên nhân, chưa thể hoàn thành sứ mạng của bọn hắn, hoặc là nói, bọn hắn trực tiếp xuyên qua đến Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân trên thân, nhưng lại không có làm thành hai người nên làm sự tình, dẫn đến đã xuất hiện kiếp nạn không cách nào thu thập, cho nên mới cần Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ tới cứu thế?

Trương Phóng cảm giác, cái này phân tích muốn càng thêm đáng tin cậy một chút.

Rốt cuộc trong tiểu thuyết xuất hiện các loại địch nhân, mặc dù cường đại, nhưng cũng đều có lấy riêng phần mình nhược điểm, nguyên tác bên trong thực lực còn yếu mưa gió có thể giải quyết, Trương Phóng bọn hắn cũng đồng dạng có cơ hội!

【  giập nát thân thể, đưa đến nhân tính vặn vẹo; lực lượng cường đại, mang đến đạo đức không có! 】

Thật đúng là « Sưu Thần Thiên »?

Như vậy vấn đề tới. . .

Nếu như lần này đối thủ, thật là cái kia "Trường sinh bất tử chi thần" lời nói, mình muốn bắt cái gì đến đánh bại hắn?

Chấn kim khiên tròn có thể bắn ngược « Ma Ha Vô Lượng » sao?

Trên lý luận hẳn là có thể.

Nhưng thao tác độ khó, không là bình thường cao a!

【  thế giới này đã bệnh nguy kịch, chỉ có số ít chính nghĩa nhân sĩ, cũng hoàn toàn bất lực thay đổi đại cục. Thế giới bản thân tự lành năng lực, đã cứu không được cái này tần gặp sụp đổ thế giới. Trừ phi. . . Có chúa cứu thế hoành không xuất thế. 】

【  thế giới này chúa cứu thế, sẽ là các ngươi sao? 】

Cái này xong?

Mắt thấy Luân Hồi tháp nói lên nhắc nhở tính miêu tả kết thúc, Trương Phóng không khỏi lông mày ám nhăn.

Những này nhắc nhở cũng quá mức tại không rõ ràng, đơn giản một chút.

Chỉ bằng vào dạng này đôi câu vài lời, căn bản cũng không đủ để luận chứng suy đoán của hắn. Nếu như mù quáng võ đoán nhận định, đây chính là phát sinh biến cố « mưa gió » thế giới phó bản, rất dễ dàng xuất hiện trước đó ba lần Ô Long sự kiện!

Ngay tại Trương Phóng còn đang vì tin tức quá ít, không đủ để làm phán đoán căn cứ mà buồn bực thời điểm, Luân Hồi tháp tiếp theo thì nhắc nhở âm thanh, cũng vang lên theo:

【  hiện tại bắt đầu, tiến vào thân phận lựa chọn khâu. Làm đội trưởng ngươi, mời căn cứ miêu tả, từ dưới liệt nhân vật bên trong tùy ý tuyển một, làm ngươi tại cái này thế giới phó bản bên trong thân phận! 】

a, võ lâm bên trong công nhận mạnh nhất kiếm khách, nhiều năm trước lọt vào đồng môn tính toán, là tình gây thương tích, chủ động lựa chọn thoái ẩn giang hồ, mai danh ẩn tích, thế nhân đều coi là hắn đã chết, nhưng kỳ thật hắn còn sống!

b, võ lâm bên trong một đời kiêu hùng, tung hoành cả đời, vẻn vẹn bại vào mạnh nhất kiếm khách một người chi thủ. Về sau trên giang hồ hoàn toàn biến mất, thẳng đến gần đây, mới tái hiện giang hồ, chuẩn bị hướng một đời võ lâm bá chủ khởi xướng khiêu chiến, đoạt lại mình mất đi hết thảy!

c, một đời kiêu hùng, trải qua nhiều năm kinh doanh, đủ kiểu tính toán, rốt cục đạp vào nhân sinh quyền lợi đỉnh phong!

d, đơn thuần thiện lương, ngây thơ thuần phác, nhưng lại thiên phú tuyệt hảo, bị mạnh nhất kiếm khách nhìn trúng, cũng truyền thụ kiếm pháp.

e, đao pháp tinh xảo, khinh công tuyệt hảo, mặc dù có được không tầm thường thân thủ, nhưng chiến tích lại là một lời khó nói hết, không chỉ một lần trở thành người khác biểu hiện ra vũ lực bàn đạp.

f, tinh thông kiếm pháp, hãn hữu địch thủ. Thân phụ huyết hải thâm cừu, một cái hãm thân tại trong bóng tối người báo thù, vì báo thù chịu nhục, rõ ràng đối tình cảm cực kì nhìn bên trong, nhưng tình cảm chân thành nữ tử lại vẫn cứ chết tại tay mình bên trong. Cuối cùng đạt được ước muốn, chính tay đâm cừu địch! (vận mệnh của hắn vốn nên như vậy, nhưng bởi vì một loại nào đó nguyên nhân đặc biệt, dẫn đến hắn sớm bỏ mình, cũng trở thành toàn bộ Trung Nguyên võ lâm tội nhân! Bởi vậy, người trên vật không cách nào tiến hành lựa chọn! )

. . .

Khi nhìn đến Luân Hồi tháp đưa cho ra nhiệm vụ tuyển hạng về sau, Trương Phóng ánh mắt, không chịu được trở nên ngưng trọng lên.

Nếu như nói ở thế giới miêu tả khâu, hắn còn chỉ có thể từ kia đôi câu vài lời bên trong, đại khái đoán ra đây là « Phong Vân » thế giới phó bản lời nói, vậy bây giờ, cơ bản liền có thể nhận định!

Nhìn xem hệ thống cho ra cái này sáu cái tuyển hạng đi!

Trong đó mỗi một cái, đều có thể cùng « mưa gió » nội dung chính tuyến bên trong nhân vật trọng yếu, lẫn nhau đối ứng.

Trương Phóng đơn giản phiên dịch một chút, cái này mấy thì miêu tả, chỗ đối ứng nhân vật hẳn là:

a, Vô Danh

b, Kiếm Thánh

c, Hùng Bá

d, Kiếm Thần

e, Nhiếp Phong

f, Bộ Kinh Vân

Mà dẫn đến thế giới này sụp đổ nguyên nhân, tám chín phần mười, chính là cái nào đó luân hồi giả xuyên qua đến Bộ Kinh Vân trên thân, còn ngoài ý muốn mở ra « Sưu Thần Thiên » nhiệm vụ chi nhánh, kết quả lại bởi vì thao tác không thích đáng, chẳng những đem mình cho đùa chơi chết, kém một chút đem toàn bộ thế giới phó bản đều cho chơi sập.

Cho nên, Luân Hồi tháp mới có thể tuyên bố "Cứu thế nhiệm vụ" .

Cấp tốc tại đầu óc bên trong làm theo chuyện tiền căn hậu quả về sau, Trương Phóng lập tức tỉnh lại một chút tinh thần, đi theo liền không chút do dự, làm ra lựa chọn của hắn..