Chương 149: Tuyệt học khắp nơi trên đất! Ngươi quản cái này gọi « tiếu ngạo giang hồ »?

Chương 149: Tuyệt học khắp nơi trên đất! Ngươi quản cái này gọi « tiếu ngạo giang hồ »?

Thường nói nói hay lắm, gặp chuyện không quyết liền tuyển c!

Trương Phóng cảm giác câu này thường nói nói rất có đạo lý.

Tại Luân Hồi tháp cho ra mấy cái này tuyển hạng bên trong, Vô Danh tổng hợp sức chiến đấu tối cao, nhưng cũng đồng dạng cây to đón gió, vụng trộm không biết có bao nhiêu ánh mắt đang dòm ngó lấy hắn, có chút dị động, liền có khả năng dẫn ra Tuyệt Vô Thần, Đế Thích Thiên loại hình siêu quy cách cường địch.

Dẫn đến một đợt còn chưa lắng lại, một đợt lại tới xâm nhập!

Thậm chí tại đối mặt chân chính phiền phức trước đó, liền có khả năng lọt vào không biết đến từ nơi nào đánh lén tính toán, không hiểu thấu bị đánh thành tàn huyết, chỉ còn lại một thành công lực.

Cái này tuyển hạng nhìn như tốt nhất, nhưng ẩn núp trong bóng tối hố lại càng nhiều.

Tuyệt không phải tối ưu lựa chọn!

Lại nói Kiếm Thánh, lão gia hỏa này lực bộc phát mạnh nhất, nhưng hắn cái kia bộc phát là duy nhất một lần.

Một chiêu liền chết!

Cái này ai chịu nổi?

Chủ yếu hơn chính là, hai người này đều là chủ công kiếm pháp, cùng Trương Phóng tự thân con đường phát triển không hợp. Nếu như lựa chọn hai cái nhân vật kia, sẽ rất khó đem hắn vốn có ưu thế phát huy ra, mà lại tại nhiệm vụ kết thúc về sau hối đoái khâu, cũng tìm không thấy phù hợp vật mình cần.

Kiếm Thần tình huống không cần nhiều lời, liền là một cái thiến bản tiểu hào Vô Danh, thậm chí nói như vậy đều là vũ nhục Vô Danh.

Cái thân phận này, càng là hoàn toàn không có cân nhắc giá trị!

Về phần nói Nhiếp Phong?

Trương Phóng thừa nhận, thật sự là hắn rất thèm Nhiếp Phong « Phong Thần Thối » nhưng « Phong Thần Thối » Hùng Bá cũng sẽ a!

Nhiếp Phong sở dĩ tại khinh công phương diện biểu hiện được mạnh hơn, nhưng đó cũng không phải là bởi vì hắn « Phong Thần Thối » truyền thừa càng toàn, chỉ là môn công phu này cùng Nhiếp Phong độ phù hợp cao hơn mà thôi.

Nếu như đổi được luân hồi giả trên thân, chỉ sợ còn không bằng Hùng Bá trên thân tới hoàn chỉnh.

Huống chi, so sánh với Nhiếp Phong, Hùng Bá làm « mưa gió » thế giới phó bản bên trong võ lâm bá chủ, trong tay chưởng khống lực lượng, chỉ sợ không trong cái thế giới kia Hoàng đế phía dưới. Tại đối mặt tịch quyển thiên hạ to lớn nguy cơ thời điểm, đủ khả năng điều động tài nguyên, không thể nghi ngờ cũng muốn càng nhiều hơn hơn rất nhiều.

Về phần nói Hùng Bá mệnh định bại trận?

Đừng làm rộn!

Bộ Kinh Vân đều lành lạnh, còn có cái cọng lông "Mưa gió tế hội nước cạn bơi" ?

Tại "Mưa gió" không hoàn toàn « mưa gió » thế giới phó bản, Hùng Bá hoàn toàn có thể nói là nhận thiên mệnh phù hộ tồn tại. Lựa chọn hắn lời nói  nhiệm vụ phần thắng tuyệt đối phải vượt qua cái khác bất kỳ tuyển hạng!

Theo Trương Phóng làm ra lựa chọn của hắn về sau, Luân Hồi tháp tương quan nhắc nhở, cũng rốt cục lại một lần nữa xuất hiện.

【  mời đội viên "Tinh Như Vũ" lựa chọn ngươi tại cái này thế giới phó bản bên trong, sử dụng thân phận. 】

a, đội trưởng thê tử

b, đội trưởng nữ nhi

. . .

Không giống với Trương Phóng có trọn vẹn sáu cái tuyển hạng có thể quan sát, năm cái tuyển hạng có thể cung cấp hắn lựa chọn, đến Tinh Như Vũ nơi này, Luân Hồi tháp cũng chỉ cấp ra hai cái tuyển hạng mà thôi.

Mà tại đối mặt lựa chọn trước tiên, Tinh Như Vũ muội tử, liền đem xin giúp đỡ ánh mắt hướng phía Trương Phóng quăng tới.

Trương Phóng thấy thế, lại là liền vội vàng lắc đầu biểu thị: "Ta cảm giác hai cái này tuyển hạng  có vẻ như đều không khác mấy dáng vẻ, ngươi tùy tiện chọn một là được rồi. Dù sao cũng là ngươi phải dùng đến thân phận, chọn một cái ngươi ưa là được."

Ngoài miệng nói như vậy, Trương Phóng trong lòng lại là vô cùng bất đắc dĩ.

Đối mặt hai cái này rãnh điểm tràn đầy tuyển hạng, hắn còn có thể làm sao đâu?

Để Tinh Như Vũ tuyển a?

Ngươi chẳng lẽ muốn chiếm người ta tiện nghi!

Để Tinh Như Vũ tuyển b?

Ngươi chẳng lẽ muốn chiếm người ta tiện nghi!

Vô luận hắn cho ra dạng gì đề nghị, đều sẽ cho người ta một loại, hắn nghĩ chiếm đối phương tiện nghi cảm giác.

Ngoại trừ làm cho đối phương tùy tiện lựa chọn, Trương Phóng còn có thể làm sao đâu?

Hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hùng Bá có lão bà sao?

Ngay tại Trương Phóng đáy lòng bắt đầu hồ nghi, Hùng Bá có hay không có vợ thời điểm. Tinh Như Vũ đã tại hơi chút do dự về sau, quả quyết lựa chọn "a" đồng thời còn không quên quay đầu trở lại đến, đối Trương Phóng giải thích nói: "Ta cảm giác tuyển cái thân phận này lời nói, có thể dễ dàng hơn chúng ta tiến hành tự mình giao lưu, cùng một chỗ hành động lời nói, cũng muốn so cha con càng thêm danh chính ngôn thuận một chút."

Đối với cái này, Trương Phóng rất muốn nói, ngươi cảm thấy đi liền tốt.

Nhưng hắn cũng không có đem câu nói này nói ra miệng. Bởi vì theo Tinh Như Vũ, xác nhận nàng lựa chọn thân phận về sau, Luân Hồi tháp xuống một cái nhắc nhở, cũng đồng thời tại hai người đầu óc bên trong vang lên.

【  thân phận lựa chọn hoàn tất! Hiện tại bắt đầu thay vào thân phận mới, mời luân hồi giả chuẩn bị sẵn sàng! 】

Tại Luân Hồi tháp nhắc nhở về sau, cũng chưa từng xuất hiện hướng lần loại kia quen thuộc mê muội cảm giác, thay vào đó, là cảnh vật trước mắt phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa. Tại bọn hắn ngay phía trước một khu vực như vậy bên trong, một bức sơn thanh thủy tú hình tượng, dần dần cùng mông lung bên trong xuất hiện, cũng cấp tốc từ mơ hồ trở lên rõ ràng.

"Ống kính" từ nhìn xuống sừng, từ xa mà đến gần chậm rãi nhìn về phía một chỗ rừng rậm bên trong.

Giữa khu rừng, có hai trung niên nam tử, riêng phần mình khóe miệng mang theo tàn huyết, nhưng trên mặt lại là treo phát ra từ thật lòng nụ cười. Phảng phất phân biệt nhiều năm cơ hữu tốt đồng dạng, lẫn nhau trao đổi một ánh mắt về sau, một cái bắt đầu đánh đàn, một cái bắt đầu thổi tiêu.

Theo đàn tiêu hợp tấu du dương làn điệu vang lên, trong đó đánh đàn người kia, vậy mà không chịu được tận tình hát vang bắt đầu.

"Thương Hải Nhất Thanh Tiếu, cuồn cuộn hai bên bờ triều, chìm nổi theo sóng chỉ nhớ hôm nay. Thương Thiên cười, nhao nhao trên đời triều, ai thua ai thắng được trời biết hiểu. Giang sơn cười, mưa bụi xa. . ."

Nghe được bài hát này âm thanh, một bên Tinh Như Vũ, không chịu được liên tục gật đầu, miệng bên trong nói: "Cái này âm nhạc thật là dễ nghe! Còn có bọn hắn hát ca từ, nghe cũng là tràn đầy rộng rãi cùng sáng sủa, phảng phất mặc kệ đối mặt dạng gì sự tình, đều có thể mỉm cười đối mặt. Cái này từ viết thật tốt!"

Cái này, ngồi xổm ở Trương Phóng đầu vai Hỏa Nhi lại là nói: "Hai người này mặt không có chút máu, khí tức yếu ớt, bất luận đánh đàn vẫn là thổi tiêu, đều là dùng hết sau cùng sinh mệnh lực để hoàn thành. Vốn là không còn sống lâu nữa bọn hắn, còn tại như thế hao tổn sau cùng nguyên khí. Chỉ sợ có thể hay không đem cái này một khúc hát xong, đều muốn nhìn ý chí của bọn hắn có đủ hay không kiên định."

Lời vừa nói ra, Tinh Như Vũ lập tức kinh hãi: "Hỏa Nhi, ngươi thế mà biết nói tiếng người!"

Hỏa Nhi đắc ý đem cái đầu nhỏ hướng lên: "Kia là đương nhiên!"

. . .

Trương Phóng đối với Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi không có chút nào dinh dưỡng đối thoại, nửa câu cũng không nghe lọt tai.

Hắn hiện tại, đầu đã viết đầy dấu chấm hỏi.

Tình huống như thế nào?

Thương Hải Nhất Thanh Tiếu!

Luân Hồi tháp tất nhiên sẽ tại tầng thứ tư "Trailer" bên trong, phát ra bài hát này Mv, kia há không có nghĩa là, bọn hắn tại tầng thứ tư chỗ phải trải qua, là « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản!

Cái này không thích hợp a!

Ngươi nói với ta, « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong tuyệt học khắp nơi trên đất, tuyệt học cao thủ hàng trăm hàng ngàn?

Kéo cái gì con bê đâu!

« tiếu ngạo giang hồ » ta còn không biết sao?

Tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có « Quỳ Hoa Bảo Điển » « Độc Cô Cửu Kiếm » « Dịch Cân Kinh » « Thái Cực quyền » « Thái Cực Kiếm » năm môn tuyệt học mà thôi, lại tính đến cái kia tồn tại thiếu sót trí mạng « Hấp Tinh Đại Pháp » cùng « Quỳ Hoa Bảo Điển » tàn thiên « Tịch Tà kiếm pháp » cũng chỉ có bảy cửa mà thôi.

Đừng bảo là tiểu thuyết bối cảnh hạ nguyên bản kịch bản thế giới, liền xem như « Đông Phương Bất Bại » « Phong Vân tái khởi» loại kia bị ma đổi đến sức chiến đấu nhảy lớp thế giới phó bản, cũng tuyệt đối không đạt được "Tuyệt học khắp nơi trên đất, tuyệt học cao thủ hàng trăm hàng ngàn" miêu tả!

Hay là nói, cái trước tiến vào « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong luân hồi giả, ở bên trong làm xảy ra điều gì người người oán trách sự tình, đem thế giới làm thành phù hợp Luân Hồi tháp miêu tả dáng vẻ rồi?

Còn không đợi Trương Phóng đem sự tình tiền căn hậu quả vuốt thuận minh bạch, hình tượng bên trong hai trung niên nam tử, đã hoàn thành bọn hắn sinh mệnh bên trong một lần cuối cùng đàn tiêu hợp tấu. Đi theo liếc mắt nhìn nhau, sau đó ngửa mặt lên trời cười dài.

Sau một lát, tiếng cười im bặt mà dừng, hai vị không làm việc đàng hoàng võ lâm cao thủ, cũng theo đó vĩnh biệt cõi đời.

Theo sát lấy, để Trương Phóng vô cùng quen thuộc mê muội cảm giác rốt cục xuất hiện, dẫn hắn cấp tốc nương tựa theo siêu cường thể phách, khôi phục thần trí thanh minh về sau, lại phát hiện mình đã xuất hiện ở một cái địa phương hoàn toàn xa lạ.

Đây là một cái nhìn hơi có vẻ cũ nát trên phố bên trong, trong phòng trang trí, bày biện không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả đều là cổ trang kiểu dáng. Từ một bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, có thể nhìn thấy xa xa núi non trùng điệp tại mây mù ở giữa liên miên chập trùng, được không hùng vĩ.

Tiến tới suy đoán, hắn hiện tại vị trí gian phòng, đúng là xây ở bên bờ vực?

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng Trương Phóng cũng không có đứng dậy đi chứng thực điểm này. Bởi vì gian phòng bên trong trừ hắn ra, còn có một nữ tử, yên tĩnh ngồi tại bên cửa sổ.

Nữ tử này nhìn ước chừng ngoài ba mươi dáng vẻ, tướng mạo có chút tuấn tú, làn da cũng là được bảo dưỡng vô cùng tốt, không thua bởi phổ thông tuổi trẻ thiếu nữ. Chỉ là ánh mắt này bên trong, lại lộ ra một cỗ cùng tuổi tác cực không tương xứng ngây thơ, ngay tại hiếu kì hướng quan sát bốn phía.

Khi thấy cùng một trong phòng Trương Phóng lúc, không chịu được chân mày cau lại, đi theo lại tựa hồ nghĩ tới điều gì, thăm dò tính mở miệng hỏi: "Hỏa Nhi đâu?"

Nàng không có trực tiếp xưng hô "Hoa đại ca" đương nhiên cũng là một loại tương đối thông minh cách làm.

Trương Phóng đối cái này muội tử cơ trí, ngược lại là cảm thấy vui mừng, thế là lạnh nhạt đáp: "Sủng vật khi tiến vào thế giới phó bản về sau, cũng sẽ không lập tức xuất hiện tại chủ nhân bên cạnh, cần ta chủ động triệu hoán nó thời điểm, mới có thể xuất hiện. Tình huống cụ thể, ngươi có thể lý giải thành, nó tiến vào cái này thế giới phó bản thời gian, muốn so chúng ta càng ban đêm một chút. Mặc dù là cùng chúng ta đồng thời rời đi chuẩn bị chiến đấu không gian, nhưng lại muốn ta chủ động triệu hoán về sau, nó mới có thể xuất hiện ở đây."

Tinh Như Vũ khẽ gật đầu: "Nói cách khác, ở giữa chênh lệch trong khoảng thời gian này, nó thời gian, là tương đối đứng im."

Trương Phóng khẽ gật đầu, xem như ngầm thừa nhận.

Cái này, một cái tràn ngập cảm giác tang thương thanh âm nam tử, đã đồng thời tại hai người đầu óc bên trong vang lên, chính thức bắt đầu hướng hai người giới thiệu cái này thế giới phó bản tình hình chung. Cùng, thật tốt một cái thế giới võ hiệp, vì sao lại gần sụp đổ nguyên nhân.

"Giang hồ mưa gió, vốn là biến ảo vô thường. Nhưng bởi vì nửa năm trước một trận biến cố, lại dẫn đến bây giờ giang hồ trở nên dị thường hung hiểm, toàn bộ võ lâm đều sa vào đến tần gặp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!"

"Sự tình, còn muốn từ một bản bí tịch nói lên. . ."

"Tương truyền, Phúc Kiến Vũ Uy tiêu cục tổ tiên, có được một bản vô địch thiên hạ bí tịch võ công, xưng là « Tịch Tà Kiếm Phổ ». Năm đó Phúc Uy tiêu cục người sáng lập Lâm Viễn Đồ, liền bằng vào trên kiếm phổ ghi lại bảy mươi hai đường Tịch Tà kiếm pháp, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!"

"Nhưng ở Lâm Viễn Đồ về sau, Lâm gia hậu nhân, lại là chưa có ra tay. Đặc biệt là truyền đến Lâm Chấn Nam thế hệ này, mặc dù đem tiêu cục sinh ý làm được càng lúc càng lớn, nhưng biểu hiện ra võ công lại là thường thường không có gì lạ."

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!"

"Trên giang hồ rất nhiều người, đều đánh lên « Tịch Tà Kiếm Phổ » chủ ý."

"Hoa Sơn Nhạc Bất Quần, điều động đệ tử tại trong bóng tối thu thập tình báo, phái Thanh Thành Dư Thương Hải, càng là ý đồ diệt Lâm gia cả nhà đến cướp đoạt kiếm phổ!"

"Lâm Chấn Nam con trai độc nhất Lâm Bình Chi, nhạy cảm đã nhận ra nguy cơ đang tiềm ẩn. Kết quả là, hắn bằng vào ba tấc không nát miệng lưỡi, thuyết phục cha hắn Lâm Chấn Nam, lấy ra gia truyền kiếm phổ tự cứu. Nhưng xem xét phía dưới, lại phát hiện kiếm phổ tu luyện yêu cầu, lại là Muốn luyện thần công, dẫn đao tự cung !"

"Tại nhìn thấy kiếm phổ chân tướng về sau, Lâm Chấn Nam kiên quyết không cho phép Lâm Bình Chi tu luyện. Nhưng hoạ lớn ngập trời đã gần tại mắt trước, nếu không thể tự cứu, cuối cùng tránh không được cả nhà bị diệt thê thảm hạ tràng."

"Lâm Bình Chi cái khó ló cái khôn, nghĩ ra một cái rút củi dưới đáy nồi tuyệt diệu chủ ý."

"Hắn đem kia luyện về sau, liền muốn đoạn tử tuyệt tôn « Tịch Tà Kiếm Phổ » sao chép một ngàn bản, tản khắp cả giang hồ."

"Kể từ đó, cũng đem cái này giang hồ, triệt để đẩy hướng chỗ vạn kiếp bất phục!"

. . ..