Chương 150: Bên bờ biên giới sắp sụp đổ, rắc rối giang hồ!

Chương 150: Bên bờ biên giới sắp sụp đổ, rắc rối giang hồ!

Theo Luân Hồi tháp kia khoan thai chậm rãi trần thuật, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đầu óc bên trong, tự nhiên hiện ra rất nhiều tới tương quan ký ức, vốn thuộc về Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc ký ức.

Mà tại chỉnh lý xong tất cả ký ức về sau, Trương Phóng đầu óc bên trong, liền chỉ còn lại cờ tướng kỹ pháp bên trong một cái thường gặp sát chiêu. . .

Ngọa tào!

Hợp lấy Luân Hồi tháp trước đó nói tới tuyệt học khắp nơi trên đất, cũng không phải là các loại thần công tuyệt học trăm hoa đua nở, mà là toàn bộ giang hồ bên trong, khắp nơi đều có đặc meo « Tịch Tà Kiếm Phổ »!

Căn cứ Trương Phóng đầu óc bên trong, nổi lên ký ức biểu hiện, mặc dù kia Lâm Bình Chi ban sơ đầu nhập giang hồ bên trong « Tịch Tà Kiếm Phổ » cũng chỉ có một ngàn bản mà thôi.

Số lượng này mặc dù không ít, nhưng còn xa xa không đạt được, tất cả giang hồ khách mỗi người một phần tình trạng.

Bất quá, cái đồ chơi này là sẽ hạ con!

Bí tịch võ công loại vật này, chỉ có làm bản độc nhất, tuyệt bản thời điểm, người khác mới sẽ gấp đôi trân quý, tại dưới tình huống bình thường, tuyệt đối sẽ không để chỉ có một phần bí tịch, trống rỗng biến thành hai phần. Nhưng nếu là cùng một loại bí tịch, trên giang hồ vốn là có rất nhiều, tự nhiên cũng lại không ai sẽ đi cân nhắc phải chăng cần bảo mật vấn đề.

Tại có cần tình huống dưới, tự nhiên có người đem một phần « Tịch Tà Kiếm Phổ » bí tịch, sao chép thành hai phần, ba phần thậm chí nhiều hơn.

Càng về sau, càng có thương nhân nhìn thấy cơ hội buôn bán, khi lấy được một phần bí tịch bên trong, trực tiếp đem nó sao chép buôn bán.

Mà lại, làm như thế thương nhân, tuyệt đối không chỉ một cái!

Kể từ đó, trên giang hồ chỗ lưu truyền « Tịch Tà Kiếm Phổ » cũng liền càng ngày càng nhiều, tại hiện tại « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong, chỉ sợ cái này « Tịch Tà Kiếm Phổ » phổ cập trình độ, còn muốn càng tại « bách gia tính » phía trên!

Mà bị cái này Lâm Bình Chi làm thành như vậy, toàn bộ giang hồ liền triệt để lộn xộn.

Tại lúc mới bắt đầu nhất, mọi người đương nhiên không tin tưởng, Lâm gia cố ý rải ra « Tịch Tà Kiếm Phổ » là thật, mặc dù có như Nhạc Bất Quần, Tả Lãnh Thiền loại này tầm mắt cao minh hạng người, có thể một chút nhìn ra kiếm phổ chỗ bất phàm, cũng đều lo lắng cái này có phải hay không là Lâm Bình Chi cố ý hại những cái kia mưu đồ bọn hắn gia truyền kiếm phổ người.

Nói không chừng trên kiếm phổ cái khác nội dung đều là thật, cũng chỉ có khúc dạo đầu kia tám chữ là hắn cố ý thêm đâu?

Như không tự cung, cũng có thể thành công!

Nếu quả như thật là như thế, kia tin kia tám chữ mà dẫn đao tự cung người, chẳng phải là thành trong thiên hạ lớn nhất ngu ngốc?

Ai cũng không muốn trở thành ngu ngốc, cho nên, chân chính giang hồ đại lão, cũng đều chịu đựng không cắt.

Nhưng giang hồ sở dĩ được xưng là giang hồ, cũng là bởi vì nơi này tràn đầy ân oán báo thù. Luôn có một số người, bị dồn vào đường cùng, cũng hoặc bị cừu gia làm hại cửa nát nhà tan, ngoại trừ báo thù bên ngoài, đã tìm không thấy sinh mệnh ý nghĩa tồn tại.

Đối với bọn hắn tới nói, « Tịch Tà Kiếm Phổ » cái kia có thể xưng hà khắc điều kiện tu luyện, liền lộ ra không như vậy không thể tiếp nhận.

Rất nhanh, liền có một cái gọi là Triệu Chính Nghĩa gia hỏa, tại cả nhà bị thổ phỉ sát hại bên trong, cái thứ nhất hạ vung đao nhẫn tâm. Sau đó, hắn thật thành công, một người một kiếm, giết hết thù khấu, trên giang hồ nhấc lên không nhỏ sóng gió.

Tấm gương lực lượng là vô tận!

Theo cái thứ nhất người tự cung sau khi thành công, liền có nhiều người hơn học theo, đặc biệt là những cái kia người mang huyết hải thâm cừu người, càng là trở thành « Tịch Tà Kiếm Phổ » nhóm đầu tiên người được lợi.

Mà kể từ đó, những cái kia nguyên bản còn không nỡ kia mấy lượng thịt, không dám vung đao tự cung, nhưng có cừu gia người giang hồ, liền ngồi không yên.

Ngươi không tự cung, những cái kia cùng ngươi có thù người lại tự cung. Đến lúc đó, người ta bỏ ra lớn như vậy giá phải trả luyện thành « Tịch Tà kiếm pháp » nhất định là giết ngươi cả nhà báo thù.

Có lẽ có người sẽ cho rằng, mình trên giang hồ đi đến đầu, ngồi thẳng, cho tới bây giờ đều là thiện chí giúp người, cũng không có kết xuống bất luận cái gì cừu gia. Vậy có phải hay không liền có thể không cần tự cung, yên tâm không đếm xỉa đến, ngồi xem giang hồ mây cuốn mây bay rồi?

Nghĩ hay lắm!

Trên giang hồ ôm dạng này cách nghĩ người đâu, cơ bản đều đã là chết được không sai biệt lắm.

Rốt cuộc, giang hồ nhưng cho tới bây giờ đều không phải một cái phân rõ phải trái địa phương. Có đôi khi, ngươi cho rằng ngươi không có đắc tội qua người khác, lại không biết ngươi vô ý bên trong một động tác, một câu, một ánh mắt, cũng có thể để người khác đối ngươi sinh ra cừu thị.

Coi như ngươi không nhìn người khác đều không được, người khác như thường có khả năng đối ngươi hận thấu xương.

Ngươi còn đừng không tin?

Tình huống cụ thể, mời tham khảo Kiều Phong!

Lấy trước mọi người sẽ cùng ngươi tâm bình khí hòa giảng đạo lý, là bởi vì bản thân ngươi cũng có được để bọn hắn giảng đạo lý thực lực, hiện tại người khác thực lực đại tiến, ngươi lại dậm chân tại chỗ, người ta dựa vào cái gì cùng ngươi giảng đạo lý a?

Phải biết, tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp » nhưng là muốn nỗ lực lớn lao giá phải trả, thân thể không trọn vẹn, cũng có rất lớn tỉ lệ, sẽ dẫn đến tâm linh vặn vẹo.

Dưới loại tình huống này, phổ thông giang hồ khách muốn có sức tự vệ, nhất định phải tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ ».

Không cắt, lúc nào cũng có thể bị cừu gia tìm tới cửa, giết ngươi cả nhà.

Cắt, kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy.

Rốt cuộc, « Tịch Tà kiếm pháp » hiện tại cũng đã nát đường cái, ngươi liền xem như tự cung về sau, đã luyện thành bộ kiếm pháp kia, nhiều nhất cũng chỉ là không thể so với người khác kém mà thôi, nào có cái gì ưu thế có thể nói?

Cứ như vậy, « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản, chính thức mở ra đại nội quyển thời đại!

. . .

Mà dẫn đến đây hết thảy kẻ cầm đầu Lâm Bình Chi, đã sớm lạnh thấu!

Cái kia tự cho là diệu kế vô song luân hồi giả, vốn cho rằng thông qua loại này họa thủy đông dẫn phương pháp, liền có thể thuận lợi hoàn thành cứu vớt Lâm gia nhiệm vụ chính tuyến, thậm chí còn có thể cầm tới không thấp thông quan đánh giá, sau đó cấp tốc tăng thực lực lên, lại đi tai họa xuống một cái thế giới phó bản.

Còn không chờ hắn kiên trì đến hệ thống quy định dừng lại thời gian kết thúc, liền bị mười cái bị ép rắc rối, cắt gà luyện kiếm giang hồ khách tìm tới cửa.

Dù sao hắn kết cục, đã thê thảm đến người viết cũng không dám tốn hao bút mực đi miêu tả trình độ.

Ngay tiếp theo toàn bộ Lâm gia, toàn bộ Phúc Uy tiêu cục, cũng đều bị diệt đến sạch sẽ, triệt để từ trên giang hồ nổi danh.

Kết hợp một chút tiến vào cái này thế giới phó bản trước đó, Luân Hồi tháp cho ra nhắc nhở cùng tuyển hạng, Trương Phóng cảm giác, cái kia bị hắn ngộ nhận là Bộ Kinh Vân "f" tuyển hạng  có vẻ như liền hoàn toàn phù hợp Lâm Bình Chi tất cả điều kiện.

Tại nguyên tác bên trong, cuối cùng đã luyện thành « Tịch Tà kiếm pháp » Lâm Bình Chi, liền ngay cả Lệnh Hồ Xung nhìn thấy, đều đối với hắn kiêng dè không thôi.

Tuyệt đối xứng đáng "Tinh thông kiếm pháp, khó gặp đối thủ" cái này tám chữ đánh giá.

Thân phụ huyết hải thâm cừu cùng chịu nhục hai điểm này cũng không cần nói, đều là nguyên tác bên trong Lâm Bình Chi cơ bản người thiết lập, cuối cùng vì hướng Tả Lãnh Thiền giao đầu danh trạng, tự tay giết chết Nhạc Linh San, cũng phù hợp "Tình cảm chân thành nữ tử lại vẫn cứ chết tại tay mình bên trong" miêu tả.

Lại thêm, Luân Hồi tháp cố ý vạch, hắn là thành toàn bộ giang hồ tội nhân, càng thêm đem cái thân phận này triệt để ngồi vững.

Nếu như nói cái kia "f" miêu tả thân phận, cũng không phải là Bộ Kinh Vân, mà là Lâm Bình Chi. Như vậy mình lựa chọn "c" tuyển hạng, đại biểu thân phận, chẳng phải là. . .

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « tiếu ngạo giang hồ chi võ lâm hạo kiếp »(cứu thế độ khó) dừng lại thời gian: 1 năm! 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Nhạc Bất Quần. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Tại cái này đã hoàn toàn méo mó giang hồ bên trong sinh tồn được, cùng tồn tại sống chí ít 1 tháng thời gian. Nhiệm vụ ban thưởng: « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong trừ "Kháng Long Hữu Hối" bên ngoài khác mười bảy chưởng đẳng cấp +1! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Làm phái Hoa Sơn đương nhiệm chưởng môn nhân, ngươi có nghĩa vụ bảo hộ Hoa Sơn môn hạ đệ tử, khiến cho không nhận người khác giết hại. Nên nhiệm vụ, sẽ tại 1 năm về sau tiến hành kết toán. Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ biểu hiện mà định ra. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Chí ít đánh giết 5 tên « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, đánh chết « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện càng nhiều, lấy được ban thưởng càng cao. Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ biểu hiện mà định ra. (bởi vì ngươi là tổ đội tham gia lần này nhiệm vụ  nhiệm vụ đem thay đổi là, ngươi chỗ đội ngũ, cần đánh giết chí ít 10 tên « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện. ) trước mắt độ hoàn thành: 0/10! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 4: Thử nghiệm cứu vớt cái này gần sụp đổ giang hồ, tận lực đem « Tịch Tà Kiếm Phổ » với cái thế giới này ảnh hưởng, hạ thấp đến mức độ lớn nhất. Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra. 】

. . .

Tại nhìn xong nội dung cùng Trương Phóng đại khái giống nhau bốn cái nhiệm vụ chính tuyến về sau, Tinh Như Vũ vai trò Ninh Trung Tắc, lập tức mở miệng hỏi: "Hoa đại ca. . ."

"Dừng lại!" Không đợi đối phương nói xong, Trương Phóng lập tức cải chính: "Vì để tránh cho không cần thiết bại lộ, chúng ta vẫn là tận lực tại xưng hô bên trên, bảo trì cùng nguyên bản người thiết lập nhất trí tương đối tốt. Còn có, ngươi nói chuyện lúc thần thái, cần thiết phải chú ý."

Tinh Như Vũ nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, điều chỉnh một chút trạng thái về sau, lập tức bày ra ký ức bên trong Ninh Trung Tắc thần sắc ngữ khí, nói: "Sư ca. Ta đến bây giờ còn là có chút không rõ ràng cho lắm, kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » thật có được uy lực lớn như vậy, có thể hủy đi toàn bộ giang hồ sao?"

"Nếu như người khác tại cái khác thế giới phó bản, cũng triển khai đồng dạng thao tác, có phải hay không cũng có thể đem thế giới phó bản cho tuỳ tiện chơi hỏng rồi?"

Trương Phóng lắc đầu: "Không dễ dàng như vậy."

Có chút dừng lại, lại là học Nhạc Bất Quần ngữ khí, thần thái nói: "Thường thường càng là tinh diệu võ công, đối người tu luyện yêu cầu cũng liền càng là hà khắc, hoặc là liền là cần lượng lớn thời gian tiến hành tích lũy thần mã. Cho nên cái khác tuyệt học, coi như như Lâm Bình Chi kia giống như thao tác, chỉ sợ cuối cùng cũng không mấy cái người có thể luyện thành. Trên giang hồ ai cũng có thể luyện, lại thường thường đều là một chút tam lưu công phu, ấn đến lại nhiều, cũng không tạo nổi sóng gió gì đến."

"Thế giới này sở dĩ có thể như vậy, hoàn toàn bởi vì kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » tương đối đặc thù, chỉ cần chịu tự cung, là một cái nam nhân liền có tư cách tu luyện. Rốt cuộc, « Tịch Tà Kiếm Phổ » vốn là nguyên sinh ra từ « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản, hắn đối quyển bí tịch này tha thứ trình độ, khẳng định cùng thế giới khác có chỗ khác biệt. Đổi cái khác thế giới phó bản, khẳng định là lại nhận nhất định hạn chế, không cách nào tùy ý thao tác."

Tinh Như Vũ còn muốn hỏi lại cái gì, Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại lại một lần nữa tại bọn hắn đầu óc bên trong vang lên.

【  đặc biệt nhắc nhở: Đã có bảy mươi ba tên luân hồi giả, lấy lệnh truy sát phương thức, đi theo các ngươi cùng một chỗ tiến vào trước mắt thế giới phó bản bên trong. Mời trong vòng một tháng, làm tốt bản thân bảo hộ chuẩn bị. Luân Hồi tháp đem tại một tháng về sau, đồng thời hướng tất cả may mắn còn sống sót luân hồi giả, công bố lẫn nhau cơ sở thông tin thân phận. Tức: Luân Hồi danh hiệu cùng hắn đối ứng nhân vật trong kịch bản thân phận. 】.