Chương 151: Năng lực điều chỉnh, phiền phức tới cửa!

Chương 151: Năng lực điều chỉnh, phiền phức tới cửa!

Nói cách khác, Luân Hồi tháp sẽ trước hết để cho tất cả người chơi kinh lịch một tháng sinh tồn khảo nghiệm. Người còn sống sót, mới có tư cách biết thân phận của nhau, triển khai giữa lẫn nhau chém giết lẫn nhau đi?

Trương Phóng nghe, không khỏi khẽ gật đầu.

Như thế, ngược lại là đã giảm bớt đi không ít phiền phức, thậm chí có thể để trong đó tuyệt đại đa số luân hồi giả, bị thế giới này tự nhiên đào thải.

Trương Phóng cảm giác, cái này an bài...

Rất tốt!

"Đúng rồi, sư ca!" Ngay tại Trương Phóng là Luân Hồi tháp tri kỷ an bài, cảm giác được có chút hài lòng thời điểm, một bên Tinh Như Vũ lại là chợt nhớ tới cái gì, mặt mũi tràn đầy hồ nghi mở miệng hỏi: "Kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » tựa hồ trong tay của ngươi cũng sớm đạt được một phần."

"Lại nói, Nhạc Bất Quần không có cõng vợ của hắn, vụng trộm tự cung tu luyện a?"

"Ta từ Ninh Trung Tắc ký ức bên trong nhìn thấy, chúng ta... Ta nói là Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc hai người này, đã thật lâu đều không có... Ngươi hiểu."

Trương Phóng nghe vậy giật mình, lập tức xem một chút Nhạc Bất Quần ký ức, tại lặp đi lặp lại sau khi xác nhận, mới thở phào một cái, lắc đầu nói: "Còn không có."

Thấy đối phương vẫn như cũ là một bộ bán tín bán nghi bộ dáng, chỉ có thể bất đắc dĩ giải thích nói: "Chúng ta đều biết, kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » chính là thoát thai từ năm đó « Quỳ Hoa Bảo Điển » mà kia « Quỳ Hoa Bảo Điển » lại cùng chúng ta phái Hoa Sơn có cực sâu nguồn gốc. Chúng ta đều hẳn là rõ ràng, trên giang hồ đối với « Quỳ Hoa Bảo Điển » cùng « Tịch Tà Kiếm Phổ » kỳ thật đều có thật sâu hiểu lầm."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi sững sờ: "Hiểu lầm?"

Trương Phóng khẽ gật đầu: "Mọi người đều biết, « Tịch Tà Kiếm Phổ » có được cực mạnh năng lực thực chiến, tự cung luyện kiếm về sau, có thể khiến thực lực của người tu luyện đột nhiên tăng mạnh, trong khoảng thời gian ngắn có thành tựu, đạt tới giang hồ nhất lưu, thậm chí cao hơn trình độ."

"Nhưng rất nhiều người lại không để mắt đến, nó đồng thời cũng là một môn lý luận tính cực mạnh, rất có giá trị tham khảo võ học sáng tác."

"Cao thủ chân chính, khi lấy được bảo điển về sau, coi như không lấy thân thử nghiệm, tự cung tu luyện. Cũng có thể thông qua nghiên cứu, cảm ngộ, không ngừng hấp thu bảo điển bên trong dinh dưỡng, từ đó toàn phương vị tăng lên tự thân võ học tạo nghệ, thậm chí làm người tu luyện nguyên bản có thành tựu võ công, trở nên càng thêm cường đại."

Có chút dừng lại, tùy theo nói: "Có một việc, Ninh Trung Tắc trong trí nhớ hẳn không có. Đó chính là,  năm đó Ma giáo thập đại trưởng lão, từ phái Hoa Sơn cướp đi « Quỳ Hoa Bảo Điển » về sau, chỉ dùng thời gian năm năm, liền nghiên cứu ra phá giải Ngũ Nhạc kiếm phái thành danh kiếm chiêu biện pháp. Năm đó, môn bên trong tiền bối vì ứng phó Ma giáo thập đại trưởng lão khiêu chiến..."

"Được rồi, chuyện này nói rất dài dòng, một câu hai câu cũng giải thích không rõ ràng."

"Dù sao ngươi chỉ cần biết rằng, Nhạc Bất Quần khi lấy được kiếm phổ về sau, cũng không có vội vã tự cung tu luyện. Mà là nếm thử hấp thu bảo điển bên trong ghi lại võ học dinh dưỡng, thông qua loại suy phương thức, tăng lên tự thân tổng hợp võ học tu dưỡng."

"Chỉ là loại này tăng lên, chung quy là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác chậm chạp quá trình, trên giang hồ gió nổi mây phun biến hóa, lại không phải do hắn chậm rãi cảm ngộ."

"Lúc này mới tại gần nhất, sinh ra muốn tự cung luyện kiếm ý niệm."

Nói, Trương Phóng kia một gương mặt mo phía trên, đã hiện ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho: "Cũng may hắn còn chưa kịp ra tay, thân phận của hắn liền đã bị ta thay thế. Nếu không lời nói, hiện tại ta sợ là ngay cả tâm tình muốn chết đều có."

Có chút dừng lại, Trương Phóng lại là bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, nói: "Bất quá so với cái này, ngươi vẫn là mở ra trước nhân vật giao diện, điều chỉnh một chút năng lực phối trí tương đối tốt."

Trên thực tế, tại luân hồi giả nhiều lần tiến vào thế giới phó bản về sau, nhất định phải đối mặt võ công phối trí điều chỉnh vấn đề. Tỉ như nói, Trương Phóng trước đó tu luyện nội công, cùng trước mắt vai trò nhân vật trên thân nội công lẫn nhau xung đột lúc, cũng chỉ có thể tùy ý tuyển một.

Bởi vì Trương Phóng trước đó kinh lịch tương đối đặc thù, hôm nay mới lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã trước đối phương một bước, điểm ra hắn thuộc tính giao diện.

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng Hoa 56 khu

Lực lượng: 421

Thể chất: 468

Nhanh nhẹn: 417

Tinh thần: 346

Công pháp: Trường Sinh quyết (lv7) 【  có thể tiến hành thay thế « Tử Hà Thần Công »(lv7) 】 Long Tượng Bàn Nhược Công (lv7)

Chiêu thức: Thiên Địa Thuẫn Pháp (lv 10) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Kháng Long Hữu Hối lv13, còn lại mười bảy chưởng lv 10) Đả Cẩu Bổng Pháp (lv4) Nhất Dương chỉ (lv6) Hoa Sơn kiếm pháp (khí tông thiên)(lv7)

Khinh công: Phi Hồng Đạp Tuyết (lv8)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (lv6) kỳ môn trận pháp (lv4) trù nghệ (lv3)

Tổng hợp cho điểm: e

...

Tử Hà Thần Công (lv8)

Phái Hoa Sơn ca ngợi giang hồ thượng thừa nội công, nó phát động lúc như có như không, miên như ráng mây, nhưng mà súc kình cực mềm dai, càng về sau che ngợp bầu trời, thế không thể đỡ, phát công người khắp khuôn mặt bố tử khí, cố hữu "Tử Hà" danh xưng.

Độ thuần thục: 0/22500

Lực lượng +40, thể chất +40, nhanh nhẹn +40, tinh thần +40

...

Hoa Sơn kiếm pháp (khí tông thiên)(lv7)

Nhẹ nhàng nhanh nhẹn linh hoạt, giống như ngày xuân song Yên Phi múa liễu ở giữa, cao thấp tả hữu, quay lại như ý, kiếm pháp tinh kỳ. Trong đó càng đã bao hàm "Thái Nhạc ba thanh phong" "Đoạt mệnh liên hoàn ba tiên kiếm" chờ chân chính sát chiêu.

Độ thuần thục: 0/7000

Lực lượng +14, thể chất +7, nhanh nhẹn +14, tinh thần +7

...

Khi nhìn đến Nhạc Bất Quần cái thân phận này tự mang hai môn võ học về sau, Trương Phóng không chịu được chau mày, ánh mắt bên trong càng là để lộ ra mảy may cũng không lấy che giấu ghét bỏ.

Tốt rác rưởi võ công phối trí!

Tại cái này hai môn võ công bên trong, « Tử Hà Thần Công » danh tự bên trong mặc dù có "Thần công" hai chữ, nhưng cũng không coi là là cái gì giang hồ tuyệt học, nhiều nhất, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong tình trạng, cũng coi là một môn thượng thừa nội công đi.

Thay thế « Trường Sinh quyết » là tuyệt đối không thể nào, làm như vậy không khác là tại tự phế võ công!

Về phần bộ kia Hoa Sơn kiếm pháp (khí tông thiên) đẳng cấp còn muốn càng kém một chút.

Nếu như đặt ở « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong, hắn phẩm giai hẳn là xen vào phổ thông giang hồ võ học, cùng Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ ở giữa bộ dáng, đại khái thuộc về nhất lưu cùng Nhị lưu ở giữa trình độ.

Chỗ tốt duy nhất, đại khái liền là nó làm một môn ngoại dụng chiêu thức, ngược lại là cùng Trương Phóng cố hữu các loại thần công tuyệt kỹ cũng không xung đột, đem nó lưu tại trên thân, đối lực chiến đấu của hắn tăng phúc có lẽ không lớn, nhưng cũng không trở thành trở thành gánh vác.

Chủ yếu hơn chính là, có dạng này một bộ kiếm pháp đến đánh yểm trợ, cũng có thể để hắn đóng vai Nhạc Bất Quần lúc, giả bộ càng giống một chút, thuận tiện hắn giả heo ăn thịt hổ.

Bất quá từ cái này keo kiệt tới cực điểm võ công phối trí bên trên, liền đó có thể thấy được phái Hoa Sơn tình cảnh hiện tại, đến cùng gian nan đến mức nào.

Một phái chưởng môn còn như vậy, những người khác tất nhiên là không cần nhiều lời.

Bởi vậy có thể thấy được, năm đó kiếm khí chi tranh, cho phái Hoa Sơn mang tới tổn thương đến cùng khủng bố cỡ nào!

Hiện tại phái Hoa Sơn nội bộ, nguyên bản những cái kia tinh hoa võ học truyền thừa, chỉ sợ có một nửa nhiều, đều tại kiếm khí chi tranh trong lúc đó thất lạc a?

Cũng khó trách nguyên tác bên trong Nhạc Bất Quần, sẽ trăm phương ngàn kế đi mưu đồ Lâm gia « Tịch Tà Kiếm Phổ ».

Cái này phàm là nếu là của cải thâm hậu một điểm, còn về phần luân lạc tới muốn cắt gà luyện kiếm tình trạng sao?

Lắc đầu, Trương Phóng quả quyết từ bỏ cùng « Trường Sinh quyết » tồn tại lẫn nhau xung đột « Tử Hà Thần Công » ngược lại đem bộ kia chỉ có thể dùng để diễn kịch « Hoa Sơn kiếm pháp (khí tông thiên) » tính tạm thời xuống dưới.

Đến tận đây, hoàn thành hắn bảng điều chỉnh thử.

Đang định hỏi thăm một chút Tinh Như Vũ tình huống bên kia, bên ngoài lại là đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Theo sát lấy, hai người liền nghe được một cái giống như chuông bạc nữ tử thanh âm, từ ngoài cửa truyền đến: "Cha! Nương! Việc lớn không tốt!"

Nghe phía bên ngoài thiếu nữ thanh âm, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đầu óc bên trong, tự nhiên hiện ra một cái hoạt bát đáng yêu thiếu nữ hình tượng. Chính là phái Hoa Sơn hòn ngọc quý trên tay, vận mệnh lại là thảm một nhóm bi kịch thiếu nữ, Nhạc Linh San.

Trương Phóng thuận miệng đáp: "Cửa không có khóa, vào nói lời nói."

"Tốt!" Đáp ứng  Nhạc Linh San không hề cố kỵ đẩy cửa phòng ra, đi theo lại xông hai người hô hai câu dễ nghe, lúc này mới cấp hống hống nói: "Phái Tung Sơn Lục Bách, mang theo một đoàn hung thần ác sát gia hỏa đến đây bái sơn, xem bộ dáng là đến tìm phiền toái."

"Nhị sư huynh ngay tại bên ngoài ứng phó, để cho ta mau mau đến thông tri cha cùng nương."

Nghe được Nhạc Linh San miêu tả, Trương Phóng đầu óc bên trong lập tức hiện ra liên quan tới cái này Lục Bách tin tức tương quan.

Lục Bách, hiện nay võ lâm minh chủ, Tung Sơn chưởng môn Tả Lãnh Thiền phụ tá đắc lực, tại Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo bên trong xếp hạng thứ hai, hắn địa vị gần như chỉ ở Tả Lãnh Thiền cùng Đinh Miễn phía dưới.

Người giang hồ xưng Tiên Hạc Thủ, chẳng những võ công cao cường, mà lại tính cách trầm ổn, tuyệt đối xem như một cái khó chơi nhân vật.

Khe khẽ lắc đầu, Trương Phóng không chịu được bất đắc dĩ nói: "Tả Lãnh Thiền những năm này, ngược lại là đem phái Tung Sơn kinh doanh đến người mới cường thịnh, hắn thủ hạ Thập Tam Thái Bảo, vô luận cái nào đơn độc lấy ra, đều là có thể một mình đảm đương một phía nhân vật lợi hại, so với chúng ta phái Hoa Sơn, lại là còn mạnh hơn nhiều!"

Tinh Như Vũ biết Trương Phóng nói như vậy, là tại phàn nàn Nhạc Bất Quần sẽ không bồi dưỡng đệ tử, đến mức toàn bộ phái Hoa Sơn trên dưới, ngoại trừ vợ chồng bọn họ bên ngoài, căn bản là tìm không ra một cái có thể chịu được chức trách lớn người.

Lúc này cũng không nói gì, cứ như vậy quơ lấy bội kiếm, cùng Trương Phóng cùng một chỗ nghênh đón kia Lục Bách đi.

Bởi vì Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, đều riêng phần mình kế thừa Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc ký ức, tự nhiên không cần lo lắng tại trên Hoa Sơn, không biết đường vấn đề. Chỉ là thời gian qua một lát, hai người liền dẫn Nhạc Linh San cùng một chỗ, đến đến sơn môn trước đó, nhìn thấy cái kia phái Tung Sơn nhân vật số ba Lục Bách.

Tại lẫn nhau không hề có thành ý khách sáo hai câu về sau, Trương Phóng lập tức đem ánh mắt rơi vào Lục Bách sau lưng, hai cái mắt lộ ra hung quang nam tử trung niên trên thân: "Không biết hai cái vị này bằng hữu là?"

Kỳ thật từ song phương vừa thấy mặt, Trương Phóng liền chú ý đến hai cái này địch ý tràn đầy gia hỏa.

Đã thấy hai người này bên trong, có một cái khí độ bất phàm, thân hình thẳng như kiếm, cả người từ bên trong đến bên ngoài đều cho người ta một loại như là ra khỏi vỏ lợi kiếm đồng dạng, phong mang tất lộ cảm giác. Nhưng so sánh cùng nhau bắt đầu, khác một cái thân mặc áo bào đỏ người, lại muốn lộ ra càng thêm đáng sợ một chút.

Tại "Trên biển sinh trăng sáng" cảnh giới bao phủ phía dưới, Trương Phóng có thể cảm giác được rõ ràng, trên người đối phương thấu lộ ra ngoài âm lãnh tà ác lệ khí, chỉ sợ là cái nào đó vốn là tâm tư ác độc hạng người, tại tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp » về sau, sinh ra phản ứng hoá học.

Cái này, lại nghe cái kia khí độ bất phàm nam tử, cầm kiếm hướng phía Trương Phóng ôm quyền nói: "Kiếm Tông, Phong Bất Bình!"

Khác một cái thân mặc áo bào đỏ gia hỏa, thì là trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng tiến tới một bước, ngạo nghễ nói: "Tại hạ Kiếm Tông Thành Bất Ưu!"

Kia Thành Bất Ưu tại tự báo tính danh về sau, không đợi Trương Phóng nói cái gì, liền ngữ khí sâm nhiên tiếp tục nói: "Nhạc Bất Quần, năm đó các ngươi khí tông lợi dụng âm mưu quỷ kế, thắng được Hoa Sơn chức chưởng môn. Hiện tại, cũng là thời điểm đem cái này chức chưởng môn vật quy nguyên chủ, trả cho chúng ta Kiếm Tông đi?".