Chương 152: Đối chọi tương đối, kiếm khí chi tranh!

Chương 152: Đối chọi tương đối, kiếm khí chi tranh!

Thành Bất Ưu lời này vừa ra khỏi miệng, đi theo Trương Phóng sau lưng một đám Hoa Sơn môn nhân, lúc ấy liền không vui.

Từng cái đối kia Thành Bất Ưu trợn mắt nhìn, có thậm chí đã đem bội kiếm rút ra một nửa, chỉ đợi Trương Phóng ra lệnh một tiếng, liền muốn cùng nhau tiến lên, cùng Phong Bất Bình, Thành Bất Ưu hai người liều mạng.

Gặp tình hình này, Trương Phóng không chịu được ở trong lòng hung hăng lắc đầu thở dài.

Nhạc Bất Quần những đệ tử này, có một cái tính một cái, đều là không giữ được bình tĩnh thuần huyết hậu sinh, liền không có một cái có thể đè ép được sự tình.

Cái này, một bên Tinh Như Vũ đã hướng Trương Phóng quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

Không giống với cái khác Hoa Sơn đệ tử chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết, cái này cùng Trương Phóng cùng một chỗ tiến vào cái này thế giới phó bản luân hồi giả, thế nhưng là có chân tài thực học. Tại trước đó ba cái thế giới phó bản bên trong, nàng thế nhưng là tuần tự lấy được một cái cấp A, cùng hai cái song s thông quan đánh giá, về sau càng tại cùng Trương Phóng giao dịch về sau, đem nguyên bản chủ tu « Hóa Công đại pháp » thăng cấp thành tuyệt học nội công « Bắc Minh Thần Công » một thân thực lực, coi như đánh Tả Lãnh Thiền cũng nửa điểm không giả.

Đối phó một cái Thành Bất Ưu, cho dù là luyện qua « Tịch Tà kiếm pháp » Thành Bất Ưu, nghĩ đến cũng tuyệt đối không đáng kể.

Nhưng bây giờ vấn đề là, thật muốn sớm như vậy đem phe mình thực lực bạo lộ ra sao?

Liên quan tới vấn đề này, nói ra có chút xấu hổ.

Trương Phóng còn không có nghĩ kỹ!

Rốt cuộc, bọn hắn lần này cần phải đối mặt khiêu chiến thực sự quá lớn, hắn mục tiêu cuối cùng nhất, là muốn hóa giải trước đó xuyên qua thành Lâm Bình Chi cái kia luân hồi giả, lưu lại cục diện rối rắm. Đem cái này đã bị « Tịch Tà Kiếm Phổ » khiến cho độ cao rắc rối giang hồ bình định lập lại trật tự, tận khả năng đem chuyện này đối giang hồ tạo thành đến tiếp sau tổn thương, giảm bớt đến mức thấp nhất độ.

Cục này, tuyệt không phải dễ dàng như vậy phá!

Trương Phóng mặc dù thông minh, nhưng đối mặt loại này dính đến xã hội học phương diện siêu cấp nan đề, cũng không có khả năng trong nháy mắt nghĩ đến hoàn mỹ giải quyết chi pháp.

Mà Lục Bách, Phong Bất Bình cùng Thành Bất Ưu ba tên này, hiện tại quả là tới quá nhanh.

Trương Phóng bên này, mới vừa vặn làm rõ ràng thế giới này đại khái tình huống, còn chưa kịp chế định hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong đại khái chiến lược, cùng cụ thể an bài chiến thuật, ba tên này liền nhảy ra đến nhà khiêu khích.

Dưới loại tình huống này, nếu như mù quáng bại lộ thực lực bản thân, có thể hay không đối đến tiếp sau hành động, tạo thành ngoài dự liệu phiền phức?

Đối với điểm ấy, Trương Phóng tạm thời còn không cách nào xác định.

Cho nên, hắn cảm thấy hẳn là trước ổn một đợt.

Rốt cuộc đối với phiền toái trước mắt, coi như không bại lộ quá nhiều thực lực, cũng có thể tạm thời hóa giải. Chờ quay đầu hắn đem tất cả vấn đề toàn bộ sắp xếp như ý về sau, suy nghĩ thêm cụ thể phản chế thủ đoạn không muộn.

Tại nghĩ thông suốt điểm này về sau, Trương Phóng khẽ mỉm cười, tùy theo mở miệng nói ra: "Thành huynh, các ngươi Kiếm Tông một chi, hai mươi lăm năm trước sớm đã rời đi bản môn, tự nhận không còn là phái Hoa Sơn đệ tử, làm sao hôm nay lại chủ động tới cửa sinh sự?"

"Nếu như các ngươi tự nhận công phu rất cao, không ngại tự lập môn hộ, tại võ lâm bên trong mở mày mở mặt, đem phái Hoa Sơn đè ép xuống, Nhạc mỗ tự nhiên cũng muốn bội phục. Hôm nay tới cửa cùng ta dây dưa không rõ, ngoại trừ đồ tổn thương hòa khí, càng có gì hơn ích?"

"Nhạc chưởng môn lời ấy sai rồi!" Cái này, Lục Bách lại là bỗng nhiên đem một mặt lệnh kỳ giơ lên, khoan thai mở miệng nói ra: "Nhạc chưởng môn, hôm nay chúng ta là dâng Tả minh chủ hiệu lệnh, hiệp trợ Phong sư huynh cùng Thành sư huynh bình định lập lại trật tự, hi Vọng Nhạc chưởng môn có thể giúp cho phối hợp, đem cái này phái Hoa Sơn chức chưởng môn giao ra."

Tả minh chủ, hắn lại là cái gì đồ vật?

Trương Phóng khóe miệng, treo lên một không chút nào che giấu cười lạnh nói: "Ta phái Hoa Sơn chưởng môn như thế nào kế thừa, đề cử, đều là ta phái Hoa Sơn chính mình sự tình, Tả minh chủ mặc dù là cao quý Ngũ Nhạc minh chủ, nhưng cũng không có quyền đối ta phái Hoa Sơn nội bộ sự vật khoa tay múa chân."

"Huống chi, người khác không đến, cũng chỉ có một mặt không biết nói chuyện lá cờ mà thôi."

Ngũ Nhạc minh chủ, có không có tư cách nhúng tay còn lại bốn phái chưởng môn nhân tuyển?

Cái này tại lúc trước Ngũ Nhạc kết minh thời điểm, cũng không có văn bản rõ ràng quy định. Bởi vậy, Tả Lãnh Thiền nói hắn có cái quyền lợi này, mặc dù bá đạo, nhưng cũng miễn cưỡng nói còn nghe được. Mà Trương Phóng nói hắn không cái quyền lợi này, cũng đồng dạng hợp tình hợp lý.

Mấu chốt, còn phải xem nắm đấm của ai càng lớn!

Nguyên tác bên trong Nhạc Bất Quần, tại cắt gà luyện kiếm trước đó, từ đầu đến cuối tại Tả Lãnh Thiền mặt trước đều ở vào yếu thế địa vị, nói tới nói lui tự nhiên muốn chú ý cẩn thận hơn nhiều.

Nhưng Trương Phóng lại không phương diện này lo lắng.

Một cái Tả Lãnh Thiền mà thôi, nếu quả như thật ảnh hưởng đến nhiệm vụ của mình, tìm một cái lý do chơi chết cũng là phải, hoàn toàn không tất yếu lãng phí quá nhiều tâm tư, tại châm chước câu nói phía trên.

Nghe được Trương Phóng cái này rõ ràng không đem Tả Lãnh Thiền để ở trong mắt lời nói, Lục Bách lập tức giận dữ: "Nhạc chưởng môn, ngươi nói như vậy, là không đem Tả minh chủ mệnh lệnh để vào mắt sao?"

Trương Phóng cười lạnh: "Ta cái này người, có một cái tật xấu. Nói qua lời nói, không thích lặp lại lần thứ hai."

Nhìn thấy Trương Phóng đem tư thái bày cứng rắn như thế, Lục Bách cảm thấy khiếp sợ đồng thời, cũng không chịu được tại là nơi nào âm thầm đề phòng bắt đầu. Lại nói, cái này Nhạc Bất Quần biểu hiện như thế khác thường, chẳng lẽ có cái gì cái khác ỷ vào?

Con mắt chuyển một cái, bỗng nhiên nảy ra ý hay.

Đã thấy hắn bỗng nhiên ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, tự nhiên nói ra: "Đã Nhạc chưởng môn không muốn phục tùng Tả minh chủ hiệu lệnh, vậy chúng ta phái Tung Sơn thì càng muốn đứng tại Phong sư huynh cùng Thành sư huynh bên này, miễn cho tương lai Nhạc chưởng môn trở nên càng phát ra cuồng vọng, đem phái Hoa Sơn từ chúng ta Ngũ Nhạc kiếm phái bên trong chia ra đi."

Nếu không tại sao nói cái này Lục Bách là một cái một mình đảm đương một phía nhân tài đâu?

Cái mũ này chụp đến, rất có Trương Phóng lúc tuổi còn trẻ phong thái!

Còn không đợi Trương Phóng trả lời, kia Lục Bách đã quay đầu đi, đối Phong Bất Bình cùng Thành Bất Ưu nói: "Phong sư huynh, Thành sư huynh, đã Nhạc chưởng môn không nguyện ý thừa hành Tả minh chủ hiệu lệnh, đem phái Hoa Sơn chức chưởng môn nhường lại."

"Hai vị sư huynh liền dựa theo năm đó các ngươi kiếm khí chi tranh quy củ, cùng Nhạc chưởng môn đấu một trận tốt, người thắng, dĩ nhiên chính là phái Hoa Sơn chưởng môn nhân."

"Có ta Lục mỗ người, cùng ta sau lưng những này Tung Sơn hảo thủ ở đây, nhất định sẽ cam đoan quyết đấu tính công bình, sẽ không để cho khí tông người, lấy nhiều khi ít."

Để Phong Bất Bình cùng Thành Bất Ưu trực tiếp cùng Trương Phóng động thủ, liền là Lục Bách nghĩ ra được biện pháp.

Kể từ đó, thắng cố nhiên tốt nhất, coi như bọn hắn thua. Cũng có thể nhờ vào đó thăm dò ra Trương Phóng hư thực, vì bọn họ nhằm vào phái Hoa Sơn bước kế tiếp hành động, cung cấp đầy đủ trực tiếp tin tức.

Mà bọn hắn sở dĩ dám như thế, trắng trợn ủng hộ Kiếm Tông người đoạt quyền. Nói cho cùng vẫn là bắt nạt phái Hoa Sơn không người, ngoại trừ Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc bên ngoài, ngay cả một cái chân chính có thể đánh đều không có. Mà Lục Bách mang tới người, mỗi một cái đều là phái Tung Sơn hảo thủ, tăng thêm Phong Bất Bình cùng Thành Bất Ưu, tối thiểu tại chính bọn hắn nhìn đến, tuyệt đối có được chính diện nghiền ép toàn bộ phái Hoa Sơn ưu thế cự lớn.

Dưới loại tình huống này, còn không có lựa chọn cùng Trương Phóng bọn người chính diện khai chiến, mà là để phong, thành hai người, thăm dò Trương Phóng thực lực.

Cái này đã nói rõ, cái này Lục Bách, đầy đủ bảo trì bình thản.

Gặp tình hình này, Trương Phóng chỉ là không nhanh không chậm nhún vai, đang chuẩn bị tự mình ra tay, bồi mắt trước mấy cái này tiểu bằng hữu chơi một thanh chia năm năm trò chơi. Xa xa trên sơn đạo, lại là bỗng nhiên truyền tới một cà lơ phất phơ thanh âm: "Là ai như thế nói khoác không biết ngượng, thế mà dám can đảm hướng sư phụ ta khiêu chiến a?"

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy một nhóm bảy người chính dọc theo đường núi hướng bên này đi tới.

Đi ở trước nhất, là một cái nhìn có chút cà lơ phất phơ thanh niên nam tử, người này tướng mạo coi như tuấn lãng, quần áo, bội kiếm đều là phái Hoa Sơn thống nhất kiểu dáng, chính là Nhạc Bất Quần đại đệ tử Lệnh Hồ Xung.

Tại phía sau hắn, còn đi theo sáu cái bất luận dáng người tướng mạo, vẫn là quần áo cách ăn mặc đều rất có sáng ý tính, đi cùng một chỗ phảng phất là đang làm hành vi nghệ thuật gia hỏa.

Đối với cái này sáu người, Trương Phóng mặc dù không thể từ Nhạc Bất Quần ký ức bên trong, tìm tới tin tức tương quan. Nhưng bằng hắn đối nguyên tác hiểu rõ, cơ bản có thể xác định, bọn hắn liền là truyền thuyết bên trong Đào Hoa Cốc vẽ... Khục, là Đào Cốc lục tiên.

Nhìn thấy cái này bảy người cùng lúc xuất hiện, Trương Phóng nguyên bản còn có chút mê mang hai mắt, bỗng nhiên tách ra một đạo hưng phấn ánh sáng.

Đúng a!

Ta trước đó làm sao đem gia hỏa này đem quên đi?

Nói đến, cũng là nguyên tác bên trong Lệnh Hồ Xung, cho Trương Phóng lưu lại ấn tượng thật sự là quá không đáng tin cậy. Đến mức hắn đang tự hỏi phá cục chi pháp thời điểm, trong chốc lát lại cũng không để mắt đến cái này kịch bản nhân vật chính tồn tại.

Trên thực tế, cái này Lệnh Hồ Xung trên thân rõ ràng có một vật, đối phá giải trên giang hồ "Trừ tà khốn cục" có thể tạo được vẽ rồng điểm mắt hiệu quả, chỉ cần vận dụng thoả đáng, cái này dẫn đến giang hồ độ cao rắc rối phiền toái lớn, cũng không phải hoàn toàn không thể ngăn chặn!

Bởi vì cái gọi là một lý thông, trăm lý minh, Trương Phóng tại nhìn thấy Lệnh Hồ Xung một nháy mắt, liền phát hiện phá giải "Trừ tà khốn cục" chỗ đột phá. Mà theo cái này chỗ đột phá xuất hiện, trước đó quấy nhiễu hắn đủ loại vấn đề, cũng lập tức đều trở nên rõ ràng bắt đầu.

Trọn vẹn có thể thực hành kế hoạch chiến lược, liền cấp tốc như vậy tại hắn đầu óc bên trong phác hoạ thành hình.

Có vẻ như tại kế hoạch này bên trong, coi như xách trước bộc lộ ra thực lực bản thân, tại đại cục cũng không có ảnh hưởng gì. Rốt cuộc, hắn chỉ có một năm thời gian, cũng không có thời gian chờ kia Tả Lãnh Thiền một chút xíu thay hắn bố cục, lại tại thời khắc sống còn cướp đoạt đối phương thành quả thắng lợi.

Kia thực sự quá chậm!

Nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Trương Phóng ánh mắt cũng biến thành thanh minh, trên khóe miệng, vô ý thức đã phủ lên trí tuệ vững vàng nụ cười.

Đối diện Lục Bách, tự nhiên không có khả năng biết Trương Phóng suy nghĩ trong lòng. Hắn đầu tiên là nghe được Lệnh Hồ Xung mở miệng khiêu khích, sau đó liền thấy Nhạc Bất Quần trên mặt, lộ ra tự tin mỉm cười. Thế là đầu óc bên trong linh quang lóe lên, mười phần cơ trí bắt được mấu chốt của vấn đề.

Cái này Lệnh Hồ Xung, chính là Nhạc Bất Quần chỗ dựa lớn nhất!

Chẳng lẽ nói, kia Lệnh Hồ Xung đã vì phái Hoa Sơn, tự cung tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp ». Mà lại hôm nay đã kiếm pháp đại thành, mới khiến cho Nhạc Bất Quần không sợ hãi như thế sao?

Mà lúc này, Lệnh Hồ Xung đã mang theo Đào Cốc lục tiên, đến đến đám người gần trước.

Hắn mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Lục Bách triệt để ngồi vững hắn trong lòng suy đoán: "Ta vừa vặn giống nghe được, tựa hồ có người muốn khiêu chiến sư phụ ta tới. Phải không, để cho ta tới trước cùng các ngươi chơi đùa, nếu như thắng được ta, lại hướng sư phụ ta khởi xướng khiêu chiến không muộn."

Thành Bất Ưu nghe vậy giận dữ: "Ngươi tính là thứ gì?"

"Ta không là cái gì đồ vật, mà là phái Hoa Sơn Đại sư huynh!" Lệnh Hồ Xung trời sinh tính phóng đãng không bị trói buộc, đương nhiên sẽ không tại ngôn ngữ phía trên ăn thiệt thòi: "Các ngươi Kiếm Tông người, hiện tại coi như không được là Hoa Sơn đệ tử, coi như các ngươi trở lại Hoa Sơn môn tường, cũng muốn gọi ta một tiếng Đại sư huynh nha."

Đang khi nói chuyện, kia Đào Cốc lục tiên đã riêng phần mình tản ra, đều tự tìm một cái tự nhận là thoải mái địa điểm, an tâm ăn dưa xem kịch.

Trong đó càng có hai cái, tiến tới Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ bên người.

Mắt thấy cái này Lệnh Hồ Xung cùng Thành Bất Ưu, ngươi một lời, ta một câu càng nói càng cương, mắt thấy liền muốn động thủ, đi theo Trương Phóng sau lưng Tinh Như Vũ, không chịu được mở miệng nhắc nhở: "Sư ca!".