Chương 153: Nhạc chưởng môn, tay của ngươi. . .

Chương 153: Nhạc chưởng môn, tay của ngươi. . .

Nàng ý tứ, Trương Phóng đương nhiên minh bạch.

Hai người bọn họ nhiệm vụ chính tuyến một trong, liền là bảo hộ Hoa Sơn đệ tử không nhận giết hại. Mà căn cứ Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc ký ức, Lệnh Hồ Xung mặc dù tại tập võ phương diện coi như không chịu thua kém, nhưng khoảng cách cao thủ chân chính ở giữa, còn có khoảng cách không nhỏ.

Nếu như ngoài ý muốn nổi lên, sợ rằng sẽ đối bọn hắn thông quan đánh giá, tạo thành ảnh hưởng không tốt.

Đối với cái này, Trương Phóng tự nhiên không chút nào lo lắng.

Không nói đến dựa theo nguyên tác kịch bản, lúc này Lệnh Hồ Xung đã từ Phong Thanh Dương trong tay, học được « Độc Cô Cửu Kiếm » đánh một cái không tu luyện mấy ngày « Tịch Tà kiếm pháp » Thành Bất Ưu, nên vấn đề không lớn.

Coi như Lệnh Hồ Xung bên kia thật sự có cái gì sơ xuất, lấy thực lực của hắn, cũng tuyệt đối có thể trước tiên ra tay đem người cứu, hoàn toàn không cần lo lắng Lệnh Hồ Xung sẽ xảy ra chuyện.

Bất quá trong lòng mặt những này tính toán, đương nhiên không thể làm địch nhân mặt nói ra.

Trương Phóng cũng chỉ là không chút biến sắc đem vác tại sau lưng tay phải, nhẹ nhàng lắc lắc, ra hiệu để Tinh Như Vũ an tâm chớ vội, hắn hết thảy tự có chủ trương.

Vạn vạn không nghĩ tới, liền chỉ là như vậy một cái lơ đãng tiểu động tác, vậy mà lật xe.

Trước đó tiến đến bên cạnh bọn họ xem trò vui Đào Cán Tiên, mắt thấy Lệnh Hồ Xung cùng Thành Bất Ưu lập tức muốn đánh, vậy mà cũng không đem lực chú ý đặt ở hai cái sắp động thủ thân người bên trên, mà là hướng phía xung quanh nhìn loạn.

Cái này xem xét, lại là vừa vặn thấy được Trương Phóng khoát tay động tác.

Động tác này nếu như bị người bên ngoài nhìn thấy, đều chỉ sẽ giả bộ như không nhìn thấy. Nhưng Đào Cán Tiên kia là người bình thường sao? Hắn não mạch kín, hoàn toàn liền cùng nhân loại không có quan hệ gì! Gặp tình hình này, lập tức nhô đầu ra đến, tò mò hỏi: "Nhạc chưởng môn, tay của ngươi đặt ở sau lưng bày đến bày đi, cái gì ý tứ a?"

Nghe thấy lời ấy, Trương Phóng cảm giác mình cả người đều không tốt.

Lại nói, hôm nay làm sao lại gặp được như thế mấy cái tên dở hơi?

Bất quá cũng may, loại này xấu hổ cũng không có duy trì bao lâu. Bởi vì lúc này, Lệnh Hồ Xung đã cầm một cây cây chổi, cùng kia Thành Bất Ưu đánh lên.

Đặc sắc chiến đấu bắt đầu, tự nhiên cũng không có người quan tâm Nhạc chưởng môn có hay không khoát tay vấn đề. Trong chốc lát, ánh mắt mọi người, tất cả đều bị hai người này chiến đấu hấp dẫn, tức thì bị mỗi người bọn họ thi triển ra kiếm pháp, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Hai người bên trong, Thành Bất Ưu kiếm pháp tấn mãnh quỷ tuyệt, hết lần này tới lần khác lại là tốc độ cực nhanh, dùng nghiễm nhiên chính là trước mắt trên giang hồ là lưu hành nhất bảy mươi hai đường « Tịch Tà kiếm pháp ».

Mà Lệnh Hồ Xung kiếm pháp, dù không giống Thành Bất Ưu kia giống như tấn mãnh hoa lệ, nhưng mỗi một lần đem cây chổi chọc ra, đều có thể vừa đúng chỉ hướng đối phương yếu hại, làm cho hắn không thể không dựa vào quỷ dị tuyệt luân thân pháp đến tiến hành né tránh.

Chờ hắn một lần nữa điều chỉnh tốt chỗ đứng của mình, góc độ, chuẩn bị lại một lần nữa khởi xướng lúc phản công, lại phát hiện Lệnh Hồ Xung cây chổi, đã cách chỗ yếu hại của hắn, không đủ nửa thước khoảng cách.

Cứ như vậy hai người lấy nhanh đánh nhanh, lấy công đối công, đúng là Lệnh Hồ Xung lấy cái kia nhìn như giản dị tự nhiên kiếm pháp, đem Thành Bất Ưu triệt để ép vào hạ phong. « Tịch Tà kiếm pháp » kia tất cả các loại quỷ dị tuyệt luân biến hóa, tại hắn mắt bên trong, lại thành sơ hở trăm chỗ giang hồ kỹ năng, càng không có cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ uy hiếp gì!

Gặp tình hình này, liền ngay cả Trương Phóng cũng không chịu được âm thầm kinh ngạc.

« Độc Cô Cửu Kiếm » đích thật là Kim Hệ mạnh nhất kiếm pháp một trong không giả, nhưng nguyên tác bên trong Lệnh Hồ Xung tu luyện, lại cũng không là Kim Hệ cái khác nhân vật chính kia giống như một hơi đem điểm kỹ năng đến max cấp, mà là theo kịch bản thúc đẩy, một chút xíu không ngừng được tăng cường.

Thậm chí thẳng đến cố sự đại kết cục thời điểm, hắn cũng không thể đem chín kiếm bên trong "Phá chưởng thức" "Phá Khí thức" luyện tốt.

Mà đối phương sở dụng « Tịch Tà kiếm pháp » mặc dù chính về hắn quen thuộc nhất một chiêu "Phá kiếm thức" đến quản, tăng thêm Thành Bất Ưu bản thân, « Tịch Tà kiếm pháp » cũng là luyện được không đủ thuần thục. Nhưng dù cho như thế  dựa theo lẽ thường tới nói, tối thiểu tại một lúc bắt đầu, cũng có thể đem Lệnh Hồ Xung đánh đến luống cuống tay chân.

Thế nhưng là nhìn Lệnh Hồ Xung phản ứng, tựa hồ đối với « Tịch Tà kiếm pháp » quỷ dị biến hóa cùng tốc độ kinh người, hoàn toàn liền là một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, ứng phó cực kì thuận buồm xuôi gió.

Lại nói, hắn đến cùng là làm sao làm được?

Hay là nói, theo « Tịch Tà kiếm pháp » tràn lan, làm kịch bản nhân vật chính Lệnh Hồ Xung, cũng bị Luân Hồi tháp cho không có lý do cường hóa?

Ngay tại Trương Phóng trong lòng hồ nghi thời khắc, Lệnh Hồ Xung rốt cục đem Thành Bất Ưu dồn đến tránh cũng không thể tránh tình trạng, dùng cây chổi phần đuôi quét qua, trực tiếp đánh tại kia Thành Bất Ưu cầm kiếm trên cổ tay. Thành Bất Ưu bị đau, vô ý thức đưa tay buông lỏng, chưởng bên trong bội kiếm đã rớt xuống đất.

Thắng bại đã phân!

Thành Bất Ưu mắt thấy mình làm ra cay bao lớn hi sinh, mới luyện thành bảy mươi hai đường « Tịch Tà kiếm pháp » vậy mà tại Lệnh Hồ Xung mặt trước, như thế không chịu nổi một kích. Trong chốc lát không khỏi sắc mặt xám đen, lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi bên trong.

Rõ ràng bỏ ra lớn như vậy giá phải trả, lại bị cái khác kiếm pháp đánh cho toàn không còn sức đánh trả, vậy hắn trước đó làm ra hi sinh, còn có ý nghĩa gì có thể nói?

Mà đánh thắng về sau Lệnh Hồ Xung, lại là đắc chí vừa lòng đem trong tay cây chổi quăng ra, cười đùa tí tửng hướng phía Trương Phóng bên này đi tới.

Gặp tình hình này, nguyên bản lòng như tro nguội Thành Bất Ưu mắt bên trong, bỗng nhiên tách ra một đạo hung lệ ánh sáng. Đi theo hai tay vừa nhấc, hai cái cương châm đã lặng yên không tiếng động từ tay hắn bên trong bắn ra, thẳng đến Lệnh Hồ Xung cái ót!

Quả nhiên cực kỳ không muốn mặt đâu!

Trương Phóng thấy thế, đôi mắt bên trong sát cơ lóe lên liền biến mất, nhưng hắn cũng không có vội vã ra tay cứu người.

Bởi vì ngay tại kia Thành Bất Ưu đánh lén ra tay đồng thời, một mực đi theo phía sau hắn Tinh Như Vũ đã trên trước một bước, tay phải vung lên phía dưới, ba đạo ngân mang tức thời từ nàng trong lòng bàn tay bắn ra. Trong đó hai đạo, tinh chuẩn vô cùng đem Thành Bất Ưu bắn ra hai cái ngân châm đánh rơi, cuối cùng một viên, thì là thừa dịp đối phương đem toàn bộ lực chú ý tập trung ở Lệnh Hồ Xung trên người đứng không, trực tiếp chui vào hắn mi tâm bên trong.

Nghe được sau lưng truyền đến "Đinh! Đinh!" Hai tiếng thanh vang, Lệnh Hồ Xung dưới sự kinh hãi, lập tức quay đầu nhìn lại.

Đã thấy kia Thành Bất Ưu mi tâm chỗ, đã thêm ra đến một cái điểm đỏ, bất quá cái này điểm đỏ rất nhanh liền cấp tốc bắt đầu biến thành đen. Sau đó, cỗ khói đen này, lại cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, để hắn nguyên một khuôn mặt, đều biến thành xám đen chi sắc.

Sau đó, đám người liền nhìn thấy Thành Bất Ưu thân thể, cứ như vậy thẳng tắp hướng về sau lội đổ xuống, "Phù phù" một tiếng, ngã tại bụi bặm, đã triệt để không có sinh tức.

Băng phách ngân châm, một phát nhập hồn!

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện Thành Bất Ưu, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2 500 điểm, thép tinh kiếm (thanh đồng)x1, « Tịch Tà kiếm pháp » tu luyện tâm đắc x1! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 3 trước mắt độ hoàn thành: 1/10! 】

. . .

"Sư đệ!"

Mắt thấy Thành Bất Ưu bỏ mình, một bên Phong Bất Bình lập tức bi thiết một tiếng, đi theo liền hướng Tinh Như Vũ trợn mắt nhìn: "Ninh Trung Tắc, ngươi ra tay vậy mà như thế ngoan độc!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lại là không nhanh không chậm nói: "Luận võ không thành liền từ phía sau ám toán đả thương người, người cặn bã như vậy, hoàn toàn chết không có gì đáng tiếc!"

Cái này, một bên Lục Bách lại là lạnh lùng nói: "Trên giang hồ, người người đều khâm phục Nhạc phu nhân chính là nữ trung hào kiệt, lại không nghĩ ngươi lại còn tu luyện một tay như thế ác độc công phu ám khí, thật đúng là để Lục mỗ mở rộng tầm mắt a!"

Cái này, Trương Phóng lại là không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Hiện tại toàn bộ giang hồ đều bị « Tịch Tà kiếm pháp » quấy đến đại loạn, tại phi thường thời khắc, tự nhiên cũng muốn tu luyện một chút thủ đoạn phi thường, mới có thể cam đoan tự thân an toàn."

Mắt thấy Lệnh Hồ Xung cái này lúc sau đã khôi phục cảnh giác, mà Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc, cũng muốn so với mình đoán trước bên trong càng không tốt gây, Lục Bách tại hơi do dự về sau, rốt cục mở miệng nói ra: "Đối với Nhạc chưởng môn thái độ, ta nhất định sẽ chi tiết chuyển cáo cho Tả minh chủ."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Như thế tốt lắm."

Mắt thấy Trương Phóng coi là thật không đem Tả Lãnh Thiền để vào mắt, Lục Bách chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, đi theo giữ chặt muốn lên trước liều mạng Phong Bất Bình nói: "Phong sư huynh, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn. Hiện tại, vẫn là trước hết để cho Thành sư huynh nhập thổ vi an đi."

Tại nhìn thấy Lệnh Hồ Xung trước đó đánh bại Thành Bất Ưu lúc, biểu hiện ra kiếm pháp, Phong Bất Bình cũng tự biết không phải là đối thủ, tại hơi chút do dự về sau, rốt cục vẫn là gật đầu đáp ứng.

. . .

Phái Tung Sơn cùng Hoa Sơn Kiếm Tông một đoàn người đi, nhưng kia Đào Cốc lục tiên lại là mặt dạn mày dày lưu lại.

Đối với cái này, Trương Phóng ngược lại cũng không nói thêm gì, chỉ là tại mọi người trở về chỗ ở về sau, bỗng nhiên trừng Lệnh Hồ Xung một chút: "Lệnh Hồ Xung, ngươi có biết sai?"

Lệnh Hồ Xung bị hắn uống đến giật mình, mặc dù tại trong lòng vẫn là tự nhận là bảo hộ sư môn hành vi có công không tội, nhưng khiếp sợ Nhạc Bất Quần nhiều năm qua tích lũy uy nghiêm, vẫn là trước tiên ngoan ngoãn nhận sai nói: "Đệ tử biết sai."

Trương Phóng tiếp tục xụ mặt: "Sai cái nào rồi?"

Cái này. . .

Lệnh Hồ Xung có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là mập mờ nói: "Đệ tử hành vi, quá lỗ mãng."

"Lỗ mãng cái rắm!" Trương Phóng có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi bảo hộ sư môn hành vi, sao có thể tính lỗ mãng? Ta nói ngươi có lỗi, nói là ngươi đang đánh thắng kia Thành Bất Ưu về sau, thế mà tại đối thủ sức chiến đấu vẫn còn tồn tại tình huống dưới, không chút nào bố trí phòng vệ đem phía sau lưng của mình để lại cho ngươi đối thủ, ngươi là ngại mạng của mình quá dài sao?"

Có chút dừng lại, vừa giận quát: "Ta bình thường, liền là như thế dạy ngươi?"

Nghe được Trương Phóng đúng là bởi vì cái này răn dạy mình, Lệnh Hồ Xung lập tức cảm giác trong lòng ấm áp, phát hiện sư phụ của mình, tựa hồ tới trước không giống nhau lắm.

Mà lúc này, Trương Phóng thái độ cũng theo đó hòa hoãn xuống tới: "Ăn một hố, liền muốn khôn ngoan nhìn xa trông rộng, về sau gặp được tình huống tương tự, muốn nhiều lưu một cái tâm nhãn. Rốt cuộc, tiểu mạng chỉ có một, bất luận thời điểm nào đều muốn nhớ kỹ, tâm phòng bị người không thể không!"

Lệnh Hồ Xung cái này, rốt cục tâm duyệt thành phục liên tục gật đầu: "Sư phụ dạy phải, đệ tử nhất định cẩn tuân dạy bảo!"

Gặp cái này đau đầu, đã bày ra một bộ ngoan bảo bảo bộ dáng, Trương Phóng lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo thuận miệng phân phó nói: "Đã ngươi hiện tại kiếm pháp tiến nhanh, cũng liền đừng nhàn rỗi. Đi hướng dẫn cho ngươi sư đệ, các sư muội luyện kiếm!"

"Vi sư cùng sư nương của ngươi ra ngoài xử lý một ít chuyện, có thể muốn muộn một chút trở về.".