Chương 154: Theo đuôi truy sát, trảm thảo trừ căn!

Chương 154: Theo đuôi truy sát, trảm thảo trừ căn!

Đem trên núi một đoàn Hoa Sơn đệ tử, tạm thời giao cho Lệnh Hồ Xung đến bảo hộ, Trương Phóng thì là mang theo Tinh Như Vũ, thẳng đến dưới núi mà đi.

Vừa đi, Trương Phóng không chịu được mở miệng phàn nàn nói: "Sư muội, ngươi trước đó quá lỗ mãng."

Gặp Trương Phóng vậy mà huấn người huấn nghiện, Tinh Như Vũ không chịu được có chút buồn cười hỏi ngược lại: "Sư ca là cảm thấy ta không nên giết cái kia Thành Bất Ưu, vẫn là đang trách ta đoạt đầu của ngươi?"

"Đều không phải."

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, tùy theo cải chính: "Ta nói cho đúng là, chúng ta rõ ràng có thể tại giết kia Thành Bất Ưu thời điểm, đem ích lợi tối đại hóa, kết quả lại bởi vì ngươi ra tay quá mức cấp tốc, để chúng ta ích lợi giảm bớt đi nhiều."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ lập tức tinh thần tỉnh táo: "Muốn làm sao đem ích lợi tối đại hóa?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đầu tiên, ngươi tại giết kia Thành Bất Ưu thời điểm, ta còn chưa tới đem Hỏa Nhi triệu hoán đi ra. Nguyên bản, nó như tại phụ cận, là có thể tại không ảnh hưởng ngươi ta ích lợi tình huống dưới, từ Luân Hồi tháp nơi nào bạch chơi đến một bộ phận điểm tích lũy, đáng tiếc lần này bỏ qua."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn: "Sủng vật còn có thể thu hoạch được điểm tích lũy?"

"Cái khác sủng vật ta không biết, nhưng Hỏa Nhi có thể." Trương Phóng hơi có chút đắc ý nói: "Nó chẳng những có thể lấy thu hoạch được điểm tích lũy, còn có thể dùng kia bộ phận điểm tích lũy thăng cấp kỹ năng đâu."

Tinh Như Vũ nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.

Bất quá rất nhanh, nàng tiện ý biết đến một cái vấn đề khác: "Ta nghe ngươi vừa mới nói đến Đầu tiên, vậy khẳng định liền còn có Sau đó đi. Sau đó thì sao? Ngoại trừ Hỏa Nhi thiếu điểm đến một bộ phận điểm tích lũy bên ngoài, chúng ta còn bỏ qua cái gì?"

"Sau đó?" Trương Phóng nụ cười trên mặt, không khỏi trở nên nghiền ngẫm bắt đầu: "Đương nhiên là kia Thành Bất Ưu nội lực."

Tinh Như Vũ sững sờ: "Nội lực của hắn?"

"Không sai." Trương Phóng không vội vã giải thích nói: "Ngươi « Bắc Minh Thần Công » hẳn là có thể hấp thu người khác nội lực, cũng đem hóa thành của mình a?"

Tinh Như Vũ nhẹ gật đầu, đi theo lại bổ sung: "Là như vậy không sai. Mà lại tác dụng phụ cũng cùng ngươi trước đó nói tới đồng dạng, liền là đang hấp thu nội lực thời điểm, chỉ có thể là hấp thu cùng một bản nguyên nội lực, chỉ có dạng này, tại luyện hóa, mới có thể càng thêm thuận tiện."

"Mặc dù làm luân hồi giả, có thể tiêu hao điểm tích lũy tiến hành luyện hóa. Nhưng hấp thu chân khí mỗi nhiều một loại, tại đem nó triệt để luyện hóa xong trước đó, lại luyện hóa cái khác nội lực lúc, tiêu hao điểm tích lũy đều muốn so với trước càng cao hơn hơn một mảng lớn."

"Đại khái đồng thời hấp thu ba loại trở lên nội lực, điểm tích lũy tiêu hao, liền muốn phản siêu trực tiếp dùng nó đến đề thăng « Bắc Minh Thần Công » đẳng cấp trình độ."

"Mặt khác, tại sử dụng « Bắc Minh Thần Công » hấp thụ người khác nội lực thời điểm. Đối thủ nội lực chất lượng cũng mười phần trọng yếu, nếu như là những cái kia chất lượng quá kém, tạp mà không thuần nội lực, hấp thu luyện hóa hiệu suất, đồng dạng không chống đỡ được tự mình tu luyện."

Điểm này, ngược lại là cùng mình trước đó sở liệu nghĩ, không kém nhiều.

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo nói: "Cho nên nói, ngươi hấp thu nội lực tốt nhất mục tiêu, nhất định phải thỏa mãn ba cái điều kiện."

"Thứ nhất, nội công phẩm chất đủ cao, tốt nhất đạt tới tuyệt học trình độ."

"Thứ hai, có được rất cao phổ cập tính, có thể rất dễ dàng tìm tới có được tới giống nhau nội lực người."

"Cuối cùng, những người này bên trong hơn phân nửa đều là đại gian đại ác, thuộc về chúng ta vốn là muốn đối phó loại người kia. Chỉ có dạng này, ngươi tại giết người hút công thời điểm, mới sẽ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ coi như phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng ý thức được mình bỏ qua một cái tuyệt hảo "Thuốc bổ" ảo não đến liên tục dậm chân.

Tại mắt trước cái này thế giới phó bản bên trong, có thể hoàn mỹ phù hợp Trương Phóng nói tới kia ba đầu tiêu chuẩn, không phải liền là « Tịch Tà Kiếm Phổ » tu luyện ra được đặc thù nội lực sao?

Bất quá cũng may Tinh Như Vũ muội tử, tại liên tiếp cầm tới hai lần song s thông quan đánh giá về sau, cũng coi là thấy qua sóng to gió lớn. Đối với bỏ lỡ một phần trừ tà nội lực cái này sự kiện, mặc dù vẫn như cũ mười phần ảo não, nhưng lại không để nàng xem nhẹ chính sự.

Tại lắc đầu thở dài một hồi lâu về sau, vẫn là chủ động hỏi: "Ngươi đây là muốn mang ta đi đâu đây?"

Trương Phóng nghe vậy, trên mặt thần sắc, cũng theo đó trở nên nghiêm túc: "Đương nhiên là đi thu hoạch hắn chiến lợi phẩm của hắn. Lục Bách bọn hắn đến đều tới, cũng làm người ta hai tay trống không trở về, ta sợ Tả Lãnh Thiền sẽ oán ta không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Tinh Như Vũ nghe vậy, sắc mặt không khỏi trở nên cổ quái: "Cho nên, ngươi không cho hai người bọn họ tay trống trơn trở về biện pháp, liền là để bọn hắn vĩnh viễn cũng vô pháp trở về?"

Trương Phóng nhún vai: "Ngươi có thể lựa chọn có tham dự hay không. Kỳ thật ta một cái người, cũng có thể giải quyết."

"Đừng!" Tinh Như Vũ lập tức biểu thị: "Ta cũng chính là thuận miệng nhả rãnh một câu mà thôi. Giống loại chuyện tốt này, ngươi mơ tưởng bỏ rơi ta!"

Đang khi nói chuyện, hai người đã riêng phần mình triển khai thân pháp, đi tắt, thẳng đến Hoa Sơn chân núi mà đi.

. . .

Hoa Sơn chân, Đoản Tùng cương.

Tung Sơn cùng Hoa Sơn Kiếm Tông một đoàn người, đem Thành Bất Ưu thi thể mai táng về sau, Lục Bách vỗ vỗ Phong Bất Bình bả vai, ngữ khí trầm trọng nói: "Phong sư huynh, lần này là chúng ta đối khí tông thực lực đoán chừng không đủ, mới đưa đến Thành sư huynh chết thảm."

"Không nghĩ tới nguyên bản luôn luôn điệu thấp phái Hoa Sơn, lại xuất hiện Lệnh Hồ Xung cao thủ như vậy."

"Mà kia Ninh Trung Tắc đánh lén Thành sư huynh lúc, sở dụng ám khí thủ pháp, cũng đồng dạng rất lợi hại."

"Về phần kia Nhạc Bất Quần. . . Chúng ta mặc dù còn chưa thấy qua hắn ra tay. Nhưng hắn đã bày ra thái độ khác thường cường ngạnh thái độ, nghĩ đến, cũng tất nhiên là có mấy phần phấn khích."

"Đối với những này biến cố, chúng ta nhất định phải mau chóng hồi báo cho Tả minh chủ biết được. Đoạt lại Hoa Sơn chính thống sự tình, nhìn đến cũng muốn bàn bạc kỹ hơn."

So với cái kia vội vàng xao động tàn nhẫn Thành Bất Ưu đến, Phong Bất Bình tính cách, rõ ràng muốn càng thêm trầm ổn rất nhiều.

Nghe được Lục Bách đề nghị, đầu tiên là nghiêm túc nhẹ gật đầu, đi theo lại là nhíu mày hỏi: "Lục sư huynh, ngươi nhìn kia Ninh Trung Tắc trước đó sở dụng ám khí thủ pháp, có phải hay không trừ tà phi châm?"

Bởi vì « Tịch Tà Kiếm Phổ » đã trên giang hồ triệt để phổ cập ra, trong đó chỗ ghi lại kiếm chiêu cùng ám khí thủ pháp, đã từ lâu không phải bí mật gì, Phong Bất Bình làm như thế phỏng đoán, cũng là mấy phần đạo lý.

Nhưng mà Lục Bách nghe vậy, lại là không chút do dự lập tức lắc đầu: "Cái này tuyệt đối không thể!"

Có chút dừng lại, tùy theo nói nghiêm túc: "Từ khi kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » tại lưu truyền ra đến về sau, Tả minh chủ liền tiến hành qua nghiên cứu cẩn thận. Cuối cùng được ra kết luận là, phía trên kia ghi lại công phu, nam nhân bình thường luyện không được, nữ nhân cũng tương tự luyện không được. Chỉ có tự cung về sau nam nhân, mới có thể lấy tu luyện!"

"Cho nên Ninh Trung Tắc sở dụng công phu, tuyệt đối không có khả năng xuất từ « Tịch Tà Kiếm Phổ ». Mà kia Lệnh Hồ Xung tại cùng Thành sư huynh lúc giao thủ sở dụng công phu, cũng không giống là « Tịch Tà kiếm pháp ». Cho nên, ta đoán Nhạc Bất Quần bọn hắn, hẳn là trong đoạn thời gian này, lại lấy được cái khác lợi hại truyền thừa."

Nói đến đây, Lục Bách thần sắc, đã trở nên càng ngưng trọng thêm bắt đầu: "Cho nên, chúng ta mới nhất định phải mau chóng đem việc này báo cáo Tả minh chủ, để hắn có chỗ phòng bị mới được."

"Ba! Ba! Ba! . . ."

Theo Lục Bách vừa mới nói xong, cách đó không xa đường núi phương hướng, liền lập tức truyền đến rõ ràng vỗ tay âm thanh.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy Trương Phóng vai trò Nhạc Bất Quần, cùng Tinh Như Vũ vai trò Ninh Trung Tắc, chính riêng phần mình thi triển thân pháp, tựa như một đôi thần tiên quyến lữ đồng dạng, hướng phía đám người vị trí "Bay" đến.

Hai người này thân pháp cực nhanh, tại Trương Phóng phát ra tiếng thứ nhất vỗ tay lúc, còn khoảng cách đám người nửa dặm có hơn, đợi cho tiếng thứ ba vỗ tay kết thúc, đã tới đến Lục Bách bọn người mặt trước.

Không đợi đám người mở miệng, Trương Phóng đã tự nhiên nói ra: "Lục huynh tâm tư trầm ổn, kín đáo, Nhạc mỗ bội phục. Nhưng cực kỳ đáng tiếc, các ngươi sợ là không có cơ hội trở về Tung Sơn, đi cho Tả minh chủ thông gió báo tin."

Lời này vừa nói ra, giết người diệt khẩu ý tứ đã rõ rành rành!

Nhưng không ngờ kia Lục Bách nghe vậy, lại là không những không giận mà còn cười: "Nhạc Bất Quần, ngươi sẽ không coi là thật cho là chúng ta trước đó lui ra núi đến, chính là sợ các ngươi a?"

Đang khi nói chuyện, một bên Phong Bất Bình đã trên trước một bước, cùng Lục Bách đứng sóng vai, rõ ràng muốn cùng đối phương cộng đồng tiến thối.

Mà theo bọn hắn cùng lúc xuất hiện hơn hai mươi người Tung Sơn cao thủ, cũng hiện lên hình quạt, đem Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ bao vây lại. Trong đó Lục Bách càng là nói: "Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta phái Tung Sơn chuyến này, cũng chỉ có các ngươi trước đó nhìn thấy kia một điểm lực lượng?"

"Chỉ là trước trước chúng ta muốn ủng hộ Phong sư huynh cùng Thành sư huynh, cùng ngươi tranh đoạt phái Hoa Sơn chưởng môn nhân vị trí, phái Tung Sơn cao thủ cũng không thuận tiện bao biện làm thay mà thôi."

"Nếu không chỉ bằng vào một cái Lệnh Hồ Xung, lại há có thể đỡ nổi chúng ta?"

Đang khi nói chuyện, Lục Bách nụ cười trên mặt càng hơn: "Hiện tại, Lệnh Hồ Xung cũng không tại hai vị bên người. Mà chúng ta bên này ở chỗ này ra tay, cũng lại không cần bận tâm cái gì."

"Nhạc chưởng môn, ngươi đoán hôm nay là chúng ta không cách nào trở về Tung Sơn, vẫn là các ngươi không cách nào trở về Hoa Sơn?"

Trương Phóng nghe vậy, ánh mắt lại là không nhanh không chậm tại Lục Bách sau lưng một đám Tung Sơn cao thủ trên thân đảo qua, "Trên biển sinh trăng sáng" siêu cường năng lực cảm ứng phát động, lập tức liền từ những người này chủ động phóng thích ra khí tức bên trong, phân biệt ra một số không giống bình thường tồn tại.

Miệng bên trong, thì là không nhanh không chậm cười lạnh nói: "Không nghĩ tới kia Tả Lãnh Thiền, tại phái Tung Sơn nội bộ nhân vọng vậy mà như thế chi cao. Lại còn có tu luyện qua « Tịch Tà Kiếm Phổ » cao thủ, nguyện ý tiếp tục đuổi theo với hắn, cũng nghe theo các ngươi hiệu lệnh. Có chút ý tứ!"

Nghe nói Trương Phóng lời này xuất khẩu, đối diện Lục Bách sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Cho dù ai tại khai chiến trước đó, bị người một ngụm nói toạc ra át chủ bài, đều sẽ không cảm thấy đây là một kiện mười phần mỹ diệu sự tình.

Mà đi theo Trương Phóng Tinh Như Vũ, nghe nói như thế về sau, lại là hai mắt tỏa ánh sáng. Trước đó tại phái Hoa Sơn bên trong bỏ qua đồ tốt, hiện tại rốt cục có cơ hội bù lại!

Cái này, đã thấy Trương Phóng không nhanh không chậm đưa tay điểm chỉ: "Cái này, cái này, còn có cái này cùng cái này, cái này bốn người, đều là « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, đợi chút nữa động thủ, chính ngươi phải cẩn thận một chút."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tay trái bỗng nhiên vung lên, một mặt màu bạc trắng cỡ nhỏ khiên tròn, đã rời tay bay ra.

Ngao ô! ~~~

Cùng lúc đó, tay phải không có chút nào điềm báo trước mà một chưởng vỗ ra, chưởng lực trực kích giữa không trung bên trong khiên tròn vùng ven. Bay thuẫn bị này một kích, lập tức hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang, trực tiếp hướng phía hắn vừa mới đưa tay chỉ bốn người một trong, chặn ngang chém tới!.