Chương 155: Phái Tung Sơn cao thủ đoàn, đoàn diệt!

Chương 155: Phái Tung Sơn cao thủ đoàn, đoàn diệt!

Chiến đấu, theo Trương Phóng một chiêu bài thức "Hàng Long bay thuẫn" mà chính thức bị khai hỏa!

Mắt thấy đến Trương Phóng dẫn đầu ra tay, phái Tung Sơn trận doanh bên trong, lập tức liền có hai tên tu luyện qua « Tịch Tà kiếm pháp » cao thủ, một trái một phải, đồng thời hướng hắn phản công tới.

Lại bị cùng ở bên cạnh hắn Tinh Như Vũ, không nhanh không chậm huy chưởng ngăn lại.

Tinh Như Vũ giờ phút này sở dụng chưởng pháp, là từ Tinh Tú phái « Trừu Tủy Chưởng » cùng Lý Mạc Sầu « Ngũ Độc Thần Chưởng » trải qua Nhập Mộng các dung hợp về sau, mà diễn sinh ra một môn tuyệt học cấp độc chưởng.

Tại Dung Hợp kỳ ở giữa, nàng càng đem trước tu luyện « Hóa Công đại pháp » lúc ngưng tụ ra tới độc tố, đều chuyển hóa đến chưởng pháp bên trong, khiến cho môn này chưởng pháp uy lực càng tăng lên.

Cuối cùng, môn tuyệt học này cấp độc chưởng, bị nàng cái này lấy tên phế, mệnh danh là « Bách Độc Thần Chưởng ». Lần này trừ này biểu diễn, liền đem hai tên vừa tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » không lâu tuyệt học cao thủ, triệt để ép vào hạ phong.

Tinh Như Vũ tình huống bên kia, hoàn toàn không cần Trương Phóng lo lắng, mà cái kia trở thành hắn bay thuẫn mục tiêu công kích phái Tung Sơn trừ tà cao thủ, lại là tại Trương Phóng ra tay trước tiên, cũng đã rút kiếm ra khỏi vỏ. Một chiêu « Tịch Tà kiếm pháp » bên trong "Càn quét quần ma" đón bay thuẫn chém ngang mà ra.

Sau đó, hắn liền bi kịch.

Phải biết, « Tịch Tà kiếm pháp » cố nhiên là một môn nội ngoại kiêm tu lợi hại công pháp, mà lại có thể tốc thành.

Nhưng lại như thế nào tốc thành, cũng hầu như phải có một cái từ yếu mạnh lên tích lũy quá trình!

Nguyên tác bên trong Nhạc Bất Quần cùng Lâm Bình Chi, đều là sớm tại rất nhiều năm trước, liền tiếp xúc qua cùng « Tịch Tà Kiếm Phổ » tương quan đồ vật.

Cái trước, theo sư môn mật tân bên trong, nhìn thấy qua kiếm phổ bên trong một chút không trọn vẹn chiêu thức, thêm nữa bản môn võ học, lại cùng « Quỳ Hoa Bảo Điển » có rất nhiều chỗ tương đồng, đạt được bí tịch bản chính, tu luyện tự nhiên muốn so người khác càng nhanh đến mức nhiều.

Mà cái sau, thì là thuở nhỏ bắt đầu luyện tập chỉ có bề ngoài « ngụy? Tịch Tà kiếm pháp » chiêu thức, vài chục năm xuống tới, đã sớm đem kiếm chiêu luyện được thuộc làu. Đạt được chân chính kiếm phổ, bổ đủ nguyên bản khiếm khuyết nội tức vận hành pháp môn, hắn tiến cảnh tiến triển cực nhanh, tự nhiên cũng nói còn nghe được.

Những người khác tu luyện môn công phu này, mặc dù cũng có thể đạt tới tốc thành mục đích, nhưng bọn hắn tốc thành tốc độ, khẳng định không cách nào cùng nguyên tác bên trong Nhạc Bất Quần, Lâm Bình Chi đánh đồng.

Mà kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » trên giang hồ lưu truyền đến nay, cũng bất quá mới qua thời gian nửa năm mà thôi. Mới đầu thời điểm, càng là tất cả mọi người tại quan sát, liền tỉ như mắt trước cái này bốn cái phái Tung Sơn trừ tà cao thủ, hắn tự cung luyện kiếm thời gian tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá ba bốn tháng quang cảnh.

Thời gian ngắn như vậy, có lẽ có thể tại chiêu thức phương diện, lấy được thành tựu không nhỏ, nhưng ở nội lực tích lũy bên trên, lại có thể có bao nhiêu tăng lên?

Mà Trương Phóng một kích này, thế nhưng là đã bao hàm siêu việt xạ điêu ngũ tuyệt cấp bậc cường hoành chưởng lực! Như thế nào một cái tu luyện ba bốn tháng « Tịch Tà Kiếm Phổ » người, có thể chính diện ngăn trở?

Bành

Một kích phía dưới, người kia trường kiếm trong tay, theo tiếng cắt thành hai đoạn. Mà Trương Phóng chấn kim khiên tròn, lại là thế đi không giảm, đánh vào ngực của hắn phía trên, đánh cho hắn miệng phun máu tươi, ngã bay ra cách xa hơn một trượng.

Hắn thương thế chi trọng, liền ngay cả muốn lại từ dưới đất bò dậy, đều đã không làm được!

Liền cái này, vẫn là Trương Phóng cố ý lưu thủ, chuẩn bị đem hắn lưu cho Tinh Như Vũ luyện tập « Bắc Minh Thần Công » mới không có thống hạ sát thủ.

Một kích trọng thương một tên trừ tà cao thủ, kia mặt chấn kim khiên tròn lại là tùy theo một cái bắn ngược, hướng phía một cái khác Tung Sơn cao thủ ngạnh tiếng nói cổ họng đánh tới. Bị cái sau ngăn trở về sau, khiên tròn càng là tại đám người bên trong lặp đi lặp lại ngang nhảy, vừa đi vừa về bắn ngược, đem một đám Tung Sơn cao thủ, đánh đến luống cuống tay chân.

Không thể không nói, mắt trước những này Tung Sơn cao thủ thực lực, ngược lại là khá không tệ, hoàn toàn không phải trước đó bị Trương Phóng tuỳ tiện miểu sát "Hoàng Hà tứ quỷ" chi lưu có thể so sánh.

Trên thực tế, phái Hoa Sơn nguyên bản thực lực tổng hợp, tuyệt đối ở vào Ngũ Nhạc chi mạt. Mà phái Tung Sơn, lại là Ngũ Nhạc bên trong mạnh nhất một chi.

Thậm chí nói Tung Sơn có được lấy một phái chi lực, độc chiến bốn nhạc lực lượng, cũng không tính là nói ngoa!

Bởi vậy, bọn hắn ở ngoài sáng biết hiện nay « Tịch Tà Kiếm Phổ » tràn lan, phái Hoa Sơn có khả năng ở phía ngoài áp lực dưới, lựa chọn hi sinh bộ phận đệ tử, thậm chí Nhạc Bất Quần tự cung luyện kiếm tình huống dưới, vẫn dám nâng đỡ Kiếm Tông người tới cửa khiêu khích, tự nhiên cũng chuẩn bị đủ để ứng phó tương ứng biến số lực lượng.

Chỉ là những cái này lực lượng, cũng không thuận tiện tại ngoài sáng trên lộ ra đến, bởi vậy mới tại thử ra phái Hoa Sơn hư thực về sau, chuẩn bị trước hết mời bày ra Tả Lãnh Thiền, rồi quyết định phải chăng vận dụng những cái này lực lượng, đối Nhạc Bất Quần bọn người thống hạ sát thủ.

Nguyên tác bên trong, tại miếu hoang vây công Nhạc Bất Quần đám người một nhóm kia Tung Sơn cao thủ, tám chín phần mười chính là mắt trước này một đám.

Cho dù là đối mặt Trương Phóng lăng không bắn ngược bay thuẫn công kích, tại một phen luống cuống tay chân, đả thương mấy người về sau, cũng cấp tốc kịp phản ứng, không gây một người tại hắn lần này bay thuẫn tập kích phía dưới mất mạng!

Mà trong đó cuối cùng một tên trừ tà cao thủ, càng là ngay đầu tiên thân hình vọt lên, từ trên cao nhìn xuống một chiêu "Sao băng bay xuống" trực tiếp công hướng Trương Phóng đỉnh đầu bách hội yếu hại!

"Đây chính là « Tịch Tà kiếm pháp » sao? Có chút ý tứ!"

Ngoài miệng thuận miệng đánh giá một câu, Trương Phóng tay phải lại là không nhanh không chậm liên tục điểm ra hai đạo chỉ kình.

Đạo thứ nhất, đem đối phương bảo kiếm trong tay chấn thiên nửa thước.

Đạo thứ hai, lại là trực tiếp phong bế đối phương tim Thiên Trung đại huyệt, một nháy mắt liền phong kín đối phương quanh thân nội lực, để tên này thân ở giữa không trung trừ tà cao thủ, một nháy mắt đã mất đi tất cả lực đạo, thân thể mềm mềm té ngã trên đất.

Kém một chút tại chỗ ngã chết!

Mắt thấy Trương Phóng tại trong nháy mắt, liền đem hai tên trừ tà cao thủ đánh ngã, một bên khác Lục Bách lập tức quá sợ hãi, vội vàng cao giọng quát: "Cái này Nhạc Bất Quần nội công lợi hại, mọi người cẩn thận!"

Đang khi nói chuyện, đã cùng Phong Bất Bình một trái một phải, hướng phía Trương Phóng vây công tới, đồng thời cao giọng quát: "Phân tán phá vây!"

Chuyện cho tới bây giờ, cái này Lục Bách rốt cục nhận rõ một hiện thực tàn khốc.

Bọn hắn phái Tung Sơn một đoàn cao thủ, đã bị Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ hai người, cho bao vây!

Nhưng mà, nơi đây vừa ở vào dưới chân Hoa Sơn. Trong đó một mặt là Hoa Sơn, chui vào không khác tự chui đầu vào lưới. Một bên khác lại là tầm mắt khoáng đạt bình nguyên, cũng rất dễ dàng bị đối thủ dần dần truy sát chí tử. Duy nhất có thể để cho lựa chọn bỏ chạy phương hướng, liền chỉ còn lại đám người sau lưng kia mảnh rừng cây tùng.

Phái Tung Sơn một đám cao thủ, vừa định muốn vào rừng mà chạy, trong rừng lại là bỗng nhiên nhảy ra một con lông tóc hỏa hồng khỉ nhỏ. Quơ trong tay một thanh màu đỏ trường côn, đem kia một đám vừa định muốn chạy trốn Tung Sơn cao thủ, đánh cho người ngã ngựa đổ.

Mà khỉ nhỏ trong tay cây gậy kia càng là thần kỳ, lại có thể làm được lúc dài lúc ngắn, phối hợp tinh diệu vô cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » phái Tung Sơn hơn mười tên cao thủ, không gây một người có thể đột phá nó một khỉ phong tỏa!

Phái Tung Sơn những cao thủ này, này trước vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Hoa Sơn trên một con khỉ nhỏ, lại cũng là như thế lợi hại. Có thể đem bọn hắn nhiều cao thủ như vậy sinh sinh ngăn lại! Chỉ sợ cũng ngay cả phổ thông một phái chưởng môn, cũng chưa chắc có thể làm được a?

Nhưng sự thật liền là như thế!

« tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong đại phái chưởng môn, lại có mấy cái là đồng thời nắm giữ hai môn tuyệt học tồn tại?

Ngao ô! ~~~

Lại là một chiêu "Chấn Kinh Bách Lý" chính diện đối đầu Lục Bách « Đại Tung Dương Chưởng » trực tiếp đem đối phương hai tay đồng thời đánh gãy. Mênh mông chưởng lực, càng là thẳng giã đối phương tạng phủ, đem vị này Tung Sơn thứ hai Thái Bảo chấn động đến miệng phun máu tươi, mắt thấy không sống nổi.

Mà đổi thành một bên Tinh Như Vũ, cái này cũng bằng vào nàng « Bắc Minh Thần Công » triệt để đưa nàng hai cái đối thủ hút khô, về sau lại bổ sung hai chưởng, giải quyết tính mạng của bọn hắn.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện Phạm Bác Siêu, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2000 điểm, « Tịch Tà kiếm pháp » tu luyện tâm đắc x1! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 3 trước mắt độ hoàn thành: 2/10! 】

. . .

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết. . . 】

. . .

Nghe được êm tai Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, Trương Phóng chững chạc đàng hoàng trên mặt, không khỏi toát ra vẻ hài lòng mỉm cười. Lúc này hai tay mở ra, đã xem một bên khác Phong Bất Bình bọn người ngăn lại, để Tinh Như Vũ có thể không nhanh không chậm, đem mặt khác hai cái trừ tà cao thủ nội lực, cũng cùng nhau hút.

Lấy Trương Phóng thực lực bây giờ, đối mặt Phong Bất Bình cái này một cấp bậc cái gọi là cao thủ, tự nhiên không cần quá mức để ý.

Một bên ứng phó đối phương cuồng phong khoái kiếm, đồng thời cánh tay hất lên, chấn kim khiên tròn lại lần nữa ra tay, cứ như vậy bay thẳng nhập đám người, tại những cái kia bị Hỏa Nhi đè lên đánh Tung Sơn cao thủ ở giữa, tiếp tục vừa đi vừa về bắn ngược.

Đáng thương những cái kia Tung Sơn cao thủ, nguyên bản tại toàn bộ tinh thần ứng đối tình huống dưới, còn có thể miễn cưỡng tại Trương Phóng lăng không bay thuẫn phía dưới tự vệ. Nhưng giờ phút này bọn hắn đã bị Hỏa Nhi đánh cho đầu óc choáng váng, lại làm sao có thể ngăn cản Trương Phóng cái này quỷ thần khó lường bay thuẫn công kích?

Vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, những cao thủ này liền đều đã biến thành hắn thuẫn bên dưới vong hồn.

Trận chiến đấu này, hoàn toàn liền là một cái siêu việt ngũ tuyệt cường giả tuyệt thế, cộng thêm một cái siêu nhất lưu cao thủ, đối một đám nhị tam lưu mặt hàng toàn phương vị nghiền ép. Chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc, trước sau cũng không có vượt qua ba phút, trong đó càng là vô kinh vô hiểm, cũng không bất kỳ gợn sóng cùng xoay chuyển.

Mắt thấy mình mang tới một đám cao thủ đều vẫn mệnh, một cái duy nhất còn sức chiến đấu Phong Bất Bình, cũng tại đối phương thực lực cường đại mặt trước, triệt để đã mất đi dũng khí phản kháng, Lục Bách lúc này trên mặt, rốt cục toát ra trước nay chưa từng có vẻ tuyệt vọng.

Gặp kia ra vẻ đạo mạo "Nhạc Bất Quần" không nhanh không chậm hướng phía mình tiến tới gần, hắn rốt cục nhịn không được mở miệng nói ra: "Nhạc Bất Quần, ngươi không thể giết ta! Nếu không lời nói, Tả minh chủ là sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Dừng a!" Đối với Lục Bách uy hiếp, Trương Phóng chỉ cảm giác có chút buồn cười: "Nói thật giống như ta không giết ngươi, Tả Lãnh Thiền liền có thể buông tha ta giống như."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã tại Lục Bách bên cạnh dừng bước lại, từ trên cao nhìn xuống nhìn về phía bên chân Lục Bách, Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Mà lại lấy ngươi thương thế trên người, coi như ta không giết ngươi, lại có thể chống đỡ mấy canh giờ? Ta Nhạc mỗ người, đã trên giang hồ được xưng là Quân Tử Kiếm, liền quả quyết không thể nhìn ngươi ở chỗ này chịu tội chờ chết. Liền để cho ta lòng từ bi tiễn ngươi lên đường, trước một bước đi cầu Nại Hà đầu, chờ lấy Tả minh chủ cùng ngươi hội hợp đi thôi."

Nói xong, bỗng nhiên một đạo chỉ phong điểm ra, trực tiếp tại Lục Bách đỉnh đầu, bắn ra một cái trước sau trong suốt huyết động.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết phái Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo thứ hai, Tiên Hạc Thủ Lục Bách, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 4 500 điểm, « Tịch Tà kiếm pháp » tu luyện tâm đắc x1! 】

Đang lộng chết Lục Bách về sau, Trương Phóng không nhanh không chậm quay đầu trở lại đến, lại phát hiện Tinh Như Vũ lúc này đã hút khô mặt khác hai cái Tung Sơn trừ tà cao thủ nội lực, cũng đem hai người thuận tay giải quyết. Giờ phút này càng cùng Hỏa Nhi cùng một chỗ, từ mặt khác 2 góc độ, triệt để phá hỏng Phong Bất Bình đường lui.

Gặp tình hình này, Phong Bất Bình cũng là mười phần dứt khoát đem bảo kiếm trong tay ném xuống đất, cười khổ nói: "Không nghĩ tới Nhạc huynh thực lực, vậy mà cường hãn đến tận đây, nhìn đến chúng ta Kiếm Tông tại ngươi sinh thời, là mơ tưởng một lần nữa đoạt lại Hoa Sơn chính thống địa vị."

Một câu nói xong, lập tức liền nghĩ tới trước đó Lệnh Hồ Xung đánh bại Thành Bất Ưu lúc, sở dụng cường hãn kiếm pháp, chỉ sợ tại Nhạc Bất Quần trăm năm về sau, bọn hắn Kiếm Tông vẫn là không có bất kỳ cơ hội nào.

Nghĩ tới đây, Phong Bất Bình không khỏi cảm thấy lòng như tro nguội: "Ai. . . Nhiều lời vô ích. Liền mời Nhạc huynh xem ở ngươi ta cùng thuộc Hoa Sơn một mạch tình cảm bên trên, cho ta một cái thống khoái đi.".