Chương 156: Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến, nói Lệnh Hồ Xung, Lệnh Hồ Xung ngã!

Chương 156: Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến, nói Lệnh Hồ Xung, Lệnh Hồ Xung ngã!

Mắt thấy Phong Bất Bình đã bày ra một bộ vươn cổ liền giết bộ dáng, Trương Phóng nhưng cũng cảm giác được một trận bất đắc dĩ.

So sánh với lấy Lục Bách cầm đầu một đám Tung Sơn cao thủ, cái này Phong Bất Bình xử lý, liền muốn phiền phức nhiều hơn. Nếu như cứ như vậy đem nó giết, như thế cố nhiên thống khoái, nhưng lại cùng hắn đem lợi ích tối đại hóa nhất quán tố cầu, cũng không tương xứng.

Lắc đầu, Trương Phóng bày ra một bộ trách trời thương dân tư thái, tự nhiên nói ra: "Phong huynh lời ấy sai rồi."

"Đã ngươi cũng thừa nhận mình là Hoa Sơn một mạch, ta lại thế nào nhẫn tâm gia hại?"

"Kỳ thật tại ta Nhạc Bất Quần trong lòng, bất luận Kiếm Tông vẫn là khí tông, đều là chúng ta Hoa Sơn tay chân huynh đệ."

"Nếu như Phong huynh chịu mang theo thất lạc bên ngoài Kiếm Tông đệ tử, quay về Hoa Sơn môn tường, ta có thể lập tức ban bố mệnh lệnh, tại bên trong tông môn, cấm chỉ hết thảy liên quan tới kiếm khí hai tông tranh chấp ngôn luận, từ nay về sau, lại không kiếm khí có khác, vô luận môn nhân muốn luyện khí hoặc là luyện kiếm, chúng ta đều sẽ giúp đỡ ủng hộ."

"Từ nay về sau, chúng ta Hoa Sơn muốn hai cái đùi đi đường, kiếm khí đều xem trọng! Bất luận là luyện kiếm, vẫn là luyện khí, có thể trở thành cao thủ, liền là đệ tử giỏi, mặc kệ là mèo đen vẫn là mèo trắng, có thể bắt lấy đến chuột, liền là tốt mèo!"

Phong Bất Bình nghe vậy không khỏi sững sờ: "Hoa Sơn tranh chấp đã kéo dài mấy chục năm, ngươi có thể bằng sức một mình, đem nó hóa giải?"

Trương Phóng đón ánh mắt của đối phương, không thể nghi ngờ trả lời: "Ta có thể!"

Được nghe Trương Phóng lời ấy, lại nghĩ tới cái kia một thân đủ để quét ngang hết thảy thực lực kinh khủng, Phong Bất Bình vậy mà không lý do, tin tưởng mấy phần.

Chỉ là. . .

Nhạc Bất Quần cái này ngụy quân tử, có khả năng hay không coi đây là từ, lừa gạt chính mình. Chờ mình đem Kiếm Tông sau cùng huyết mạch toàn bộ mang lên Hoa Sơn, lại đem hắn một mẻ hốt gọn?

Nghĩ đến loại khả năng này, Phong Bất Bình lập tức bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, thế là kiên quyết nói: "Nếu như ta không đồng ý, Nhạc huynh có phải hay không liền muốn để cho ta muốn sống không được, muốn chết không xong?"

"Nếu như Phong huynh không chịu đáp ứng, đó chỉ có thể nói Phong huynh còn không có nghĩ thông suốt." Trương Phóng mười phần lạnh nhạt buông tay: "Vậy ta liền chờ ngươi nghĩ thông suốt tốt. Chờ ngươi chừng nào thì nghĩ thông suốt, đều có thể đến Hoa Sơn tìm ta, Nhạc mỗ tùy thời xin đợi đại giá."

Nghe thấy lời ấy, Phong Bất Bình cơ hồ không thể tin vào tai của mình: "Ngươi vậy mà dự định, cứ như vậy thả ta rời đi?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Không phải đâu?"

"Ngươi liền không sợ ta đem các ngươi hôm nay tập kích Lục Bách đám người sự tình, cùng Nhạc phu nhân tu luyện « Hấp Tinh Đại Pháp » sự tình để lộ ra đi, hoặc là nói cho Tả Lãnh Thiền?"

Quả nhiên, Tinh Như Vũ muội tử đang hấp thu kia bốn người trừ tà nội lực thời điểm, mặc dù làm được cực kì ẩn nấp, mỗi lần đều là trước phong bế đối phương á huyệt về sau, hút thêm công lực của đối phương, nhưng vẫn là bị đối diện trận doanh bên trong, áp lực nhỏ nhất Phong Bất Bình nhìn ra mánh khóe, còn đương nhiên đem « Bắc Minh Thần Công » ngộ nhận là « Hấp Tinh Đại Pháp ».

"Cái này. . ." Trương Phóng nghe vậy, lại là trở về hắn một cái nụ cười ý vị thâm trường: "Ta là sẽ không thừa nhận."

. . .

Đưa mắt nhìn Phong Bất Bình rời đi, một bên Tinh Như Vũ không chịu được hỏi: "Sư ca, ngươi vì cái gì muốn đối kia Phong Bất Bình thủ hạ lưu tình? Đương nhiên, ta hỏi như vậy, cũng không phải là đang chất vấn quyết định của ngươi, chỉ là nghĩ không thông ngươi làm như thế dụng ý là cái gì."

Trương Phóng nghe vậy, lại là không trả lời mà hỏi lại nói: "Chúng ta chủ tuyến nhiệm vụ 2, là cái gì?"

"Đương nhiên là muốn bảo vệ Hoa Sơn đệ tử. . ." Nói đến đây, Tinh Như Vũ rốt cục ý thức được vấn đề: "Sư ca có ý tứ là, Kiếm Tông môn người, cũng coi là phái Hoa Sơn đệ tử? Nhưng theo lý mà nói, Kiếm Tông người tại hai mươi lăm năm trước, liền đã rời đi Hoa Sơn, cũng không tính là phái Hoa Sơn môn nhân mới là."

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Liên quan tới Kiếm Tông những người kia có tính không là Hoa Sơn đệ tử, trọng điểm cũng không phải là ngươi làm sao coi là, mà là Luân Hồi tháp làm sao coi là."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi giật mình: "Ý của ngươi là  dựa theo Luân Hồi tháp quy tắc. . ."

Còn không đợi nàng nói hết lời, Trương Phóng liền phất tay ngắt lời nói: "Kỳ thật ta cũng không biết tại Luân Hồi tháp phán định bên trong, Kiếm Tông có tính không là Hoa Sơn đệ tử. Cho nên, đối với chúng ta tới nói, bọn hắn bên trong mỗi một người, đều thuộc về Schrödinger Hoa Sơn đệ tử. Cho nên có thể không giết lời nói, tốt nhất vẫn là không giết."

Tinh Như Vũ nghe vậy, cũng nghiêm túc nhẹ gật đầu, đi theo lại là chợt nhớ tới cái gì, lập tức nói: "Không tốt, kia trước đó bị ta giết chết Thành Bất Ưu, chẳng phải là cũng có khả năng, bị tính làm Hoa Sơn đệ tử liệt kê?"

"Hắn tình huống, tương đối ngoại lệ." Trương Phóng nhún vai, tùy theo nói: "Chúng ta thứ ba, thứ tư hai đầu nhiệm vụ chính tuyến, đều là muốn nhằm vào « Tịch Tà Kiếm Phổ » cùng nó người tu luyện. Từ một điểm này nhìn lại, kia Thành Bất Ưu tuyệt đối phù hợp chúng ta săn giết đối tượng tiêu chuẩn. Điểm này, cùng đầu thứ hai nhiệm vụ chính tuyến lẫn nhau mâu thuẫn, Luân Hồi tháp cụ thể muốn làm sao phán đoán, còn khó nói."

"Chủ yếu hơn chính là. . ."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Dù sao giết đều đã giết, còn nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

Cái này, một bên Hỏa Nhi, đã một cái bổ nhào, nhảy lên Trương Phóng bả vai. Nghe được bọn hắn thảo luận về sau, chợt nhớ tới cái gì nói: "Ta vừa mới nghe các ngươi nói chuyện, giống như cái tên đó gọi Tả minh chủ gia hỏa, rất lợi hại dáng vẻ. Ca ca đã nghĩ kỹ biện pháp đối phó hắn sao?"

Nghe vậy, Tinh Như Vũ cũng là lập tức nói: "Đúng a! Còn có Tả Lãnh Thiền, nếu như Phong Bất Bình thật đem chuyện này nói cho Tả Lãnh Thiền, chỉ sợ cũng là một cái phiền toái."

"Ta cũng không cho rằng này sẽ là phiền toái gì."

Trương Phóng tự tin lắc đầu: "Nếu như Tả Lãnh Thiền ở trước mặt chất vấn, ta liền có thể nói hắn tung tin đồn nhảm vu hãm. Sau đó lại thừa cơ nổi lên, coi đây là lấy cớ hướng hắn khởi xướng khiêu chiến, liền có thể danh chính ngôn thuận đem hắn cho đập chết rồi, đoạt hắn Ngũ Nhạc vị trí minh chủ."

Giang hồ kỳ thật chính là như vậy chuyện, có lúc ai đúng ai sai, xa không có nắm đấm của ai càng lớn tới trọng yếu.

Trước đó, phái Tung Sơn có thể bằng vào cứng thực lực, ý đồ tại Hoa Sơn nội bộ nâng đỡ người chống lại thượng vị. Hiện tại Trương Phóng có được trái lại nghiền ép thực lực của đối phương, cũng đồng dạng có thể tùy tiện tìm một cái lấy cớ, đem đối phương chơi chết.

Tăng thêm Tả Lãnh Thiền những năm gần đây vì độc chiếm Ngũ Nhạc, đối Thái Sơn, Hoa Sơn, Hành Sơn, Hằng Sơn tiến hành các loại cực hạn chèn ép, cơ hồ đem tất cả mọi người đắc tội hết một lượt. Dưới loại tình huống này, coi như người khác biết rõ Trương Phóng đang cố ý làm hắn, chỉ sợ cũng không có người sẽ đứng ra thay hắn nói một lời công đạo.

Trương Phóng càng nghĩ, thì càng cảm thấy chuyện này có làm đầu.

Thế là lập tức đối kế hoạch ban đầu, làm ra đơn giản một chút điều chỉnh.

Thế là hắn tại trở về Hoa Sơn về sau, lập tức liền để Tinh Như Vũ mang theo một đám đệ tử, đem phái Tung Sơn đám người thi thể thu liễm, cũng ra ngoài giang hồ chủ nghĩa nhân đạo tiến hành đơn giản an táng.

Về sau, lại mệnh lệnh phái Hoa Sơn Nhị đệ tử Lao Đức Nặc, lập tức chạy tới Tung Sơn, phía bên trái minh chủ báo cáo việc này. Liền nói những người này bị Ma giáo người tập kích, làm mình chạy đến thời điểm, đều đã gặp nạn.

Loại này nghe xong liền là tại kéo con bê nói láo, Tả Lãnh Thiền có tin hay không?

Kia xác định vững chắc không biết a!

Đến lúc đó, hắn có phải hay không liền muốn giơ cao Ngũ Nhạc minh chủ lệnh kỳ, đem còn lại bốn nhạc người cao thủ đều triệu tập lại, hướng Trương Phóng hưng sư vấn tội.

Sau đó, Trương Phóng lại đến một cái thề thốt phủ nhận, sau đó thuận thế ngược lại đem hắn một quân.

Tốt ngươi cái Tả Lãnh Thiền, vậy mà công nhiên ô người trong sạch, hôm nay có ngươi không ta, có ta không có ngươi, chúng ta nhất định phải phân ra một cái thắng bại thắng thua!

Nếu như Phong Bất Bình đem "Ninh Trung Tắc tu luyện « Hấp Tinh Đại Pháp »" sự tình nói cho Tả Lãnh Thiền, hắn cũng có thể khai thác đồng dạng ứng đối phương thức.

Tốt ngươi cái Tả Lãnh Thiền, vậy mà nói xấu phu nhân của ta, hôm nay có ngươi không ta. . .

Dù sao chỉ cần tranh chấp cùng một chỗ, Trương Phóng liền có lấy cớ hướng Tả Lãnh Thiền đưa ra dùng vũ lực để phán đoán không phải là. Sau đó ở trước mặt tất cả mọi người, cường thế oanh sát Tả Lãnh Thiền. Kể từ đó, chẳng những phái Hoa Sơn uy hiếp hiểu hết, thậm chí còn có thể thuận tiện đem Ngũ Nhạc minh chủ lệnh kỳ, cướp được tay mình bên trong.

Còn lại bốn nhạc trở ngại võ lực của hắn, tăng thêm đối Tả Lãnh Thiền oán hận chất chứa  có vẻ như cũng chỉ có thể lựa chọn đứng ở bên phía hắn.

Sau đó, Trương Phóng tại trước mặt mọi người làm ra một phen cam đoan. Tỉ như nói, tuyệt đối sẽ không như Tả Lãnh Thiền đồng dạng, thôn tính bốn nhạc, cũng chế định một hệ liệt quy củ, Ngũ Nhạc liên minh ở giữa lẫn nhau tôn trọng môn phái chủ quyền cùng truyền thừa hoàn chỉnh ba lạp ba lạp.

Ân uy tịnh thi phía dưới, cơ bản liền có thể đem Ngũ Nhạc kiếm phái chỉnh hợp bắt đầu.

Sau đó, hắn liền có thể lấy Ngũ Nhạc minh chủ thân phận, cùng Thiếu Lâm, Võ Đang thương lượng, kết hợp toàn bộ giang hồ lực lượng, cùng nhau nghiên cứu như thế nào hóa giải bởi vì « Tịch Tà kiếm pháp » mà đưa tới to lớn nguy cơ.

Đem kế hoạch này trước trước sau sau, lặp đi lặp lại suy nghĩ hai lần, cũng không có phát hiện cái gì rõ ràng sơ hở.

Rất hoàn mỹ!

Dựa theo hiện tại kế hoạch, Ngũ Nhạc minh chủ bảo tọa, đã coi như là bị hắn dự định.

Như vậy tiếp xuống, nên cân nhắc như thế nào cùng Thiếu Lâm, Võ Đang đi bàn điều kiện, cân nhắc như thế nào mượn nhờ cái này hai đại môn phái tài nguyên cùng lực lượng, để hoàn thành hắn cứu thế nhiệm vụ.

Bất quá cùng Phương Chứng, Xung Hư kia hai lão hồ ly hợp tác, muốn tay không bộ Bạch Lang khẳng định là không được. Mình muốn mượn đối phương trong tay tài nguyên thành sự, trên tay mình, nhất định phải có đầy đủ thẻ đánh bạc.

Mà cái này thẻ đánh bạc, nói không chừng còn muốn rơi vào Lệnh Hồ Xung trên thân!

Ngay tại Trương Phóng ổn thỏa chính khí đường, một bên nhìn xem Hỏa Nhi luyện công, một bên suy nghĩ bước kế tiếp kế hoạch thời điểm. Trước đó bị hắn phái đi ra, thay phái Tung Sơn đám người xử lý hậu sự Tinh Như Vũ, đã mang theo một đám Hoa Sơn đệ tử trở về.

Đám người vừa mới vào nhà, Nhạc Linh San liền không kịp chờ đợi chạy đến Trương Phóng mặt trước, một mặt lo lắng nói: "Cha! Việc lớn không tốt, Đại sư huynh hắn, thụ thương té xỉu!"

Lệnh Hồ Xung xảy ra chuyện rồi?

Trương Phóng bên này vừa mới đem chủ ý đánh tới Lệnh Hồ Xung trên thân, liền nghe được loại tin tức này, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một trận dính nhau.

Lại nói, chẳng lẽ cái này cứu thế con đường, liền chú định không thể thuận buồm xuôi gió làm sao?

Nghi hoặc bên trong, Trương Phóng lập tức đem ánh mắt rơi vào Tinh Như Vũ vai trò Ninh Trung Tắc trên thân: "Sư muội, chẳng lẽ các ngươi đi xử lý thi thể thời điểm, lại tao ngộ cái khác cao thủ tập kích?"

"Không có." Tinh Như Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, một mặt nghiêm túc nói: "Xung nhi là mình té xỉu. Ta vừa mới kiểm tra một hồi hắn thân thể tình huống, phát hiện trong cơ thể của hắn, vậy mà tồn tại lục đạo dị chủng chân khí, tại bốn phía tán loạn, lẫn nhau dây dưa không ngớt."

"Nếu như không thể kịp thời đem nó hóa giải, chỉ sợ. . .".