Chương 157: Lệnh Hồ Xung bị dao động què

Chương 157: Lệnh Hồ Xung bị dao động què

Không cần hỏi cũng biết, Lệnh Hồ Xung thương thế, khẳng định là bị Đào Cốc lục tiên hạ cực bá làm, cho làm ra. Đối với loại này đặc biệt "Thương thế" chỉ sợ trong thiên hạ bất luận cái gì danh y gặp, đều muốn cảm thấy đau đầu không thôi.

Đơn giản tới nói, y học đã cứu không được Lệnh Hồ Xung.

Nhưng võ học có thể!

Xa không nói, chỉ là Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ trong tay, liền nắm giữ lấy không chỉ một loại có thể "Chữa khỏi" Lệnh Hồ Xung biện pháp.

Đầu tiên, Trương Phóng trong tay « Dịch Cân Kinh » có thể.

Mặc dù môn này Phật Môn tuyệt học, đã bị hắn lấy ra dung hợp « Trường Sinh quyết ». Nhưng nguyên bản kinh văn, hắn còn một chữ không kém rõ ràng nhớ kỹ.

Tại nguyên tác bên trong, Lệnh Hồ Xung về sau học tập « Hấp Tinh Đại Pháp » về sau, lại hấp thu một đống lớn lung ta lung tung dị chủng chân khí, mặc dù bởi vì « Hấp Tinh Đại Pháp » quan hệ, cũng không có lập tức bộc phát, nhưng hắn tai hoạ ngầm nhưng so với hắn tình huống hiện tại nghiêm trọng được nhiều.

Mà những này tai hoạ ngầm, cuối cùng liền là dựa vào phái Thiếu Lâm « Dịch Cân Kinh » trị tốt.

Chỉ bất quá, cái này « Dịch Cân Kinh » dù sao cũng là Thiếu Lâm chi vật, nếu như Trương Phóng đem nó giao cho Lệnh Hồ Xung, khó tránh khỏi sẽ dẫn xuất một chút phiền toái không cần thiết.

Rốt cuộc, « tiếu ngạo giang hồ » cùng « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » khác biệt.

Tại xạ điêu thế giới thời điểm, Thiếu Lâm tự đang đứng ở phong sơn trạng thái, tăng thêm Nhất Đăng ở xa Đại Lý, cơ bản không có bất luận cái gì cùng Thiếu Lâm tự cao thủ chính diện luận bàn thời cơ, cũng không cần lo lắng sẽ bị người phát hiện.

Nhưng « tiếu ngạo giang hồ » thế giới bên trong, Lệnh Hồ Xung cùng Thiếu Lâm tự cơ hội tiếp xúc, cũng quá nhiều.

Lại thêm cái này Lệnh Hồ Xung bản thân cũng không phải cực kỳ đáng tin cậy, một khi cùng Phương Chứng gặp nhau, tám chín phần mười sẽ đem « Dịch Cân Kinh » bạo lộ ra.

Kể từ đó, khó tránh khỏi sẽ đối Trương Phóng cùng Thiếu Lâm hợp tác, tạo thành không cần thiết chướng ngại.

Trừ cái đó ra, Tinh Như Vũ « Bắc Minh Thần Công » cũng đồng dạng có thể giải quyết Lệnh Hồ Xung vấn đề.

Nhưng môn công phu này, thật sự là rất giống « Hấp Tinh Đại Pháp » một khi bị Lệnh Hồ Xung bộc lộ ra đi, đồng dạng có thể đưa tới phiền toái không cần thiết. Làm không tốt, sẽ còn bị người cài lên một đỉnh phái Hoa Sơn cấu kết Ma giáo mũ, Trương Phóng mặc dù không sợ, nhưng cũng hầu như về là một cái phiền toái không nhỏ.

Suy nghĩ sau một hồi lâu, Trương Phóng cuối cùng quyết định, vẫn là phải tôn trọng một chút Lệnh Hồ Xung ý kiến của mình.

Kết quả là, hắn quả quyết lui đệ tử khác, chỉ để lại chính hắn cùng Tinh Như Vũ, tiếp tục ở tại Lệnh Hồ Xung phòng bên trong. Không chút biến sắc phát động "Trên biển sinh trăng sáng" năng lực cảm ứng, phát hiện duy nhất ý đồ tới gần nghe lén Nhạc Linh San, đã bị Hỏa Nhi đuổi đi về sau, lúc này mới sắc mặt nghiêm túc đối Lệnh Hồ Xung nói:

"Xung nhi, tình huống của ngươi tương đối đặc thù, chỉ sợ cũng ngay cả « Tử Hà Thần Công » cũng rất khó hóa giải trong cơ thể ngươi lục đạo dị chủng nội lực."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, lại là tiêu sái cười một tiếng: "Chết sống có số, giàu có nhờ trời. Đây hết thảy đều là đệ tử mệnh số, sư phụ không cần vì thế lo lắng."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi đem trừng mắt: "Ta có nói ngươi đã không cứu nổi sao?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy không khỏi sững sờ, âm thầm oán thầm sư phụ nói chuyện thở mạnh đồng thời, vẫn là ngoan ngoãn cúi đầu, khiêm tốn lắng nghe Trương Phóng dạy bảo.

Mặc dù hắn sống được thoải mái, sinh tử coi nhẹ, nhưng có thể không chết lời nói, đương nhiên vẫn là còn sống tương đối tốt.

Trương Phóng thấy thế, lại là không nhanh không chậm tiếp tục nói: "Muốn giải quyết trong cơ thể ngươi dị chủng chân khí, nhất định phải sử dụng phương pháp đặc thù. Đối với cái này, ta cho ngươi hai lựa chọn, từ chính ngươi đến quyết định tốt."

Lệnh Hồ Xung lập tức hỏi: "Cái nào hai lựa chọn?"

Trương Phóng quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Tinh Như Vũ, cái sau lập tức hiểu ý, trên trước một bước nói: "Xung nhi. Kỳ thật sư nương ta tại trước đây ít năm, ngoài ý muốn đạt được một môn thần công bí tịch, tên là « Bắc Minh Thần Công » nếu ngươi là học được, tự nhiên có thể giải quyết kia lục đạo dị chủng chân khí vấn đề."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, lập tức liền không nhịn được ánh mắt sáng lên: "Hấp thu người khác nội lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, như thế. . . Lợi hại?"

Hắn vốn muốn nói như thế lợi mình hại người thật được không? Nhưng lời đến khóe miệng, lại lập tức ý thức được không đúng, thế là lập tức đổi giọng.

Trương Phóng cũng lười truy cứu cái kia cổ hủ tâm tư. Ở bên tiếp lời nói: "Này công mặc dù có thể giải quyết thân thể ngươi vấn đề, nhưng cũng có một cái rất lớn tệ nạn, đó chính là hắn cùng Ma giáo tiền nhiệm giáo chủ Nhậm Ngã Hành tuyệt kỹ thành danh « Hấp Tinh Đại Pháp » quả thực quá giống. Mà lấy tính tình của ngươi, một khi học được về sau, khẳng định là không giấu được. Đến lúc đó, chỉ sợ không riêng gì ngươi, liền ngay cả toàn bộ phái Hoa Sơn, cũng có thể lại bởi vậy trên lưng một cái cấu kết Ma giáo tiếng xấu."

"Cái này. . ."

Kỳ thật đối với cái này « Bắc Minh Thần Công » đặc điểm, Lệnh Hồ Xung lúc đầu cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, lại nghĩ tới mình tại học được về sau, còn muốn che giấu, không thể lấy ra khoe khoang, càng thêm xác định mình khẳng định là không nhịn được.

Còn không đợi hắn nghĩ kỹ trả lời thế nào, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Cho nên. Tại ngươi học được « Bắc Minh Thần Công » về sau, ta sẽ tùy tiện tìm một cái lấy cớ đưa ngươi trục xuất sư môn. Kể từ đó, ngươi không còn là Hoa Sơn đệ tử, coi như thật cùng Nhậm Ngã Hành có chỗ liên quan, cũng không trở thành liên lụy đến phái Hoa Sơn, huống chi chỉ là học được một môn giống như thế võ công."

Nghe xong muốn bị trục xuất sư môn, Lệnh Hồ Xung lập tức gấp: "Sư phụ, ngươi không phải nói, có hai loại phương pháp có thể cung cấp lựa chọn sao? Không biết một loại khác phương pháp là cái gì?"

Trương Phóng nhún vai: "Để ngươi sư nương thi triển « Bắc Minh Thần Công » đưa ngươi trong cơ thể lục đạo dị chủng chân khí, tính cả ngươi những năm này khổ tu mà đến nội lực cùng một chỗ hút đi. Đến lúc đó, ta lại truyền cho ngươi « Tử Hà Thần Công » từ đầu luyện lên."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, lập tức biểu thị: "Ta lựa chọn loại thứ hai!"

"Ngươi ngốc a!" Trương Phóng nghe được lựa chọn của hắn, lập tức đem trừng mắt, nghiêm nghị nói: "Hiện trên giang hồ bấp bênh, phái Hoa Sơn cũng đang đứng ở đang cần dùng người thời điểm. Ngươi vào lúc này lựa chọn phế công trùng tu, thành tâm tại tự tìm phiền phức đúng hay không?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, lập tức như là một cái ủy khuất lốp bốp gặp cảnh khốn cùng đồng dạng, cúi đầu xuống nói: "Là sư phụ ngài để cho ta tự chọn a."

"Ta kia là đang khảo nghiệm ngươi gặp được đại sự lúc quyết đoán năng lực!"

Trương Phóng tại trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, cảm giác cái này Lệnh Hồ Xung mặc dù không đáng tin cậy, nhưng bằng mượn hắn nhân vật chính vầng sáng cùng võ học thiên phú, vẫn là có thể dùng một lát.

Chỉ là gia hỏa này tính cách chợt ngừng, nội tâm yếu ớt, cộng thêm thiện ác không phân, làm lên sự tình đến không phân nặng nhẹ, quả thực tựa như là một cái cự anh.

Dạng này người, giống như là Thủy Hử truyện bên trong Hắc Toàn Phong Lý Quỳ. Ngươi nếu là khống chế không được, tốt nhất vẫn là cách xa hắn một chút, nếu không đem loại người này thu làm tiểu đệ, làm không tốt từ lúc nào, liền có khả năng chọc ra ngay cả ngươi cũng che không được cái sọt lớn ra.

Nguyên tác bên trong Nhạc Bất Quần, hiển nhiên là rất có tự mình hiểu lấy, tại phát hiện Lệnh Hồ Xung đã dần dần mất khống chế về sau, liền cùng hắn triệt để phân rõ giới hạn. Cái này mới không còn thụ hắn liên luỵ, rơi vào cùng Lưu Chính Phong đồng dạng hạ tràng.

Nhưng Trương Phóng cảm giác, hắn hẳn là còn khống chế được!

Chỉ bất quá giống Lệnh Hồ Xung loại người này, đem hắn giữ ở bên người làm tay chân, khẳng định là có chút khuất tài.

Cùng so sánh, vẫn là như nguyên tác bên trong Phương Chứng, Xung Hư đồng dạng, an bài cho hắn tốt một chút nhìn như vĩ quang chính phương hướng đi tới, sau đó thả hắn ra ngoài toàn bộ bản đồ sóng, ích lợi sẽ lớn hơn một chút.

Kết quả là, Trương Phóng hướng dẫn từng bước nói: "Xung nhi a! Hiện tại giang hồ đại loạn, phái Tung Sơn Tả Lãnh Thiền có đối ta Hoa Sơn nhìn chằm chằm, Hoa Sơn tình huống có thể nói là tràn ngập nguy hiểm. Liền ngay cả vi sư, cũng không dám hứa chắc, có thể hay không dẫn đầu Hoa Sơn, tại dạng này giang hồ đại kiếp phía dưới may mắn còn sống sót."

"Nếu vi sư thua, ngươi chính là phái Hoa Sơn sau cùng hỏa chủng. Đến lúc đó, chỉ có thể dựa vào tương lai ngươi trùng kiến Hoa Sơn, đem chúng ta phái Hoa Sơn truyền thừa kéo dài tiếp."

Lệnh Hồ Xung nghe xong Trương Phóng muốn trục hắn xuất sư môn, đúng là muốn đem phái Hoa Sơn tương lai, ép ở trên người hắn, lập tức liền bị cảm động ào ào. Lập tức vỗ bộ ngực cam đoan: "Đệ tử muốn lưu lại, cùng phái Hoa Sơn cộng đồng tiến thối."

"Đứa nhỏ ngốc!" Trương Phóng cố ý giả trang ra một bộ từ phụ bộ dáng, sờ lấy Lệnh Hồ Xung đầu, tiếp tục lắc lư nói: "Hiện tại, cũng không phải sính nhất thời ý khí thời điểm. Tại phái Hoa Sơn truyền thừa mặt trước, càng không phải do chúng ta được ăn cả ngã về không!"

"Tin tưởng vi sư, ta làm như vậy, cũng là tại chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, cho phái Hoa Sơn lưu một đầu đường lui mà thôi. Chờ lần này kiếp nạn qua đi, ta có thể lại tìm một cái cơ hội, đưa ngươi một lần nữa thu nhập môn tường."

"Chỉ là tại trong lúc này, muốn ủy khuất ngươi. Lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm. . ."

. . .

Tại Trương Phóng một phen miệng độn thần công phía dưới, Lệnh Hồ Xung rốt cục bị dao động què.

Thậm chí vì phối hợp Trương Phóng tìm một cái, hợp tình hợp lý đem hắn trục xuất sư môn lấy cớ, thậm chí đem hắn tại Tư Quá Nhai học nghệ chuyện đó, đều bàn giao không ít.

Ngoại trừ Phong Thanh Dương thân phận, nên nói tất cả đều nói.

Mà từ sự miêu tả của hắn bên trong, Trương Phóng cũng rốt cuộc biết, Lệnh Hồ Xung vì cái gì tại học được « Độc Cô Cửu Kiếm » về sau trận chiến đầu tiên, liền đối « Tịch Tà kiếm pháp » có cao như vậy miễn dịch.

Bởi vì. . .

Điền Bá Quang bị Bất Giới hòa thượng cho thiến về sau, cũng nên tu « Tịch Tà kiếm pháp »!

Lệnh Hồ Xung tại học tập « Độc Cô Cửu Kiếm » trong lúc đó, mỗi ngày cầm Điền Bá Quang làm bồi luyện, đối « Tịch Tà kiếm pháp » sức miễn dịch có thể không cao sao?

Mặc dù Trương Phóng không biết, học xong « Tịch Tà Kiếm Phổ » Điền Bá Quang, vì cái gì còn muốn tiếp tục nghe theo Bất Giới hòa thượng mệnh lệnh. Nhưng bằng vào Lệnh Hồ Xung cùng Điền Bá Quang xưng huynh gọi đệ đầu này, cũng đầy đủ để hắn đem Lệnh Hồ Xung trục xuất sư môn.

Bất quá việc này cũng không sốt ruột.

Trương Phóng quyết định, vẫn là trước hết để cho Tinh Như Vũ thật tốt chỉ điểm hắn « Bắc Minh Thần Công » chờ hắn chính là đem môn công phu này nhập môn về sau, suy nghĩ thêm trục xuất sư môn sự tình không muộn.

Mà ở đây trước đó, Trương Phóng còn cần thông qua hắn, nghĩ biện pháp cùng Phong Thanh Dương gặp mặt một lần.

Cái này, mới là phá giải "Trừ tà khốn cục" mang tính then chốt trình tự một trong!

Kết quả là, Trương Phóng lại lần nữa thi triển lớn lắc lư chi thuật. Đại khái thuyết pháp chính là, ngươi đã không muốn nói kiếm pháp của mình lai lịch, vậy khẳng định có ngươi lý do, ta cũng có thể không hỏi. Nhưng bây giờ toàn bộ giang hồ đều lâm vào một trận nguy cơ to lớn bên trong, vì phá cục, vi sư nhất định phải cùng truyền cho ngươi kiếm pháp vị tiền bối kia cao nhân gặp mặt một lần.

Ngươi chỉ cần thay ta chuyển đạt một câu: Liền nói vì Hoa Sơn, vì võ lâm, vì bách tính, vì thiên hạ thương sinh, ta Nhạc Bất Quần đã nghĩ đến một cái hóa giải « Tịch Tà Kiếm Phổ » tai ương biện pháp tốt, nhưng cần vị tiền bối kia, trợ vi sư một chút sức lực.

Trương Phóng thuyết pháp, hoàn toàn không vi phạm Lệnh Hồ Xung đối Phong Thanh Dương hứa hẹn, tăng thêm gia hỏa này vốn là bị Trương Phóng cho lắc lư què, thế là một bên tu luyện « Bắc Minh Thần Công » đồng thời hấp tấp cho Trương Phóng đáp cầu dắt mối.

Rốt cục, tại Lệnh Hồ Xung không ngừng cố gắng bên dưới, Phong Thanh Dương cuối cùng đồng ý tại Tư Quá Nhai bên trên, cùng Trương Phóng đơn độc gặp mặt một lần.

Về phần nói có nguyện ý hay không hỗ trợ, thì phải nhìn Trương Phóng tại gặp mặt về sau biểu hiện..