Chương 158: Trương Phóng vs Phong Thanh Dương

Chương 158: Trương Phóng vs Phong Thanh Dương

Phong Thanh Dương để Lệnh Hồ Xung thông tri Trương Phóng, tại cơm tối về sau, lên Tư Quá Nhai đi gặp hắn.

Trương Phóng vì biểu hiện thành ý, quá trưa về sau liền xách trước đến.

Đi vào Tư Quá Nhai trên về sau, phát hiện nơi đây quả nhiên không có một ai, Phong Thanh Dương cũng không có xách trước hiện thân cùng hắn gặp nhau ý tứ. Trương Phóng cũng không nóng nảy, cứ như vậy một mình tại sườn núi đỉnh ngồi xếp bằng, yên lặng tu luyện lên « Trường Sinh quyết » nội công.

Thời gian cứ như vậy, tại an tĩnh quỷ dị bầu không khí bên trong lặng yên mà qua.

Thẳng đến đang lúc hoàng hôn, Trương Phóng trong lòng bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, quay đầu nhìn lại, đã thấy cửa sơn động đứng đấy một cái râu bạc trắng áo bào xanh lão giả, thần sắc hậm hực, sắc mặt như giấy vàng.

Lão giả này mặc dù nhìn dung mạo không đáng để ý, nhưng ở hắn "Trên biển sinh trăng sáng" cảm ứng phía dưới, vẫn là rõ ràng phát giác được đối phương trong cơ thể cất giấu năng lượng thật lớn. Phỏng đoán cẩn thận, đối phương nội lực tu vi, cũng có được tiếp cận xạ điêu ngũ tuyệt cấp độ.

Suy nghĩ thêm đến đối phương vốn là xuất thân từ càng coi trọng chiêu thức, mà không phải nội công tu vi Hoa Sơn Kiếm Tông, nghĩ đến hắn năng lực thực chiến, cũng không tại Đông Tà, Tây Độc, Nam Đế, Bắc Cái bên trong bất kỳ người nào phía dưới.

Có thể xuất hiện vào lúc này nơi đây, lại có được tu vi như thế lão giả, thân phận của hắn hoàn toàn không cần hoài nghi, tuyệt đối là Phong Thanh Dương không chạy.

Nhìn thấy người tới, Trương Phóng cũng không nhanh không chậm từ dưới đất đứng lên thân đến, rất cung kính xông đối phương ôm quyền thi lễ một cái, miệng bên trong nói: "Vãn bối Nhạc Bất Quần, gặp qua Phong sư thúc."

Phong Thanh Dương tại nhìn thấy Trương Phóng về sau, hiển nhiên đối với hắn cũng biểu hiện ra ngoài nhạy cảm nhìn rõ năng lực có chút chấn kinh.

Tại không chút biến sắc nhẹ gật đầu về sau, mở miệng nói ra câu nói đầu tiên lại là: "Trước đó tới cửa khiêu khích Phong Bất Bình cùng Thành Bất Ưu, đã bị ngươi giải quyết hết?"

Phong Thanh Dương nói như vậy, là dự định thay hai người bọn họ ra mặt sao?

Trương Phóng đối với cái này cũng không dám xác định.

Mặc dù, Phong Thanh Dương đã sớm thề, không còn hỏi đến giang hồ phân tranh. Nhưng hôm nay cũng không phải là hắn chủ động kiếm chuyện, mà là Trương Phóng dựa vào Lệnh Hồ Xung quan hệ, chủ động tìm tới hắn.

Dưới loại tình huống này, Phong Thanh Dương coi như mượn đề tài để nói chuyện của mình một chút, hắn cũng không tiện cầm trước đó lời thề ép buộc người ta.

Rốt cuộc, đợi chút nữa còn yêu cầu người ta làm việc đâu!

Tất cả các loại ý niệm tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Trương Phóng nghiêm mặt đáp: "Kia Thành Bất Ưu chẳng những tự cung tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » càng bởi vì tại luận võ quá trình bên trong bại bởi Xung nhi, lại không để ý chút nào thân phận ở sau lưng ra tay đánh lén, thả châm công kích Xung nhi yếu hại."

"Sư muội vì bảo hộ Xung nhi, đồng dạng lấy ám khí thủ pháp đem hắn bắn giết."

"Ta cùng sư muội vợ chồng một thể, Phong sư thúc muốn đem việc này tính tại trên đầu của ta, cũng không không thể."

Trương Phóng lời nói này đáp đến, có thể nói là giọt nước không lọt.

Nhìn như đem tất cả trách nhiệm ôm trên người mình, kì thực lại là đem nên nói lý do, cho hết nói. Đầu tiên, Thành Bất Ưu tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp » còn không tuân theo quy củ, chuẩn bị đánh lén chơi chết lão nhân gia ngài thật vất vả tìm tới truyền nhân Lệnh Hồ Xung.

Lúc này mới bị chúng ta giết!

Phong Thanh Dương sống cả một đời, đối với Lệnh Hồ Xung cái này truyền nhân duy nhất, tự nhiên vô cùng nhìn trúng.

Cùng so sánh, Thành Bất Ưu là ai?

Mắt thấy Phong Thanh Dương cũng không có liền Thành Bất Ưu sự tình tiếp tục truy cứu, Trương Phóng thì là tiếp tục nói: "Kia phái Tung Sơn lần này bắt nạt tới cửa, muốn can thiệp ta Hoa Sơn nội bộ sự vật, vãn bối đương nhiên không thể chứa hắn. Đã kia Tả Lãnh Thiền muốn đối với chúng ta phái Hoa Sơn sự vật khoa tay múa chân, vậy ta liền đoạn tay chân của hắn!"

"Cho nên, bất luận là Lục Bách, vẫn là bị hắn mang tới những cái kia, tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » phái Tung Sơn cao thủ, đều là bị ta cùng sư muội giết chết, một cái đều chưa thả qua."

Có chút dừng lại, cuối cùng còn nói thêm: "Về phần Phong huynh, hắn mặc dù cùng phái Tung Sơn cấu kết, ý đồ giành chưởng môn của ta chi vị. Nhưng hắn rốt cuộc cũng là ta Hoa Sơn một mạch truyền nhân, vãn bối cuối cùng không có nhẫn tâm đối hắn thống hạ sát thủ, liền mặc hắn tự do rời đi."

"Phong sư thúc nếu như không tin, có thể đi tự hành nghiệm chứng, nhìn xem ta Nhạc Bất Quần nói tới lời nói, nhưng có nửa câu nói ngoa."

Gặp Trương Phóng như thế thẳng thắn bộ dáng, Phong Thanh Dương cũng là cảm thấy ngoài ý muốn. Quấn có thâm ý nhìn Trương Phóng nửa ngày về sau, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi tiểu tử này ngược lại là đầy đủ tự tin. Vậy liền để lão nhân gia ta tới thử thử một lần ngươi, nhìn ngươi đến tột cùng có hay không tại Tả Lãnh Thiền mặt trước năng lực tự bảo vệ mình."

Đang khi nói chuyện, thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, tay phải bỗng nhiên nhô ra, trong tay một đoạn cành khô, thẳng đến Trương Phóng mi tâm.

Quả nhiên, vẫn là phải tại Phong Thanh Dương mặt trước, phơi bày một ít thân thủ của mình sao?

Trương Phóng cũng không chậm trễ, cánh tay vung lên, chưởng bên trong tiếng long ngâm vang lên.

Một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" đã đón Phong Thanh Dương cành khô trong tay đánh ra: "Như thế, vãn bối đắc tội!"

Nhìn thấy Trương Phóng một chưởng này lợi hại, Phong Thanh Dương miệng bên trong không chịu được nhẹ "A" một tiếng. Độ cao ngưng thực nội lực, bỗng nhiên ngưng tụ tại kiếm phong một điểm, sau đó lăng không bắn ra, đúng là lấy nhỏ hơn nội lực, giữa không trung bên trong đem Trương Phóng chưởng lực dẫn bạo.

Đi theo bước chân chuyển một cái, đã đi tới Trương Phóng thân thể bên trái, trong tay cành khô một cái quét ngang, cắt về phía Trương Phóng dưới xương sườn: "Ngươi vừa mới dùng, là Cái Bang « Hàng Long Thập Bát Chưởng »?"

Trương Phóng nghe vậy, cũng không khỏi đối Phong Thanh Dương tầm mắt, kiến thức âm thầm bội phục.

Nếu không tại sao nói "Sống lâu gặp" đâu.

Tại Kim Hệ thế giới quan bên trong, Cái Bang đến « tiếu ngạo giang hồ » thời gian điểm, sớm đã xuống dốc là nhị tam lưu môn phái. Trấn phái tuyệt học « Hàng Long Thập Bát Chưởng » lại càng không biết tại khi nào thất truyền.

Phong Thanh Dương có thể một chút nhận ra môn này chưởng pháp lai lịch, cũng thực để Trương Phóng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Khẽ mỉm cười, Trương Phóng thuận miệng trả lời: "Vãn bối cả đời bên trong, tự nhiên cũng có được một chút kỳ ngộ, cái này « Hàng Long Thập Bát Chưởng » chính là tại một lần ngoài ý muốn kỳ ngộ bên trong đoạt được, đây cũng không phải là là ta phái Hoa Sơn công phu, cũng không có truyền cho Xung nhi một đám đệ tử, ngược lại để Phong sư thúc chê cười."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã đem « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thi triển ra, cùng Phong Thanh Dương đấu tại một chỗ.

Hai người này tuy là đồng môn luận bàn, ai cũng không nghĩ tới muốn thật làm bị thương đối phương, nhưng ra tay thời điểm, lại là các loại sát chiêu, tuyệt chiêu liên tiếp không ngừng, nếu có người thứ ba ở đây, chắc chắn cho là bọn họ là cái gì không đội trời chung cừu địch, tại lấy mệnh tương bác.

Trương Phóng sớm tại tiến vào phương này thế giới trước đó, liền đem cái này « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đẳng cấp, tăng lên tới lv 10 Hậu Thiên viên mãn cảnh giới.

Tại chiêu thức phương diện, lẽ ra không thua bởi Phong Thanh Dương « Độc Cô Cửu Kiếm » nhưng bởi vì luân hồi giả thực lực, chung quy là dựa vào Luân Hồi tháp quy tắc tốc thành mà đến, tại đối địch phương diện kinh nghiệm, cuối cùng không so được Phong Thanh Dương mấy chục năm tích lũy phong phú.

Tăng thêm hai người lần này, vốn là thuộc về đồng môn luận bàn tính chất giao đấu, Trương Phóng cũng không tiện ỷ vào mình Tiên Thiên chân khí cùng thuộc tính cơ sở, lấy thế đè người.

Cứ kéo dài tình huống như thế, rốt cục tại thứ một trăm ba mươi bảy chiêu, bị Phong Thanh Dương bắt lấy một cái cơ hội, trong tay cành khô tựa như Độc Xà đồng dạng, nhất cử xuyên qua Trương Phóng bày ra tầng tầng chưởng ảnh, thẳng đến Trương Phóng tim.

Trương Phóng, thấy thế thì là không nhanh không chậm đem cánh tay trái vung lên, chưởng phát thuẫn kình, dùng ra một chiêu « Thiên Địa Thuẫn Pháp » bên trong như phong giống như bế, vừa đúng đem đối phương cái này "Một kiếm" ngăn lại.

Bành

Hai đại cao thủ nội lực chính diện chạm vào nhau, Phong Thanh Dương cành khô trong tay, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, theo tiếng băng liệt thành vô số khối vụn.

Mà Phong Thanh Dương cái này mượn lực phản chấn, thân hình phiêu nhiên lui lại, tùy theo đứng chắp tay nói: "Tốt chưởng pháp! Tốt nội lực! Bất quá cùng so sánh, ngươi cuối cùng phong bế ta tuyệt sát một kiếm lúc, sở dụng công phu, hẳn là ngự thuẫn thủ pháp a?"

Trương Phóng cái này, cũng đã thu liễm khí tức, cung kính ôm quyền nói: "Phong sư thúc mắt sáng như đuốc. Vãn bối trước đó sở dụng, chính là một môn thuẫn pháp bên trong chiêu thức."

Phong Thanh Dương nhẹ nhàng gật đầu: "Cực kỳ tốt, rất không tệ. Nhìn đến ngược lại là ta, trước đó một mực coi thường tiểu tử ngươi. Hôm nay, là ngươi thắng."

Trương Phóng nghe vậy, vội vàng khách khí nói: "Phong sư thúc quá khiêm tốn. Kỳ thật vãn bối lần này, hoàn toàn liền là chiếm Phong sư thúc binh khí trên tiện nghi, nếu như mới, Phong sư thúc cầm cũng không phải là một đoạn cành khô, mà là một thanh bảo kiếm, chỉ sợ vãn bối chưa hẳn liền có thể đỡ nổi sư thúc một kích cuối cùng."

"Ít đến bộ này!" Phong Thanh Dương trừng mắt liếc hắn một cái: "Không nói đến nếu ngươi cầm trong tay một mặt tấm chắn, ta cho dù cầm trong tay lợi kiếm, cũng không phá nổi phòng ngự của ngươi, rốt cuộc « Độc Cô Cửu Kiếm » bên trong, cũng không có Phá thuẫn thức tồn tại."

"Liền chỉ nói thể lực cùng nội công tu vi phương diện, ta bộ xương già này liền kém xa ngươi. Như quả nhiên là tính mệnh tương bác, ngươi bất luận là liều là kéo, đều có là biện pháp đem ta giết chết."

"Hiện tại còn nói ra dạng này lời nói, là làm ta lão đầu tử thua không nổi, vẫn là làm ta Phong Thanh Dương là mù?"

Trương Phóng cười đắc ý: "Như vậy Phong sư thúc cho rằng, lấy vãn bối thực lực bây giờ, đầy đủ ứng phó đến từ Tả Lãnh Thiền uy hiếp sao?"

Phong Thanh Dương giờ phút này, có thể nói là tuổi già an lòng. Mặc dù mắt trước cái này Nhạc Bất Quần là khí tông người, nhưng phái Hoa Sơn trung năng xuất hiện một cái dạng này trụ cột, với hắn mà nói, cũng tuyệt đối xem như một cái tin tức vô cùng tốt.

Đặc biệt là đang nghe Trương Phóng nói, muốn triệt để kết thúc kiếm khí chi tranh, đem Kiếm Tông đệ tử cũng cùng nhau triệu hồi Hoa Sơn. Cũng làm ra một bộ "Hai cái đùi đi đường" "Bất luận mèo trắng mèo đen, có thể bắt lấy chuột liền là tốt mèo" loại hình ngôn luận, càng là nghe được gật đầu không ngừng.

Cứ như vậy, một già một trẻ tại sườn núi đỉnh gió lạnh bên trong trò chuyện vui vẻ, càng trò chuyện càng là ăn ý.

Thẳng đến đỏ vòng rơi về phía tây, thỏ ngọc mọc lên ở phương đông, Phong Thanh Dương mới rốt cục nhớ tới chính sự, thế là mở miệng hỏi: "Ta trước đó nghe Xung nhi nói, tiểu tử ngươi đã nghĩ đến hóa giải trước mắt giang hồ khốn cục biện pháp, còn cần ta bộ xương già này hỗ trợ. Hiện tại có thể nói một chút, đến cùng cần ta làm cái gì a?"

Trương Phóng nghe vậy, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Bởi vì « Tịch Tà Kiếm Phổ » xuất hiện, nghiễm nhiên đã tạo thành càn quét toàn bộ giang hồ một cái to lớn kiếp nạn  bất kỳ cái gì người trong giang hồ, môn phái võ lâm, không người nào có thể chỉ lo thân mình."

"Nếu không thể đem việc này hóa giải, không ra trăm năm, Trung Nguyên sẽ không còn người tập võ!"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Chỉ bất quá, làm một cái phiền toái lớn đến không cách nào giải quyết thời điểm, có lẽ nó liền không còn là phiền toái. Tối thiểu, không phải chúng ta một nhà một phái phiền phức, vãn bối có ý tứ là, tại từ Tả Lãnh Thiền trong tay đoạt lại Ngũ Nhạc minh chủ vị trí về sau, liên lạc Thiếu Lâm Võ Đang, cộng đồng ứng đối lần này giang hồ đại kiếp."

"Chỉ bất quá muốn cùng Thiếu Lâm, Võ Đang hợp tác, chúng ta trong tay, liền nhất định phải có, đủ để áp chế « Tịch Tà Kiếm Phổ » át chủ bài."

Phong Thanh Dương nghe vậy, lại là nhướng mày: "Cho nên, tiểu tử ngươi liền để mắt tới ta « Độc Cô Cửu Kiếm »?" Không đợi Trương Phóng giải thích, liền lập tức lắc đầu nói: "Ngươi hẳn là rõ ràng, « Độc Cô Cửu Kiếm » cũng không giống như « Tịch Tà kiếm pháp » không phải ai đều có tư cách tu luyện."

"Cái này vãn bối tự nhiên rõ ràng." Trương Phóng vội vàng nói: "Mà lại, « Độc Cô Cửu Kiếm » là ta phái Hoa Sơn trân quý nhất truyền thừa, ngay cả ta cũng không có tư cách tu luyện, càng không khả năng lấy ra đi cùng người cùng hưởng. Vãn bối cần chính là. . ."

Nói, Trương Phóng đã từ mang bên trong lấy ra một phần « Tịch Tà Kiếm Phổ » bí tịch, hai tay đem nó đưa đến Phong Thanh Dương mặt trước: "Mời Phong sư thúc tự mình cầm đao, sáng chế một bộ « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp »!".