Chương 159: Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp

Chương 159: Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp

Trương Phóng cái chủ ý này linh cảm, kỳ thật liền là tới từ Tư Quá Nhai sau Phương Sơn trong động khắc lấy, Ma giáo Thập trưởng lão rách hết Ngũ Nhạc kiếm pháp.

Trương Phóng đối với môn công phu này yêu cầu cũng không phải cực kỳ cao, chỉ cần có thể làm được mánh lới mười phần, lại có lý luận trên hoàn toàn chính xác có có thể thao tác tính, đối phó những cái kia chưa thể đem « Tịch Tà kiếm pháp » học rồi áp dụng thực tiễn phổ thông "Trừ tà cao thủ" cái này như vậy đủ rồi.

Nếu như trong tay có dạng này một môn công phu, hắn liền có lực lượng cùng Phương Chứng, Xung Hư bàn điều kiện, đến lúc đó lại để cho Thiếu Lâm, Võ Đang riêng phần mình lấy ra một chút râu ria truyền thừa, sau đó chỉnh hợp một chút, hình thành một bộ nhằm vào « Tịch Tà kiếm pháp » võ học hệ thống.

Đến lúc đó, kết hợp với Thiếu Lâm, Võ Đang, Ngũ Nhạc kiếm phái cái này tam phương danh vọng, thế lực, tổ chức một lần võ lâm đại hội thần mã, triệt để đem tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp » cái này sự kiện, định nghĩa là trên giang hồ lớn nhất chính trị không chính xác. Tiện thể, lại đem bộ phận này nhằm vào « Tịch Tà kiếm pháp » võ học truyền thừa mở rộng ra ngoài, tiến tới hình thành một loại, coi như tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp » cũng vô pháp đối không có tu luyện qua người, hình thành quá lớn ưu thế.

Kể từ đó...

Đầu tiên. Có thể cho những cái kia còn chưa kịp cắt gà người trong giang hồ, có một cái không cần cắt gà lựa chọn. Đồng thời, cũng có thể đem trên giang hồ các cỗ thế lực liên hợp lại, cùng một chỗ đối những cái kia bằng vào « Tịch Tà kiếm pháp » làm hại một phương người, tiến hành vây quét.

Chỉ cần hình thành song phương cục diện giằng co, kia võ lâm chính phái phương diện này, liền đã thắng chắc.

Mặc dù tại giao chiến sơ kỳ, phía bên mình, hoặc là ngoại trừ đỉnh cấp cao thủ bên ngoài, chỉnh thể bên trên sẽ ở thế yếu, nhưng chỉ cần có thể đem trận doanh giữ vững. Về sau chính là đời đời con cháu, vô cùng tận chỗ này, mà những cái kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, lại là không con không cháu, sớm tối đều sẽ đi hướng suy vong.

Đối với Trương Phóng tới nói, mặc dù Luân Hồi tháp chỉ cấp hắn một năm thời gian. Nhưng hắn chỉ cần tại cái này một năm thời gian bên trong hoàn thành chuyện này đại thể bố cục, hẳn là liền có thể đạt được một cái tương đối viên mãn đánh giá.

Thật giống như tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản, sau khi hắn rời đi, kịch bản cũng sẽ thuận hắn trước đó trải tốt con đường, tiếp tục thôi diễn xuống dưới đồng dạng.

Chỉ là « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp » biên soạn công việc, bản thân chính là một kiện thao tác độ khó cực cao công trình. Năm đó Nhật Nguyệt thần giáo thập đại trưởng lão bưng lấy « Quỳ Hoa Bảo Điển » còn hao tốn thời gian năm năm, mới làm được phá hết Ngũ Nhạc kiếm pháp.

Trương Phóng muốn trong khoảng thời gian ngắn, sáng chế một bộ « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp » công phu ra, với hắn mà nói, cơ hồ liền là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nếu như dùng hiện thực bên trong chơi động tác trò chơi đến làm ví von lời nói, Trương Phóng hiện tại là thuộc về loại kia, có thể vô hại thông quan cuối cùng Boss người chơi cấp cao. Có thể đè ép Boss đánh, hoàn toàn liền là bằng vào tự thân thao tác, trang bị, ý thức cùng phản ứng.

Trạng thái này hắn, coi như đem mình đánh Boss toàn bộ phương pháp chia sẻ ra, người khác ngoại trừ hô to vài câu "Đại lão ngưu bức" bên ngoài, lại là căn bản là học không được. Bởi vì hắn thao tác, đối với những cái kia "Tay tàn đảng" tới nói, cũng chỉ có thưởng thức tính, mà không có có thể thao tác tính.

Mà hắn hiện tại cần, là làm ra đến một bộ lại càng dễ phổ cập, người bình thường cũng càng dễ dàng học được « trừ tà Boss đấu pháp trốn học công lược ».

Chỉ là loại này trốn học công lược, Trương Phóng khẳng định làm không được, Lệnh Hồ Xung cũng đồng dạng không được.

Chỉ có hoàn toàn đem « Độc Cô Cửu Kiếm » tu luyện đến cảnh giới đại thành, đối với phá giải trong thiên hạ bất luận võ công gì, đều lớn nhất tâm đắc Phong Thanh Dương, mới đủ lấy đảm nhiệm phần này gian khổ công việc!

Phong Thanh Dương nguyên bản đối với loại này "Trốn học công lược" loại hình đồ vật, từ đầu đến cuối đều duy trì mười phần khinh thường thái độ. Thật giống như hắn trước đó giáo dục Lệnh Hồ Xung thời điểm nói, chiêu thức là chết, người là sống, bằng vào đầu cơ trục lợi phương thức, cuối cùng không cách nào trở thành cao thủ chân chính.

Bất quá lần này, « Tịch Tà kiếm pháp » phong ba thực sự huyên náo quá lớn.

Thật giống như Trương Phóng nói đến như thế. Nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn đem « Tịch Tà kiếm pháp » tình thế đè xuống dưới, như vậy thì sẽ có càng ngày càng nhiều người, hoặc là chủ động, hoặc là bị động lựa chọn tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ ».

Mà tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » nhiều người, trên giang hồ những cái kia tại uy lực bên trên, kém xa « Tịch Tà kiếm pháp » võ công, còn có người luyện sao?

Liền xem như so « Tịch Tà Kiếm Phổ » mạnh hơn võ công, tính đến tu luyện cánh cửa, tu luyện thời gian chờ nhân tố, cũng chưa chắc liền so « Tịch Tà Kiếm Phổ » càng được hoan nghênh. Một lúc sau, chỉ sợ trên giang hồ, sẽ có hơn chín thành truyền thừa, đều sẽ bởi vậy đoạn tuyệt.

Cho dù có chút một chút không yếu tại « Tịch Tà Kiếm Phổ » thần công tuyệt học, có thể xuống tới, nhưng đối mặt với đại thế, cũng đồng dạng không cách nào ngăn cơn sóng dữ.

Mà trung hạ tầng, thường thường mới là tạo dựng một cái xã hội thể hệ nền tảng.

Trung hạ tầng truyền thừa đều đoạn mất, những cái kia chân chính thần công tuyệt học, chỉ sợ cũng khó tránh khỏi muốn mặt gặp tìm không thấy truyền nhân quẫn cảnh.

Dưới loại tình huống này, chỉ có thể còn lại « Tịch Tà Kiếm Phổ » một môn võ công độc đại.

Nếu như « Tịch Tà Kiếm Phổ » là một môn bình thường võ công, ngược lại cũng thôi. Hết lần này tới lần khác môn võ công này nhập môn yêu cầu, chính là muốn cắt mất kia cực kỳ trọng yếu mấy lượng thịt, không có kia mấy lượng thịt người, huyết mạch cũng chú định không cách nào truyền thừa tiếp.

Sau đó, cái này một nhà độc đại « Tịch Tà Kiếm Phổ » cũng cuối cùng vẫn là muốn bị đứt đoạn truyền thừa.

Như thế phát triển tiếp, Trương Phóng trước đó nói tới "Trăm năm về sau, Trung Nguyên tại không người tập võ" liền tuyệt không phải tại nói chuyện giật gân!

Tại đối mặt dưới mắt loại này, có thể trực tiếp uy hiếp được toàn bộ giang hồ sinh tử tồn vong đại sự lúc, Phong Thanh Dương cũng vô pháp tiếp tục bảo trì hắn thanh cao. Rốt cuộc, hắn mặc dù nhiều năm không hỏi tới chuyện của giang hồ, nhưng đối giang hồ, đối võ lâm, còn có cảm tình. Càng không hi vọng nhìn thấy võ học, cái này nương theo hắn cả đời đồ vật, tại mắt trần có thể thấy tương lai xuống dốc.

Nếu thật là bất lực thì cũng thôi đi, đã hắn còn có thể đối với chuyện này, đưa đến một chút tác dụng, cho dù là để hắn đem « Độc Cô Cửu Kiếm » công bố giang hồ, cũng chưa chắc liền không thể thương lượng.

Huống chi, Trương Phóng sở cầu, chỉ là để hắn hỗ trợ, sáng chế một bộ nhằm vào « Tịch Tà kiếm pháp » phá giải chiêu thức ra?

Đối với việc này, Phong Thanh Dương cũng không có quá nhiều do dự. Khi hiểu được Trương Phóng toàn bộ kế hoạch, hoàn toàn chính xác có được thiết thực khả thi về sau, liền quả quyết một lời đáp ứng. Chỉ nói là chuyện này, thiết lập đến cũng không có đơn giản như vậy, hắn cần hai đến thời gian ba tháng, mới có thể đem phá giải « Tịch Tà kiếm pháp » bí tịch, giao cho Trương Phóng.

Đạt được đối phương hứa hẹn, Trương Phóng lập tức đứng dậy, đại biểu toàn bộ giang hồ cùng thiên hạ thương sinh, hướng Phong Thanh Dương thật sâu thi lễ một cái.

Hắn lần này, ngược lại cũng không phải đang tận lực làm ra vẻ, mà là một loại phát ra từ thật lòng cảm tạ.

Rốt cuộc, Phong Thanh Dương niên kỷ đã không nhỏ. Lấy trước luân thiên qua, về sau liền muốn luận giây.

Mà khai sáng võ công, nghiên cứu chiêu thức, bản thân liền là một kiện cực kỳ tiêu hao tâm huyết sự tình. Lấy Phong Thanh Dương tuổi tác, cái này công việc với hắn mà nói, thậm chí đã không thể dùng tiêu hao tâm huyết để hình dung.

Kia hoàn toàn liền là tại khắc mệnh!

Chỉ bởi vì điểm này, hắn liền đáng giá để Trương Phóng thành tâm cúi đầu!

Đối với biên soạn phá giải « Tịch Tà kiếm pháp » cụ thể chiêu thức trong chuyện này, Trương Phóng cũng không để lại đến, cho Phong Thanh Dương trợ thủ.

Bởi vì thời gian cấp bách, hắn còn có rất nhiều càng chuyện trọng yếu phải làm.

Tại cùng Phong Thanh Dương thở dài về sau, Trương Phóng cũng lập tức triển khai hắn bước kế tiếp kế hoạch.

Một phương diện, hắn để môn hạ đệ tử thả ra phong thanh, hoan nghênh những cái kia nhận « Tịch Tà Kiếm Phổ » uy hiếp người trong giang hồ, tự chuẩn bị lương khô đến phái Hoa Sơn tị nạn.

Chỉ cần đối phương cũng không có tu luyện qua « Tịch Tà kiếm pháp » hay là cũng không phải là loại kia tội ác tày trời đại gian đại ác chi đồ, phái Hoa Sơn đều nguyện ý là đối phương cung cấp che chở  khiến cho không đến lọt vào trừ tà cao thủ truy sát uy hiếp.

Một phương diện khác, phái Hoa Sơn đối với những cái kia tu luyện qua « Tịch Tà Kiếm Phổ » mà lại có can đảm đến trên Hoa Sơn gây chuyện gia hỏa, thì là khai thác số không dễ dàng tha thứ thái độ.

Bất luận đối phương là muốn tìm phái Hoa Sơn phiền phức, hoặc là muốn đến trên Hoa Sơn trả thù gây chuyện.

Một khi bị phát hiện, phái Hoa Sơn đều sẽ không chút do dự đối hắn giúp cho đánh giết!

Thông qua loại này hai bút cùng vẽ phương thức, Trương Phóng tại không đến một tháng thời gian bên trong, liền tại Trường An một vùng trên giang hồ, dựng lên cùng « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện đối chọi tương đối ấn tượng.

Trong lúc đó, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ hai người liên tiếp ra tay, càng tại không đến một tháng thời gian bên trong, trọn vẹn đánh chết hai mươi ba tên « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, cũng khiến người khác thấy được phái Hoa Sơn lực lượng.

Thậm chí về sau, đã không có « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, có can đảm tới gần Hoa Sơn quanh mình phạm vi trăm dặm bên trong.

Đương nhiên, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, cũng tại dạng này "Ôm cây đợi thỏ" thức săn giết hành động bên trong, vượt mức hoàn thành đầu thứ ba nhiệm vụ chính tuyến. Chỉ là bây giờ cách kết toán ngày rất xa, muốn xem đến kết quả, đại khái còn phải chờ thêm gần một năm thời gian mới được.

Một bên khác, Trương Phóng thì là đầy đủ phát động Hoa Sơn đệ tử, cùng những cái kia hướng phái Hoa Sơn tìm kiếm che chở người lực lượng, tại phái Hoa Sơn trên sườn núi, thành lập được một cái cỡ lớn thạch trận. Mặc dù cái này thạch trận trước mắt vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu, cũng không có bất kỳ phòng bị lực lượng. Nhưng chỉ cần Trương Phóng nguyện ý, hắn liền có thể tại một hai ngày thời điểm, đem nó bên trong khiếm khuyết một một số nhỏ bù đắp, triệt để khiến cho biến thành một cái ngăn cách trên núi, dưới núi khốn trận.

Chỉ bất quá, cái này khốn trận, tạm thời còn cần không đến. Hiện tại sớm chuẩn bị, đều chỉ là vì lo trước khỏi hoạ mà thôi.

Cứ như vậy, một tháng thời gian thoáng qua liền mất.

Tại cuối tháng ngày cuối cùng, bị hắn phái đi Tung Sơn hướng Tả Lãnh Thiền đưa tin Lao Đức Nặc, rốt cục vòng trở lại. Đồng thời, còn mang về Tả Lãnh Thiền một phong mật tin.

Đối với Tả Lãnh Thiền tư tin, Trương Phóng có thể nói là chờ mong đã lâu.

Nhưng mà, khi hắn xem hết cái này phong thư nội dung cụ thể về sau, lại là không chịu được nhíu mày, lộ ra một bộ lo lắng bộ dáng.

Một bên Tinh Như Vũ thấy thế, lập tức ân cần hỏi han: "Sư ca, Tả Lãnh Thiền ở trong thư đều nói cái gì?"

Trương Phóng nghe vậy, thì là bất đắc dĩ thở dài một hơi, tùy theo nói: "Kia Tả Lãnh Thiền không ngoài dự liệu, mời bốn Nhạc chưởng môn tề tụ Tung Sơn hội minh. Nhưng hắn cũng không có, tại trong thư nhấc lên đối Lục Bách bọn người cái chết hoài nghi, mà là thật tin tưởng bọn hắn cái chết, đều là Nhật Nguyệt thần giáo người gây nên."

Nghe thấy lời ấy, Tinh Như Vũ không khỏi sững sờ, không chịu được nhíu mày nói: "Cái này sao có thể? Chúng ta sắp hiện ra trận làm được có nhiều giả, chính ta còn không biết sao? Tăng thêm kia Lao Đức Nặc vốn là Tả Lãnh Thiền phái tới Hoa Sơn nội ứng, cái này sự kiện, Tả Lãnh Thiền cứ như vậy tin tưởng?"

Tựa hồ nghĩ đến một loại nào đó khả năng, Tinh Như Vũ bỗng nhiên lời nói xoay chuyển nói: "Sư huynh, ngươi nói kia Tả Lãnh Thiền có khả năng hay không ra vẻ không biết, chỉ là vì tê liệt chúng ta, đợi đến hội minh thời điểm, lại đột nhiên nổi lên, đánh chúng ta một trở tay không kịp?"

"Sự tình không đơn giản như vậy." Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, tùy theo liền đem trong tay mật tin giao cho Tinh Như Vũ, để chính nàng đi xem.

Cái sau tiếp nhận mật tin về sau, đơn giản nhìn qua, cũng không chịu được nhíu mày: "Ma giáo trong khoảng thời gian này thật đúng là trở nên sinh động lên, vậy mà tại nhiều tập kích Ngũ Nhạc kiếm phái đệ tử. Còn có, Đông Phương Bất Bại lại lần nữa rời núi..."

"Sư huynh, cái này Đông Phương Bất Bại, thật sự có truyền thuyết bên trong lợi hại như vậy sao?".