Chương 160: Hàng Long đại viên mãn

Chương 160: Hàng Long đại viên mãn

Đông Phương Bất Bại lợi hại hay không?

Đối mặt Tinh Như Vũ muội tử cái này trực kích linh hồn vấn đề, Trương Phóng chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị: "Nếu như nói, tại cái này tiếu ngạo giang hồ thế giới bên trong, còn có ai cá nhân thực lực, có thể làm cho ta cảm thấy kiêng kị lời nói, đó chính là cái này Đông Phương Bất Bại."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi kinh hãi: "Đối phương vậy mà như thế lợi hại?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, tùy theo nói: "Kỳ thật hắn cụ thể có bao nhiêu lợi hại, ta cũng không phải là rất rõ ràng. Rốt cuộc trên giang hồ đều đang nói Đông Phương Bất Bại võ công vô địch thiên hạ, nhưng thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, lại là không có mấy cái người gặp qua."

"Mà không biết, thường thường cũng là đáng sợ nhất."

Đối với mình biết rõ kịch bản chuyện này, Trương Phóng là quyết định chủ ý muốn giữ bí mật đến cùng. Dù là hiện tại Tinh Như Vũ muội tử, hoàn toàn có thể coi là người một nhà, hắn cũng đồng dạng không có ý định lộ ra.

Nhưng đã dính đến nhiệm vụ, hắn cảm thấy mình cũng có nghĩa vụ, để làm đồng đội Tinh Như Vũ, ý thức được Đông Phương Bất Bại đáng sợ.

Thế là tại cân nhắc một chút dùng từ về sau, dùng càng "Nhạc Bất Quần" một chút phương thức, đến trần thuật kia Đông Phương Bất Bại đáng sợ: "Bất quá có một chút, ngược lại là có thể xác định. Kia Đông Phương Bất Bại, sớm tại nhiều năm trước đó, liền bắt đầu tu luyện Thập trưởng lão năm đó từ chúng ta phái Hoa Sơn cướp đi « Quỳ Hoa Bảo Điển ». Trải qua nhiều năm như vậy dốc lòng khổ tu, nghĩ đến đã đem bảo điển phía trên ghi lại võ công, tu luyện đến cảnh giới viên mãn."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Căn cứ tin tức này, ngươi đại khái có thể đem hắn lý giải thành, chung cực cường hóa bản « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ sắc mặt, cũng không khỏi trở nên ngưng trọng lên.

Làm một trải qua ba cái thế giới phó bản luân hồi giả, nàng đương nhiên biết rõ một môn võ công mới học mới luyện, cùng cảnh giới viên mãn ở giữa, đến cùng có cỡ nào chênh lệch cực lớn. Mà bọn hắn trước đó gặp phải những cái này « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, nhiều nhất cũng liền luyện qua bốn năm tháng « Tịch Tà Kiếm Phổ ».

Mà cái này, còn muốn tính đến bọn hắn tự cung về sau, dùng để dưỡng thương thời gian!

Nghĩ đến kia Đông Phương Bất Bại, sớm tại nhiều năm trước đó, liền bắt đầu tu luyện môn này có thể xưng có thể tốc thành tuyệt học. Bây giờ có được cỡ nào thực lực khủng bố, thật đúng là ngẫm lại đều để người cảm thấy đau đầu.

Cùng Tinh Như Vũ có chỗ khác biệt chính là, càng làm cho Trương Phóng để ý vấn đề là, cái kia Đông Phương Bất Bại không tại khuê phòng tú hoa điểu, làm sao lại đột nhiên nhảy ra làm mưa làm gió?

Cái này sự kiện bản thân, liền cùng Đông Phương Bất Bại người thiết lập một trời một vực!

Cho nên, đến cùng là cái khác luân hồi giả, xuyên qua thành Dương Liên Đình, hoặc là cái gì khác có thể ảnh hưởng đến Đông Phương Bất Bại nội dung nhiệm vụ trên thân, hoặc là. . .

Ngay tại Trương Phóng cau mày, tự hỏi các loại khả năng tính thời điểm. Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, lại là không hẹn mà tới. . .

【  chúc mừng ngươi, đã tại cái này vặn vẹo giang hồ bên trong còn sống sót, đồng thời thuận lợi sinh tồn1 tháng thời gian, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 1. Thu hoạch được ban thưởng: « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong trừ "Kháng Long Hữu Hối" bên ngoài khác mười bảy chưởng đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 200% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong trừ "Kháng Long Hữu Hối" bên ngoài khác mười bảy chưởng đẳng cấp +3!

. . .

Ừm

200% bạo kích tăng phúc!

Cái này hợp lý sao?

Có vẻ như. . . Cái này cực kỳ hợp lý!

Tại kinh hỉ về sau  Trương Phóng cũng lập tức ý thức được mấu chốt của vấn đề.

Là thế giới phó bản độ khó!

Rốt cuộc, từ cái hệ thống này thời điểm thức tỉnh, liền từng có nói rõ. Nó là sẽ căn cứ thế giới phó bản độ khó hệ số, đến điều chỉnh bạo kích tăng phúc cụ thể tỉ lệ, 100% bạo kích tăng phúc, là Địa Ngục độ khó thế giới phó bản tăng phúc hiệu suất.

Lúc ấy sở dĩ cho rằng cái số này là hạn mức cao nhất, là bởi vì tại dưới tình huống bình thường, người chơi có thể tiếp xúc đến độ khó khăn nhất thế giới phó bản, liền là Địa Ngục độ khó!

Mà lần này, rõ ràng là tại Địa Ngục độ khó cơ sở bên trên, tại độ khó phương diện lại tăng lên không chỉ một lần "Cứu thế độ khó" .

Như thế tính ra, hệ thống cho ra 200% bạo kích ban thưởng tăng phúc  có vẻ như cũng thật hợp hồ Logic.

Mà trải qua lần này thăng cấp, Trương Phóng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » rốt cục làm được hài hòa thống nhất. Lại không điểm cái gì "Kháng Long Hữu Hối" cùng "Khác mười bảy chưởng" trong đó tất cả chiêu thức đẳng cấp, đều đạt đến thống nhất lv13.

Kỳ cụ thể thuộc tính là. . .

Hàng Long Thập Bát Chưởng

Trong thiên hạ chí dương chí cương một môn chưởng pháp, không phải lòng mang thiên hạ anh hùng hào kiệt, không cách nào đem nó tu luyện tới cực hạn!

Lực lượng +96, thể chất +64, nhanh nhẹn +32, tinh thần +32

Hiệu quả đặc biệt: Chân Long ý cảnh, long hành thiên hạ

Chân Long ý cảnh: Ngươi tại sử dụng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » lúc đối địch, có thể đem tự thân tinh, khí, thần, dung nhập vào chưởng lực bên trong, ngoại trừ nhưng tiến một bước tăng cường chưởng pháp uy lực bên ngoài, còn có thể đối với địch nhân tạo thành phương diện tinh thần chấn nhiếp hiệu quả!

Long hành thiên hạ: « Hàng Long Thập Bát Chưởng » là một môn chỉ có đại anh hùng, đại hào kiệt mới có thể chân chính nắm giữ tuyệt học, người sử dụng lòng dạ càng là rộng lớn, khí phách càng là kinh người, chưởng pháp uy lực cũng liền càng mạnh! (lòng dạ, khí phách thuộc về không cách nào số liệu hóa ẩn tàng thuộc tính, nhận người sử dụng tự thân cùng ngoại giới nhân tố song trọng ảnh hưởng, trước mắt biết, trong cơ thể ngươi chút ít "Chân long khí" liền lòng dạ, khí phách tồn tại nhất định tăng phúc hiệu quả. Cụ thể công hiệu, mời tự hành tìm tòi. )

. . .

Wow

Ngay tại Trương Phóng không nhanh không chậm thưởng thức « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thăng cấp về sau biến hóa cụ thể lúc, một bên Tinh Như Vũ lại là bỗng nhiên phát ra một tiếng cùng Ninh Trung Tắc tuổi tác cực không tương xứng reo hò, đi theo liền hưng phấn quay đầu nhìn về phía Trương Phóng nói: "Sư ca, ta vừa mới thu được hệ thống nhắc nhở. Ta nhiệm vụ chính tuyến 1, đã hoàn thành, làm ban thưởng, Luân Hồi tháp vậy mà đem ta « Bắc Minh Thần Công » trống rỗng tăng lên một cái cấp bậc."

"Hiện tại, ta « Bắc Minh Thần Công » đẳng cấp, đã lên tới lv8!"

Không thể không nói, Tinh Như Vũ lần này thế giới phó bản bên trong, hoàn toàn chính xác có thể nói được là thu hoạch tương đối khá.

Nguyên bản, từ cái thứ nhất thế giới phó bản bắt đầu « Hóa Công đại pháp » liền là cái này muội tử chủ tu công pháp. Sau đó càng là một đường hát vang tiến mạnh, thẳng đến cùng Trương Phóng tổ đội hợp tác, tại cái thứ hai thế giới phó bản bên trong lấy được song s thông quan đánh giá, rốt cục đem « Hóa Công đại pháp » hối đoái ra, trở thành nàng tự thân nội công.

Về sau, càng tại lần thứ ba thế giới phó bản về sau, sử dụng hết cả bản « Long Tượng Ba Nhược công » bí tịch, từ Trương Phóng nơi này đổi được "Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ" thành công đem « Hóa Công đại pháp » thăng cấp thành « Bắc Minh Thần Công ».

Đi theo, lại tại « tiếu ngạo giang hồ » thế giới trong một tháng này, liên tục hấp thu hơn 20 cái trừ tà cao thủ nội lực, một hơi đem nó đẳng cấp, tăng lên tới lv7.

Lại về sau, chính là lần này nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, lần nữa đem nó tăng lên một cái cấp bậc. Để cái này muội tử nội công cùng thuộc tính, một nháy mắt lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Hiện tại Tinh Như Vũ, đơn vòng nội công, chỉ sợ so với Phong Thanh Dương, cũng chênh lệch không phải rất lớn.

Thỏa thỏa chuẩn ngũ tuyệt cao thủ một viên!

Nhìn thấy nàng kích động như thế dáng vẻ, Trương Phóng không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Cũng có lẽ là bởi vì cái này cứu thế cấp bậc nhiệm vụ quá mức nguy hiểm, Luân Hồi tháp mới có thể cho thêm không bị đào thải luân hồi giả, một điểm ngon ngọt a?"

Nghe vậy, Tinh Như Vũ lập tức truy hỏi: "Sư ca, nhiệm vụ của ngươi ban thưởng, là thăng cấp cái nào một môn công phu?"

Trương Phóng bình tĩnh nhún vai: "Ta nhưng không có ngươi may mắn như vậy, thế mà trực tiếp thăng cấp đến chủ tu nội công phía trên. Ta bị thăng cấp công phu, là « Hàng Long Thập Bát Chưởng »."

Chỉ bất quá, ta « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bị một hơi thăng liền cấp ba mà thôi.

Đương nhiên, cái này thuộc về Trương Phóng hạch tâm nhất bí mật, liền xem như đối mặt Tinh Như Vũ, cũng là muốn nghiêm ngặt bảo mật.

Tinh Như Vũ nghe vậy, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Sư ca ngươi thực lực vốn là mạnh như vậy, lại đề thăng cấp 1 « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tại bên trong thế giới này, cũng đã có thể làm được vô địch thiên hạ đi? Thậm chí liền ngay cả cái kia Đông Phương Bất Bại, cũng khẳng định không phải là đối thủ của ngươi."

Nhưng mà, ngay tại Tinh Như Vũ vừa mới nói xong thời khắc, lại là thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, tại hai người đầu óc bên trong đồng thời vang lên.

【  đặc biệt nhắc nhở: Trải qua trong vòng một tháng sinh tồn khảo nghiệm, tiến vào thế giới này bảy mươi lăm tên luân hồi giả bên trong, đã có sáu mươi sáu người bỏ mình. Trước mắt may mắn còn sống sót luân hồi giả, tổng cộng có chín người. Trong đó càng có bảy người, là lấy lệnh truy sát phương thức, đi theo các ngươi cùng một chỗ tiến vào trước mắt thế giới phó bản bên trong. Hiện tại, Luân Hồi tháp đem công bố chín tên người sống sót luân hồi giả danh hiệu, cùng cùng nó đối ứng nhân vật trong kịch bản thân phận. 】

Nghe được đầu này hệ thống nhắc nhở, Tinh Như Vũ thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Nhìn thoáng qua bên cạnh thần sắc như thường Trương Phóng, ngữ khí trở nên có chút kiềm chế nói: "Nhìn đến, lần này sư huynh tựa hồ đoán sai. Luân Hồi tháp cho ra như thế phần thưởng phong phú, cũng không phải là muốn cho luân hồi giả nhóm một điểm ngon ngọt, mà là luân hồi giả nhóm tại hoàn thành cao nguy nhiệm vụ về sau, chỗ thắng được thù lao."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Tình huống của ta xem như tương đối may mắn, có thể đi theo sư huynh bên cạnh ngươi, cho nên mới không có cảm giác được áp lực sinh tồn. Nếu không lấy thân thủ của ta, rất khó nhịn được, trong vòng một tháng không đi săn giết « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện."

"Nhưng loại cấp bậc kia cao thủ, chỉ sợ ta cũng nhiều nhất có thể đồng thời ứng phó hai cái, một khi gặp được ba cái trở lên. Chỉ sợ. . ."

Nói đến đây, Tinh Như Vũ lần nữa lắc đầu, nàng thực sự không dám tưởng tượng loại tình cảnh kia.

Phải biết, tại vừa tiến vào « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản thời điểm, nàng « Bắc Minh Thần Công » đẳng cấp, còn chỉ có lv6 mà thôi.

Mà nàng, tại cùng cấp độ luân hồi giả bên trong, đã có thể tính là cao thủ cao thủ cao cao thủ.

Phổ thông luân hồi giả, chỉ sợ đồng thời đối mặt một cái lạc đàn trừ tà cao thủ, cũng có thể chết tại kiếm của đối phương dưới, hoặc là phi châm phía dưới!

Đối với Tinh Như Vũ nghĩ mà sợ, Trương Phóng cũng không có biểu thị cái gì. Bởi vì hắn khi nhìn đến vậy thì hệ thống nhắc nhở về sau, cũng không có quá nhiều đi để ý thế giới này bản thân nguy hiểm hệ số, mà là tại yên lặng chờ đợi, Luân Hồi tháp công bố may mắn còn sống sót chín cái luân hồi giả danh sách.

Bởi vì cái này, mới thật sự là tin tức hữu dụng!

【  trải qua trong vòng một tháng sinh tồn khảo nghiệm, may mắn còn sống sót chín tên luân hồi giả theo thứ tự là: 】

【  luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, kịch bản thân phận: Nhạc Bất Quần! 】

【  luân hồi giả Tinh Như Vũ, kịch bản thân phận: Ninh Trung Tắc! 】

【  luân hồi giả Huyết Thủ Chỉ, kịch bản thân phận: Đông Phương Bất Bại! 】

【  luân hồi giả Thất Sắc Chi Nhân, kịch bản thân phận: Kế Vô Thi! 】

【  luân hồi giả Thiết Ngưu Tiên, kịch bản thân phận: Không giới! 】

【  luân hồi giả Gia Cát Uyển Quân, kịch bản thân phận: Nhậm Doanh Doanh! 】

【  luân hồi giả Kiếm Ảnh, kịch bản thân phận: Đinh Kiên! 】

【  luân hồi giả Sao Băng Nước Mắt, kịch bản thân phận: Lam Phượng Hoàng! 】

【  luân hồi giả Trở Mặt Cao Thủ, kịch bản thân phận: Hầu Nhân Anh! 】

. . ..