Chương 161: Thay đổi kế hoạch, thực lực lại tăng

Chương 161: Thay đổi kế hoạch, thực lực lại tăng

Khi nhìn đến Luân Hồi tháp công bố ra luân hồi giả thân phận về sau, Trương Phóng đã không chịu được chau mày bắt đầu.

Từ phần này luân hồi giả danh sách đến xem, sự tình có thể nói là tốt xấu nửa nọ nửa kia.

Trong đó chỗ tốt là, như Phương Chứng, Xung Hư những này chính phái đại lão thân phận, cũng không có bị luân hồi giả thay thế. Kể từ đó, Trương Phóng hoàn toàn không cần lo lắng, tại thi hành hắn cứu thế kế hoạch lúc, đối mặt đến từ phía sau tên bắn lén.

Đương nhiên, như Phương Chứng, Xung Hư dạng kia lão hồ ly, khẳng định không phải như vậy dễ đối phó, tự nhiên không có khả năng cùng Trương Phóng hoàn toàn một lòng.

Nhưng chỉ cần cái này nhân vật trong kịch bản thân phận không có bị luân hồi giả thay thế, hắn làm việc lập trường, động cơ liền cực kỳ có dấu vết mà lần theo, sẽ không xuất hiện loại kia vì đối phó Trương Phóng, mà tận lực cho hắn thêm phiền tình huống.

Từ một điểm này tới nói, nguyên tác bên trong nhân vật trong kịch bản, tuyệt đối phải so luân hồi giả đáng yêu được nhiều.

Bất quá chỗ xấu, cũng đồng dạng hết sức rõ ràng.

Đó chính là. . .

Đông Phương Bất Bại thân phận, lại bị cái kia Huyết Thủ Chỉ cho lấy được!

Tại Trương Phóng nhận biết bên trong, Đông Phương Bất Bại có thể nói là toàn bộ « tiếu ngạo giang hồ » cố sự bên trong, năng lượng lớn nhất một cái nhân vật trong kịch bản. Bất luận là hắn cá nhân thực lực, vẫn là trong tay nắm trong tay lực lượng, đều không phải cái khác nhân vật trong kịch bản, có thể tới đánh đồng.

Mà lần này tham dự truy sát nhiệm vụ rất nhiều luân hồi giả bên trong, cái kia có được phản xã hội nhân cách, làm việc không từ thủ đoạn Huyết Thủ Chỉ, cũng đồng dạng là tính uy hiếp lớn nhất tồn tại.

Để kẻ nguy hiểm nhất, lấy được năng lượng lớn nhất thân phận, đến cùng sẽ phát sinh dạng gì phản ứng hoá học, liền ngay cả Trương Phóng cũng không nói được.

Nhìn xem nhân vật giao diện bên trong phần này luân hồi giả danh sách, Trương Phóng tại suy nghĩ sau một hồi lâu, mới lên tiếng lần nữa nói: "Như là đã biết, cái kia có được phản xã hội nhân cách Huyết Thủ Chỉ, xứng đôi lên Đông Phương Bất Bại cái thân phận này, chúng ta trước đó cố định kế hoạch, nhất định phải làm ra một phen điều chỉnh mới được!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức truy hỏi: "Ngươi dự định làm sao điều chỉnh?"

Trương Phóng cái này, đã đứng dậy nói: "Nguyên bản, kế hoạch của chúng ta là, tại thu được Tả Lãnh Thiền hội minh mệnh lệnh về sau, từ ngươi ta chia ra làm việc."

"Ngươi tiếp tục lưu lại tọa trấn Hoa Sơn, từ ta mang theo Lệnh Hồ Xung tiến về Tung Sơn, cũng tại dọc theo đường, tìm một cái lấy cớ, ở ngoài mặt đem Lệnh Hồ Xung trục xuất sư môn, để hắn đi trên giang hồ mình gây sự tình."

"Kể từ đó, những cái kia nguyên bản đối Hoa Sơn nhìn chằm chằm trừ tà cao thủ, thế tất sẽ thừa dịp ta cùng Lệnh Hồ Xung hai đại cao thủ không có ở đây thời điểm, lần nữa nếm thử đến Hoa Sơn quấy rối. Đến lúc đó, ngươi liền có thể mượn dùng hộ sơn đại trận lực lượng, lại thu hoạch trên một đợt đầu người."

"Một phương diện khác, ngươi ta tách đi ra hành động, cũng có thể để càng nhiều nhận « Tịch Tà Kiếm Phổ » uy hiếp giang hồ nhân sĩ, thuận tiện hướng chúng ta cầu viện, tiến một bước tích lũy trong tay phản trừ tà lực lượng."

Tinh Như Vũ nghe vậy lập tức gật đầu: "Kế hoạch này, không phải rất tốt sao? Vì cái gì còn muốn làm ra điều chỉnh?"

Tại Tinh Như Vũ nhìn đến, Trương Phóng an bài kế hoạch này, hoàn toàn liền là vạn vô nhất thất hoàn mỹ kế hoạch. Chẳng những có thể lấy đem hai người bọn họ người siêu cường sức chiến đấu, hoàn mỹ phát huy ra, lại có thể chiếu cố đến phái Hoa Sơn các mặt.

Coi như cái kia Huyết Thủ Chỉ, thu hoạch được Đông Phương Bất Bại thân phận, nàng cũng không cho rằng, đối phương có thể đối kế hoạch này cấu thành bao lớn uy hiếp.

Không ngờ Trương Phóng nghe vậy, lại là lắc đầu nói: "Căn cứ ta từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt nơi nào có được tình báo, cái này Huyết Thủ Chỉ ngoại trừ tại « Tụ Hiền trang » thế giới phó bản bên trong, lấy được song cấp S thông quan đánh giá bên ngoài, tại Luân Hồi tháp thứ hai, tầng thứ ba thế giới phó bản bên trong, tiến vào đều là « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới phó bản. Cũng tại hai lần đó thông quan về sau, phân biệt lấy được một cái đơn s thông quan đánh giá, một cái song s thông quan đánh giá."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Cho nên nói, hắn khi tiến vào thế giới này trước đó, trên lý luận hẳn là có được so ngươi chỉ mạnh không yếu năng lực. Ở đây cơ sở bên trên, kết hợp với Đông Phương Bất Bại cái này siêu cường nhân vật trong kịch bản lực lượng bản thân."

"Liền xem như ta, cũng chưa chắc liền có thể làm gì được hắn!"

Có chút dừng lại, đi theo lại bổ sung một câu, để Tinh Như Vũ lông mày khóa chặt lời nói: "Mà lại, ngươi cho rằng vừa mới thu hoạch được một cái nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, cũng chỉ có hai chúng ta người mà thôi sao?"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ rốt cục ý thức được một cái mười phần nghiêm trọng vấn đề.

Nếu như Đông Phương Bất Bại tại Trương Phóng tiến về Tung Sơn hội minh trong lúc đó, suất lĩnh Nhật Nguyệt thần giáo nhân mã tiến công Hoa Sơn lời nói, nàng ngăn không được!

Chỉ bất quá. . .

Tinh Như Vũ vẫn như cũ ôm lấy mấy phần may mắn nói: "Nếu như nói, nếu như mục tiêu của đối phương, từ vừa mới bắt đầu chính là chúng ta hai cái. Vậy hắn khi biết Ngũ Nhạc hội minh tin tức về sau, khẳng định sẽ hạ ý thức cho rằng ngươi ta đều sẽ hưởng ứng Tả Lãnh Thiền hiệu triệu, chạy tới Tung Sơn kết minh."

"Không có lý do, đến phái Hoa Sơn tìm phiền toái mới là."

Trương Phóng bất đắc dĩ lại lần nữa lắc đầu: "Nếu như đổi là người bình thường, hoàn toàn chính xác phải như vậy. Nhưng một cái có được phản xã hội nhân cách gia hỏa, có thể làm xảy ra chuyện gì đến, liền ngay cả ta cũng hoàn toàn không cách nào dự đoán."

Nghĩ đến tên kia phản xã hội nhân cách, Tinh Như Vũ rốt cục bị Trương Phóng triệt để thuyết phục, thế là nhẹ nhàng gật đầu hỏi: "Vậy ý của sư huynh là. . ."

Trương Phóng tinh thần chấn động: "Tình huống hiện tại là, tại cùng cái kia Huyết Thủ Chỉ chính thức giao thủ trước đó, chúng ta dù ai cũng không cách nào xác định, thực lực của hắn bây giờ đến tột cùng như thế nào, lại có cái dạng gì ngoài dự liệu thủ đoạn. Cho nên, chỉ có đem tất cả mọi người mang theo trên người, ta mới có thể cảm thấy an tâm."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Ý của ngươi là, nhà từ bỏ?"

"Từ bỏ!" Trương Phóng nghiêm mặt nói: "Dù sao phái Hoa Sơn chân chính hạch tâm là người, phòng ở thần mã, nếu như đối phương thật có hứng thú đến phá nhà, như vậy tùy bọn hắn tốt. Cùng lắm thì, chờ chúng ta trở về về sau, lại tiến hành tai sau trùng kiến."

Tinh Như Vũ nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại hỏi: "Những cái kia tìm nơi nương tựa chúng ta võ lâm nhân sĩ, ngươi định xử lý như thế nào?"

"Tất cả đều mang lên!" Như là đã quyết định được chủ ý, Trương Phóng mạch suy nghĩ cũng biến thành lại lần nữa rõ ràng: "Kể từ đó, dọc theo con đường này vòng vèo thần mã, liền cần chúng ta lo lắng. Đồng thời, có những này võ lâm nhân sĩ gia nhập liên minh, cũng có thể tráng một tráng chúng ta phái Hoa Sơn thanh thế."

"Nếu không liền hiện tại cái này mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, đi Tung Sơn hội minh, chỉ là tại nhân số phương diện, liền khó tránh khỏi yếu nhược cái khác bốn nhạc một đầu."

Có chút dừng lại, tùy theo lại bổ sung: "Trọng yếu nhất chính là, chỉ có dạng này, ta mới không cần cùng cái kia có được phản xã hội nhân cách gia hỏa, đi đánh cái gì tâm lý chiến. Chỉ cần đem tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, ta ắt có niềm tin, bảo hộ tất cả mọi người an toàn!"

. . .

Cố định kế hoạch đã làm ra cải biến, rất nhiều chuẩn bị xong công việc, cũng liền không cần tiếp tục.

Tỉ như đã hoàn thành chín thành tả hữu, còn kém một bước cuối cùng, liền có thể triệt để làm xong hộ sơn đại trận, cũng không có đem nó triệt để xây xong cần thiết.

Phái Hoa Sơn đám người, tính cả những cái kia tìm nơi nương tựa Hoa Sơn võ lâm nhân sĩ, theo Trương Phóng ra lệnh một tiếng, tại cùng ngày chuẩn bị hành lý, hôm sau trời vừa sáng xuống núi. Nhiều đến mấy trăm người đội ngũ, cứ như vậy trùng trùng điệp điệp, xuôi theo đại lộ thẳng đến Tung Sơn phương hướng mà đi.

Trên đường đi, Trương Phóng tiếp tục đánh lấy "Phản trừ tà" cờ hiệu, ven đường thu lưu những cái kia bị « Tịch Tà Kiếm Phổ » khiến cho không được sống yên ổn võ lâm nhân sĩ. Trong lúc đó, tự nhiên cũng khó tránh khỏi lọt vào một chút trừ tà cao thủ, thành đàn kết bè kết đảng tập kích.

Tại những người này bên trong, có là đơn thuần nhìn phái Hoa Sơn loại này "Phản trừ tà" hành vi không vừa mắt, muốn cho bọn hắn một chút giáo huấn.

Này trước, hoặc là bởi vì khoảng cách Hoa Sơn khá xa, hoặc là trở ngại Hoa Sơn nơi hiểm yếu, cũng không có tự thân lên núi đến tìm phiền toái. Lần này Hoa Sơn toàn phái tham gia Ngũ Nhạc hội minh, dọc theo đường, những này địa đầu xà nhóm, tự nhiên tránh không được muốn sinh ra một chút hắn hắn tâm tư.

Bọn hắn hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là mười cái tám cái tổ kiến đồng minh, liên tiếp tìm đến phái Hoa Sơn đội ngũ phiền phức.

Đối với những này đưa tới cửa đầu người, Trương Phóng bọn người tự nhiên cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt. Quả nhiên là một đường đi, một đường giết, trên đường đi đầu người cuồn cuộn, ngắn ngủi trong vòng mười ngày, lại là ba bốn mươi tên trừ tà cao thủ, mất mạng tại bọn hắn trong tay.

Tại trải qua dọc theo con đường này huyết tinh giết chóc về sau, Trương Phóng đám người thực lực, cũng đã nhận được tăng lên thêm một bước.

Trong đó, Tinh Như Vũ trải qua liên tiếp không ngừng hấp thu, luyện hóa những cái kia trừ tà cao thủ nội lực, « Bắc Minh Thần Công » độ thuần thục lần nữa đạt được tăng lên trên diện rộng, khoảng cách lv9 thanh điểm kinh nghiệm, đã bị lấp đầy hơn phân nửa, đồng thời nàng « Bách Độc Thần Chưởng » cũng bị tăng lên tới lv8 đẳng cấp.

Nàng bây giờ, khoảng cách ngũ tuyệt trình độ, lại càng gần một bước.

Thậm chí liền ngay cả Lệnh Hồ Xung, đều mượn đoạn đường này loạn chiến gió đông, thuận lợi đột phá tu luyện « Bắc Minh Thần Công » đơn giản nhất bước đầu tiên, chẳng những nhất cử giải quyết Đào Cốc lục tiên dị chủng nội lực vấn đề, càng hấp thu năm tên trừ tà cao thủ nội lực  khiến cho thực lực tổng hợp, đạt được một cái chất tăng lên.

Hỏa Nhi tình huống cũng giống như thế.

Mặc dù những cái kia đến đây gây sự trừ tà cao thủ, đa số đều chết tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ trong tay, nhưng nó làm Trương Phóng sủng vật, cũng bạch chơi đến thật là lớn một đợt tích phân điểm sổ. Tại trải qua Trương Phóng một phen thao tác về sau, phân biệt đưa nó « Thần Túc Kinh » cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » đẳng cấp, đồng thời lên tới lv6, càng đưa nó « y thuật » đẳng cấp tăng lên tới lv5.

Đến tận đây, để cái này khỉ nhỏ, tại vũ lực giá trị phương diện, đã siêu việt Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo bên trong bất kỳ một cái nào, đạt đến tiếp cận Tả Lãnh Thiền trình độ. Nếu như, kia Tả Lãnh Thiền đến bây giờ, còn không có quyết định dẫn đao thành một nhanh.

Tại « y thuật » phương diện, Hỏa Nhi hiện tại trình độ, đại khái cũng tương đương với một đời danh y. Nhìn chung toàn bộ « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong, có thể tại « y thuật » phương diện ép nó một đầu, đại khái cũng chỉ có một giết người danh y Bình Nhất Chỉ.

Mà so sánh với Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi hai cái tăng lên, Trương Phóng thực lực tăng lên biên độ, liền thì nhỏ hơn nhiều.

Rốt cuộc, thực lực đạt đến hắn tình trạng này, muốn tiến thêm một bước, vốn sẽ phải so lấy trước càng thêm gian nan rất nhiều. Cũng may mắn cái này cứu thế nhiệm vụ tính đặc thù, để bọn hắn mỗi giết một cái trừ tà cao thủ, đều có điểm tích lũy có thể cầm, lúc này mới tại luân phiên khổ chiến bên trong, rốt cục đem « Nhất Dương chỉ » cùng « kỳ môn trận pháp » đẳng cấp, cùng nhau tăng lên tới lv7.

Dạng này tăng lên, mặc dù đối với hắn tổng hợp chiến lực trợ giúp không lớn, nhưng Trương Phóng tin tưởng, tại « tiếu ngạo giang hồ » cái này cứu thế khó khăn phó bản bên trong, « kỳ môn trận pháp » tại một số thời khắc, có lẽ luận võ công, còn muốn tới càng thêm hữu dụng.

Nguyên bản, Trương Phóng là dự định nhân cơ hội này, nhất cử đem « kỳ môn trận pháp » đẳng cấp lên tới lv8 thậm chí lv9 cảnh giới. Đáng tiếc theo "Hoa Sơn phản trừ tà" liên minh cờ hiệu càng ngày càng vang, dám chủ động tới cửa đến tìm phiền toái trừ tà cao thủ, cũng càng ngày càng ít.

Rốt cuộc, những cái kia tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » tốc thành bản cao tay, mặc dù đều là dám đối với mình dưới tiểu huynh đệ tay ngoan nhân, nhưng không có hung ác đến không sợ chết tình trạng.

Lúc nghe cái khác trừ tà cao thủ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chết tại Trương Phóng bọn người trong tay về sau.

Những người khác, tự nhiên liền từ bỏ đến tìm bọn họ để gây sự dự định.

Rốt cuộc, luân hồi giả giết trừ tà cao thủ có kinh nghiệm nhưng cầm, nhưng trái lại không có! Trước đó những cái kia chủ động tới cửa tìm tên phiền toái, cũng bất quá là ỷ vào nghé con mới đẻ không sợ cọp, thật sự coi chính mình học được « Tịch Tà kiếm pháp » liền là người trên người.

Tăng thêm phái Hoa Sơn trước đó tiêu diệt toàn bộ trừ tà cao thủ, đều là tại trên Hoa Sơn ôm cây đợi thỏ, tự nhiên sẽ có người sinh ra một chút may mắn tâm lý, cho là bọn họ là đã chiếm địa lý ưu thế mới lấy yếu thắng mạnh.

Hiện tại, phái Hoa Sơn dùng hành động thực tế nói cho tất cả mọi người. Đối phó trừ tà cao thủ, chúng ta ở nơi nào đều có thể giết!

Tại không lợi có thể mưu toan dưới, mà lại phong hiểm cực lớn tình huống dưới, những cái kia nguyên bản còn kích động trừ tà cao thủ, tự nhiên liền hành quân lặng lẽ.

"Ai! . . ." Mắt thấy khoảng cách Tung Sơn chỉ còn lại không đến một ngày lộ trình, đội ngũ bên trong Tinh Như Vũ không chịu được lắc đầu thở dài nói: "Lại nói, ta vốn cho rằng cái này « Tịch Tà Kiếm Phổ » hẳn là thời gian tu luyện càng dài, thực lực liền càng mạnh. Làm sao chúng ta dọc theo con đường này gặp phải gia hỏa, thực lực vậy mà như thế vàng thau lẫn lộn?"

"Trong đó có một ít, coi như so với tu luyện « Độc Cô Cửu Kiếm » trước đó Xung nhi, đều muốn có vẻ không bằng. Thậm chí, bị chúng ta chém giết về sau, vậy mà liền chỉ phát nổ 3 60 điểm điểm tích lũy ra, ngươi dám tin tưởng đây cũng là tu luyện qua tuyệt học võ lâm cao thủ?"

"Đây mới là hiện tượng bình thường." Trương Phóng nghe vậy cười một tiếng, đi theo thuận miệng giải thích nói: "Bất luận cái gì võ lâm tuyệt học, cũng không thể để một người bình thường, trong nháy mắt có được cùng võ lâm cao thủ chống lại thực lực. Chúng ta trước đó gặp phải những cái kia, hơn phân nửa nguyên bản là người trong võ lâm, liền tỉ như phái Tung Sơn mấy cái kia."

"Những người kia, tại đổi tu « Tịch Tà Kiếm Phổ » về sau, thực lực tự nhiên muốn tại vốn có cơ sở bên trên, lại đề thăng một mảng lớn, nhưng về sau gặp phải những thứ này. . . Ta cảm giác bọn hắn tại tự cung luyện kiếm trước đó, căn bản liền chỉ là người bình thường mà thôi!"

Nói đến đây, Trương Phóng lông mày đã không chịu được nhíu lại: "Đây cũng không phải là một tin tức tốt, điều này nói rõ hiện tại Trừ tà chi loạn, đã lan đến gần thế giới này người bình thường. Tình huống, chỉ sợ còn muốn so ta ban sơ suy đoán, càng thêm hỏng bét được nhiều!"

Tinh Như Vũ nghe thấy lời ấy, chỉ là khẽ gật đầu, nhưng lại không nói gì nữa.

Bởi vì liền tại bọn hắn nói chuyện công phu, bỗng nhiên nhìn thấy phía trước bị rừng cây che chắn quan đạo chỗ cua quẹo, bỗng nhiên đối diện lái tới một chiếc xe ngựa. Lái xe chính là một cái râu tóc bạc trắng lão ông, cầm trong tay roi da điên cuồng quật lưng ngựa.

Bỗng nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện một nhóm gần ngàn người đội ngũ, đem trọn đầu quan đạo chắn đến sít sao, vội vàng cao giọng hô quát bắt đầu. Mặc dù khoảng cách song phương khá xa, nhưng bởi vì đối phương chiếm cứ thượng phong chỗ quan hệ, Trương Phóng bọn người vẫn là có thể mơ hồ phân biệt, hắn miệng bên trong chỗ hô, hẳn là: "Tránh ra, mau tránh ra, có đại ác nhân đến rồi!"

Hô quát ở giữa, xe ngựa đã chạy đến khoảng cách đám người chỉ có nửa dặm tả hữu khoảng cách.

Cái này, tại xe ngựa hậu phương, lại là một nhóm sáu con khoái mã, từ rừng cây hậu phương lao nhanh mà ra. Mỗi một con ngựa bên trên, đều ngồi một người mặc trường bào màu đỏ thanh niên nam tử, từng cái lưng đeo trường kiếm, chính là « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện chế thức trang bị!.