Chương 162: Vô Cấu giả vệ đội

Chương 162: Vô Cấu giả vệ đội

Nhìn thấy mắt trước tình hình như vậy, phái Hoa Sơn đội ngũ bên trong Lệnh Hồ Xung, lập tức trên trước một bước, đối Trương Phóng nói: "Sư phụ, ngựa người trên xe, tựa hồ là gặp được phiền toái. Mà lại, đuổi giết bọn hắn người, tựa hồ chính là tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » yêu nhân."

Nói đến đây, ánh mắt bên trong không khỏi toát ra mấy phần sốt ruột: "Phải không, chúng ta giúp một chút bọn hắn a?"

Có sao nói vậy, cái này Lệnh Hồ Xung mặc dù tại nhiều khi, đều có chút không đứng đắn, nhưng làm cái này « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong kịch bản nhân vật chính, ngược lại là có một bộ lòng hiệp nghĩa.

Chỉ tiếc tính cách của hắn, tại « tiếu ngạo giang hồ » dạng này một cái nửa hắc ám chủ đề đại bối cảnh cố sự dưới, lại khó tránh khỏi sẽ bị người lợi dụng.

Thật giống như mắt trước lần này, Trương Phóng liền rõ ràng cảm giác, chuyện này tới quá mức đúng dịp.

Xảo đến, giống như là bị người tận lực an bài đồng dạng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lại là lập tức nói: "Bất luận như thế nào, có trừ tà yêu nghiệt hại người, chúng ta cũng không thể không quan tâm. Mọi người trước hướng hai bên tản ra, cho chiếc xe ngựa kia lưu một con đường, để bọn hắn đi qua."

Trương Phóng bọn hắn trên đường đi, đều tại thu lưu nhận « Tịch Tà Kiếm Phổ » uy hiếp võ lâm nhân sĩ, đội ngũ của bọn hắn, tự nhiên cũng càng ngày càng là lớn mạnh. Mắt thấy bây giờ cách dưới chân Tung Sơn, đã không đủ trăm dặm đường đi, bọn hắn nghề này đội ngũ, cũng đã tăng trưởng đến ngàn người tả hữu. Bất quá những người này phần lớn võ công thường thường, đều tại thụ phái Hoa Sơn che chở, đối với Trương Phóng mệnh lệnh, tự nhiên là không người dám tại vi phạm. Theo hắn ra lệnh một tiếng, đội ngũ lập tức hướng trái phải tách ra, cho chạm mặt tới chiếc xe ngựa kia, chừa lại một đầu đầy đủ hắn thông hành con đường.

Cái này, chiếc xe ngựa kia cũng rốt cục đến đến phái Hoa Sơn đội ngũ gần trước.

Mắt thấy phía trước cái này một đám người lớn, vậy mà thật cho bọn hắn nhường lại một con đường, đánh xe lão ông lại là không để lại dấu vết cau lại lông mày, đi theo lại là bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ nói một câu cái gì. Nhưng bởi vì xe ngựa chạy hình tạp âm thực sự quá lớn, Trương Phóng bọn người không có nghe tiếng.

Lại về sau, Trương Phóng liền gặp kia lão ông, một bên tiếp tục vung roi quật lưng ngựa, tay trái lại là không chút biến sắc ngưng tụ chưởng lực. Đồng dạng cực kỳ bí ẩn một chưởng, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đập vào dưới thân xe ngựa một bên càng xe phía trên.

"Răng rắc!"

Tại kia lão ông một chưởng phía dưới, càng xe theo tiếng mà đứt.

Càng xe vốn là trên xe ngựa  liên tiếp thân xe cùng ngựa vật trang sức bộ vị, vốn có hai cây, giờ phút này bị kia lão ông đánh gãy một cây. Xe lập tức liền đã mất đi cân bằng, mờ mịt không biết ngựa, tiếp tục phóng chân lao nhanh, lại chỉ là lôi kéo xe tại nguyên chỗ chuyển một vòng tròn lớn.

Mà cái đánh xe lão ông, đã ở như này biến cố phía dưới, bị ngã xuống xe. Thậm chí, còn bị mất khống chế xe ngựa, từ chân trái của hắn phía trên ép qua, đè gãy xương chân của hắn.

Đánh xe lão ông tiểu động tác, không có gì bất ngờ xảy ra bị Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ nhìn ở trong mắt, lại đều không chịu được lông mày cau chặt.

Lão gia hỏa này, rõ ràng có không tầm thường thân thủ, lại cố ý chế tạo ra mắt trước cái tai nạn xe cộ này hiện trường, thậm chí không tiếc vì thế bị xe ngựa ép đoạn một cái chân, chỉ sợ là có cái gì mưu đồ.

Nhưng mà, hai người bọn họ thấy được rõ ràng, những người khác nhưng không có hai người bọn họ người như này ánh mắt.

Ngay tại lão giả kia bị xe ngựa ép gãy chân, nhịn không được kêu lên thảm thiết thời điểm, Trương Phóng đã thấy bóng người bên cạnh lóe lên. Lại là phái Hoa Sơn đại đệ tử Lệnh Hồ Xung, đã từ đám người bên trong liền xông ra ngoài, một tay lấy trên mặt đất chân gãy lão ông kéo lên một cái, cũng rời khỏi thật xa, tránh khỏi đối phương lọt vào xe ngựa lặp đi lặp lại nghiền ép vận rủi.

Nhưng không ngờ cái kia lão ông tại sau khi được cứu, lại là một không hướng Lệnh Hồ Xung cảm kích nói tạ, hai không ôm chân gãy tiếp tục kêu thảm, mà là mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn chằm chằm người tại nguyên chỗ đảo quanh xe ngựa, dùng một loại vô cùng nóng nảy ngữ khí quát: "Cô cô! Cô cô!"

Gặp tình hình này, một bên Nhạc Linh San không chịu được nghẹn ngào nói: "Gặp không may! Nhìn dáng vẻ của hắn, trên xe ngựa hẳn là còn có một cái lão nãi nãi, cái này nên làm thế nào mới tốt?"

"Lão nãi nãi?"

Nghe được Nhạc Linh San kinh hô, Trương Phóng không chịu được ở trong lòng nhả rãnh, nói không chừng kia là đến đoạt Đại sư huynh của ngươi tiểu tỷ tỷ đâu. Mà một bên Tinh Như Vũ, lại là trước tiên mở miệng nói: "Kỳ thật cũng không nhất định lạp. Nói không chừng xe kia trên, cũng không phải là kia lão ông trưởng bối, mà là hắn bạn già đâu."

Nhạc Linh San lập tức bất mãn kháng nghị nói: "Nương ngươi thiếu gạt người! Trên đời này, nào có hô thê tử của mình gọi cô cô? Ngươi gặp qua?"

Tinh Như Vũ trầm mặc hai giây: "Ta còn thực sự gặp qua. . ."

Nói chuyện công phu, phái Hoa Sơn Lương Phát, Thi Đái Tử, Cao Căn Minh, Lục Đại Hữu, Đào Quân, Anh Bạch La, thư kỳ thất đại đệ tử, đã riêng phần mình trên trước, có giúp Lệnh Hồ Xung đỡ kia đánh xe lão ông, có thì là cùng Lệnh Hồ Xung cùng một chỗ, trên trước giữ chặt bị hoảng sợ ngựa, ba chân bốn cẳng phía dưới, rất nhanh liền đem thế cục khống chế lại.

Mà lúc này, đuổi theo bọn hắn sáu cái hồng y kiếm khách, đã tại khoảng cách đám người năm trượng có hơn ghì ngựa thớt. Một người trong đó tại trước, bốn người khác ở phía sau, chỗ đứng chủ thứ rõ ràng.

Trong đó người cầm đầu, ánh mắt tại phái Hoa Sơn một đoàn người trên thân đảo qua, sau đó lạnh giọng nói: "Nhật Nguyệt thần giáo làm việc, không muốn chết đều cút xa một chút!"

"Người của Ma giáo?" Trương Phóng ánh mắt tại mắt trước sáu người này trên thân từng cái đảo qua, cuối cùng rơi vào cầm đầu một cái tô son trát phấn gia hỏa trên thân, cười lạnh nói: "Vậy thật đúng là đúng dịp. Chúng ta là người của phái Hoa Sơn, Ngũ Nhạc kiếm phái cùng Ma giáo các ngươi thù sâu như biển, xem ra hôm nay cái này việc nhàn sự, chúng ta không muốn quản cũng không được nữa nha."

"Phái Hoa Sơn?"

Nghe Trương Phóng tự báo lai lịch, người cầm đầu rõ ràng kinh ngạc một chút, đi theo, đáy mắt vẻ kiêng dè lóe lên mà tới. Hiển nhiên, hắn này trước cũng không biết Trương Phóng đám người thân phận, đồng thời cũng hẳn là đối phái Hoa Sơn gần nhất làm việc, có chỗ nghe thấy.

Cái này, phía sau hắn một người, lại là lạnh giọng nói: "Phái Hoa Sơn có gì đặc biệt hơn người? Thật sự coi chính mình giết mấy cái cầm « Tịch Tà Kiếm Phổ » luyện tập lung tung người, liền có cùng chúng ta Vô Cấu giả vệ đội khiêu chiến tư cách? Quả thực buồn cười!"

Người cầm đầu nghe vậy, lại là trầm giọng quát lớn: "Nhiệm vụ quan trọng!"

Nói xong, thân hình đã từ trên lưng ngựa nhảy lên mà lại, "Keng!" một tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ, đi theo Thân Tùy Kiếm Tẩu, dùng ra « Tịch Tà kiếm pháp » bên trong một chiêu "Sao băng bay xuống" hướng phía vừa bị Hoa Sơn đệ tử khống chế lại xe ngựa toa xe đâm tới.

Từ riêng này đơn giản một kiếm bên trong, liền đó có thể thấy được, người trước mắt « Tịch Tà kiếm pháp » luyện được cực kì địa đạo, tuyệt không phải bọn hắn trước đó gặp phải những cái kia phổ thông "Trừ tà cao thủ" có thể so sánh.

Gặp tình hình này, Lệnh Hồ Xung lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ, thi triển ra « Độc Cô Cửu Kiếm » bên trong "Phá kiếm thức" đón nhận đối phương sát chiêu. Hắn một kiếm này, thẳng đến đối thủ sơ hở, như đổi phổ thông « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, chỉ là một kiếm này, cũng đủ để khiến cho bị thương thụ thương.

Nhưng hắn thời khắc này đối thủ, thực lực rõ ràng muốn so phổ thông trừ tà cao thủ càng mạnh hơn rất nhiều, lại tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thu kiếm trở về thủ, khó khăn lắm chặn Lệnh Hồ Xung cái này lăng lệ một kiếm, cũng thuận thế hướng về sau bay lùi lái đi.

Lệnh Hồ Xung cần truy kích, mặt khác hai cái hồng y kiếm khách đã cùng nhau ra tay, lấy hai địch một phía dưới, vậy mà khó khăn lắm chặn Lệnh Hồ Xung thế công, đợi cho ba người liên thủ thời điểm, cũng đã có thể cùng Lệnh Hồ Xung đấu một cái lực lượng ngang nhau.

Phải biết, hiện tại Lệnh Hồ Xung, nhưng cùng nguyên tác bên trong cùng lúc ma bệnh khác biệt. Tu thành « Bắc Minh Thần Công » hắn, bất luận là kiếm pháp, vẫn là nội công đều không có rõ ràng thiếu hụt, tăng thêm hai tháng này đến, giao đấu các loại tu luyện qua « Tịch Tà kiếm pháp » đối thủ, đã đối như thế nào khắc chế « Tịch Tà kiếm pháp » có tâm đắc của mình.

Nếu như nói "Phá kiếm thức" bản thân, đối tất cả kiếm pháp đều có 20% áp chế hiệu quả, vậy hắn hiện tại, liền có thể đối « Tịch Tà kiếm pháp » đạt tới 50% áp chế hiệu quả.

Bởi vì, trăm hay không bằng tay quen!

Có thể nói, bình thường trừ tà cao thủ, coi như năm sáu người cùng tiến lên, cũng chưa chắc liền là Lệnh Hồ Xung đối thủ.

Mà mắt trước những này hồng y kiếm khách, vậy mà chỉ dựa vào ba người chi lực, liền cùng Lệnh Hồ Xung đánh đến khó phân trên dưới. Đủ để thấy, thực lực mạnh, tuyệt đối phải so bình thường trừ tà cao thủ, càng cao hơn hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Gặp tình hình này, một bên Tinh Như Vũ không chịu được nhíu mày nói: "Những người này, tốt như vậy giống như so cái khác « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện mạnh lên rất nhiều  ấn lý thuyết, tại Lâm Bình Chi công bố kiếm phổ trước đó, « Tịch Tà Kiếm Phổ » nội dung, vẫn là trên giang hồ tuyệt mật. Ngoại trừ Đông Phương Bất Bại bên ngoài, những người khác không có lý do tu luyện qua thời gian dài hơn mới đúng."

"Có lẽ cũng không phải là vấn đề thời gian." Trương Phóng nhíu mày phân tích nói: "Bọn hắn đã đến từ Ma giáo, liền có thể là kia Đông Phương Bất Bại cực lực bồi dưỡng bộ hạ. Nếu như những người này đạt được chỉ điểm của hắn, có thể đem kiếm pháp cấp tốc nhập môn, cũng thì chẳng có gì lạ."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Ngươi cũng nhìn qua kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » nguyên văn, hẳn phải biết nó tổng cương là Muốn luyện thần công, dẫn đao tự cung, luyện đan uống thuốc, trong ngoài tề thông cái này mười sáu chữ. Trong đó luyện đan uống thuốc, phân biệt chỉ là tu luyện nội lực cùng bên ngoài uống thuốc vật đều xem trọng. Tại phục dụng tương ứng dược vật lúc, cũng có thể gia tốc nội công tích lũy."

"Mà đồng dạng phương thuốc, bởi vì dược liệu chất lượng khác biệt, có thể đạt tới hiệu quả cũng là không hoàn toàn giống nhau. Lấy Đông Phương Bất Bại thế lực, tăng thêm hắn nhiều năm tu luyện « Quỳ Hoa Bảo Điển » kinh lịch, hoàn toàn có thể tưởng tượng, phụ trợ môn công pháp này tu luyện dược vật bên trong, chất lượng tốt nhất một thớt, khẳng định đều tại Hắc Mộc Nhai bên trên."

"Nếu như hắn đem những dược liệu này lấy ra bồi dưỡng thuộc hạ, ngươi còn cảm thấy những người trước mắt này tiến cảnh tốc độ, quá nhanh sao?"

Tinh Như Vũ nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, bất quá theo sát lấy, lại là tiện tay bắn ra ba cái băng phách ngân châm, đem mặt khác ba cái ý đồ gia nhập vây công hồng y kiếm khách ngăn lại.

Đi theo thân hình lóe lên, gia nhập chiến đoàn.

Cùng lúc đó, ngồi xổm ở Trương Phóng đầu vai Hỏa Nhi, cũng là hú lên quái dị, thân hình nhảy lên một cái, vung Như Ý Bổng, cũng gia nhập vào đối phó lục đại trừ tà cao thủ chiến đấu bên trong.

Sau một lát, chiến đấu kết thúc.

Lã Vọng buông cần Trương Phóng, thuận lợi thu hoạch điểm tích lũy 6000 điểm, cùng tự mình tham chiến Tinh Như Vũ không khác nhau chút nào.

Cái này, liền là có được sủng vật chỗ tốt.

Chỉ cần sủng vật tham chiến, tại Luân Hồi tháp quy tắc bên trong, coi như xong hắn cái chủ nhân này cũng tham gia chiến đấu. Có thể đem chiến đấu ban thưởng chia năm năm, cầm tới Boss rơi xuống điểm tích lũy tổng số lượng bảy thành!.