Chương 163: Có nữ hài tên là Uyển Quân

Chương 163: Có nữ hài tên là Uyển Quân

Tại giải quyết mắt trước cái này sáu tên tự xưng Vô Cấu giả vệ đội trừ tà cao thủ về sau, Lệnh Hồ Xung lập tức ứng kia đánh xe lão ông yêu cầu, đem hắn "Cô cô" từ trên xe ngựa đỡ xuống.

Từ xa nhìn lại, đã thấy cái kia "Cô cô" toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, dáng người đầy đặn cao gầy, trên đầu mang theo một cái mũ rộng vành, bốn phía rủ xuống hắc sa đem tướng mạo của nàng che khuất, nhưng từ hắn tư thái cùng trắng nõn non nớt phần tay làn da đến xem, kia tuyệt không phải cái gì tuổi thất tuần bà lão, ngược lại càng giống là cùng Nhạc Linh San niên kỷ tương tự tuổi trẻ thiếu nữ.

Quả nhiên là nàng!

Đáy lòng, đã xác nhận mắt trước cái này đối "Cô cháu" thân phận có một cái đại khái suy đoán, nhưng Trương Phóng cũng không có điểm phá.

Cứ như vậy tùy ý Lệnh Hồ Xung đem đối phương đưa vào phái Hoa Sơn đội ngũ, để Hỏa Nhi thay cái kia đánh xe ông cụ già trị liệu chân tổn thương. Sau đó, thì là đem tịch thu được bảy con khoái mã phân phối một chút, từ Trương Phóng, Tinh Như Vũ, Nhạc Linh San, Lệnh Hồ Xung, cái kia thần bí "Cô cô" lái xe ông cụ già cùng Lao Đức Nặc các thừa một thớt, tiếp tục không nhanh không chậm hướng phía Tung Sơn phương hướng bước đi.

Hắn tin tưởng, đối phương đã tốn phí đi nhiều như vậy tâm tư, cùng Lục Trúc Ông một cái chân giá phải trả trà trộn vào đội ngũ của mình, khẳng định có nàng mục đích.

Không cần hắn chủ động mở miệng, đối phương cũng sẽ chủ động tìm tới hắn.

Bởi vì muốn chiếu cố những người khác tốc độ tiến lên quan hệ, Trương Phóng bọn người mặc dù có khoái mã thay đi bộ, cũng đồng dạng không thể tăng tốc cước trình. Đi tới đang lúc hoàng hôn, đám người khoảng cách Tung Sơn còn có hơn mười dặm lộ trình, thế là đội ngũ liền tại Nhạc Linh San đề nghị dưới, tại lân cận một chỗ trấn điếm tìm nơi ngủ trọ, tiện thể ăn một bữa đơn giản cơm tối.

Bữa ăn về sau, Trương Phóng để Tinh Như Vũ tiếp tục lưu lại khách sạn, chiếu ứng một đám Hoa Sơn đệ tử, cùng tại phụ cận hạ trại gần ngàn tên võ lâm nhân sĩ.

Mà chính hắn, thì là không nhanh không chậm tại tiểu trấn phụ cận đi dạo bắt đầu.

Đây cũng là phái Hoa Sơn đội ngũ, mỗi ngày thông lệ một trong công việc. Trương Phóng cần tại tất cả mọi người nghỉ ngơi trước đó, xem xét chung quanh có hay không dấu hiệu khả nghi, miễn cho tại trong đêm bị Nhật Nguyệt thần giáo hoặc là phái Tung Sơn tập kích.

Nhưng mà, không đợi hắn ở chung quanh chuyển lên một vòng, liền nhìn thấy cái kia áo trắng như tuyết "Cô cô" tại phía trước một cái chỗ ngã ba chỗ hiện thân, sau đó đối diện cùng hắn tương đối đi tới, miệng bên trong thì là tràn ngập ý cười nói: "Nhạc chưởng môn, trùng hợp như vậy a." Thanh âm của nàng tựa như chim hoàng oanh đồng dạng, dễ nghe êm tai.

"Xảo sao?"

Trương Phóng nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, miệng bên trong nói: "Từ ta rời đi khách sạn về sau, cô nương liền đi theo ra ngoài. Về sau lại tận lực thi triển khinh công, xuôi theo đường xa quấn đến trước mặt của ta, từ đó chế tạo ra hiện tại trận này xảo ngộ. Nhạc mỗ cũng không cho rằng, đây cũng là trùng hợp."

Nghe vậy, thiếu nữ mặc áo trắng kia đầu tiên là sững sờ, đi theo nhân tiện nói: "Nhạc chưởng môn thật đúng là mắt sáng như đuốc  bất kỳ cái gì sự tình đều không thể gạt được con mắt của ngài đâu." Nói xong, lại là đưa tay chỉ hướng ở vào cửa thôn chỗ, một gian rõ ràng bỏ phế thật lâu miếu hoang, nói: "Nhạc chưởng môn, mượn một bước nói chuyện như thế nào?"

Trương Phóng nghe vậy, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu: "Cô nương, mời!"

Trương Phóng cùng cô gái mặc áo trắng này, không nhanh không chậm tiến vào miếu hoang bên trong. Không đợi Trương Phóng mở miệng, đối phương liền một thanh xốc lên mũ rộng vành, lộ ra phía dưới một trương tú lệ xinh đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt.

Coi nhan trị, coi như so với Trương Phóng thấy qua nữ tử bên trong, nhất là xuất chúng Vương Ngữ Yên cùng Hoàng Dung cũng không kém bao nhiêu, càng phải so Nhạc Linh San rõ ràng cao hơn một cái cấp bậc. Phối hợp thêm liền ngay cả Vương Ngữ Yên cùng Hoàng Dung cũng không có được thành thục hào phóng khí chất, nói lên một câu "Xinh đẹp không gì sánh được" cũng không chút nào quá đáng.

Tại hiện ra chân dung về sau, nàng này nghiêm sắc mặt, hướng về phía Trương Phóng liền ôm quyền nói: "Nhật Nguyệt thần giáo tiền nhiệm giáo chủ Nhậm Ngã Hành chi nữ Nhậm Doanh Doanh, gặp qua phái Hoa Sơn Nhạc chưởng môn!"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Đương nhiên, Nhạc chưởng môn nếu như không thích xưng hô thế này, cũng có thể gọi ta luân hồi giả Gia Cát Uyển Quân."

Trương Phóng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, cũng không ôm quyền đáp lễ, cứ như vậy không nhanh không chậm nói: "Ngươi lần này tới tìm ta, không biết có chuyện gì?"

Nhậm Doanh Doanh, hoặc là nói là Gia Cát Uyển Quân nghe vậy không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn: "Nhạc chưởng môn tựa hồ đối ta thân phận, mảy may cũng không cảm thấy kinh ngạc?"

"Cái này có cái gì tốt kinh ngạc?" Trương Phóng nhún vai: "Trước đó thay ngươi lái xe cái kia lão ông, thế nhưng là ở ngay trước mặt ta, đem càng xe một chưởng đánh gãy, tận lực chế tạo về sau một hệ liệt ngẫu nhiên gặp. Các ngươi làm như thế, không phải là vì trà trộn vào đội ngũ của chúng ta bên trong sao?"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mà chúng ta dọc theo con đường này, đã sớm tràn ra tin tức, nguyện ý là những cái kia lọt vào « Tịch Tà Kiếm Phổ » hãm hại, uy hiếp võ lâm nhân sĩ, cung cấp một chút che chở. Nếu như các ngươi chỉ là bình thường võ lâm nhân sĩ, tại lọt vào trừ tà cao thủ truy sát lúc, căn bản liền không cần đến như thế tốn công tốn sức, nói thẳng minh ý đồ đến, phái Hoa Sơn cũng không có khả năng đem các ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Cho nên. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng buông tay nói: "Duy nhất giải thích hợp lý chính là, các ngươi là Nhật Nguyệt thần giáo người."

"Muốn nói có cái gì là vượt quá ta ngoài dự liệu." Trương Phóng nhiều hứng thú nhìn về phía đối phương, tiếp tục nói: "Đó chính là,  ta không nghĩ tới ngươi sẽ đối thân thế của mình, thậm chí luân hồi giả thân phận không chút nào che lấp, mà lựa chọn cùng ta thẳng thắn."

"Rốt cuộc, từ cái thân phận này đi lên giảng, ta tuyệt đối có giết ngươi lý do."

Nghe vậy, Nhậm Doanh Doanh không chịu được lộ ra bất đắc dĩ cười khổ: "Nếu không phải tình thế bức bách, ta há lại sẽ bốc lên này kỳ hiểm? Chỉ là, cái kia thu được Đông Phương Bất Bại thân phận Huyết Thủ Chỉ, hoàn toàn liền là một cái giết người không chớp mắt tên điên. Ngày hôm nay ngươi nhìn thấy truy sát, cũng không phải là ta tự biên tự diễn nháo kịch. Những cái kia tự xưng Vô Cấu giả vệ đội người, thật sự là Đông Phương Bất Bại bồi dưỡng ra được cao thủ!"

Nghe đối phương nói lên liên quan tới Đông Phương Bất Bại tin tức, Trương Phóng rốt cuộc đã đến mấy phần hứng thú, đưa tay hướng phía cách đó không xa hai cái cũ nát bồ đoàn một chỉ: "Ngồi xuống, từ từ nói."

Nhậm Doanh Doanh gặp Trương Phóng hoàn toàn chính xác cũng không ngại nàng kẻ đuổi giết thân phận, tại âm thầm thở dài một hơi đồng thời, cũng ngoan ngoãn tại trên bồ đoàn ngồi xuống, đưa nàng biết tình báo, đều một năm một mười nói ra.

Mà nghe Nhậm Doanh Doanh miêu tả về sau, Trương Phóng cũng không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh, đối cái kia Huyết Thủ Chỉ mức độ nguy hiểm, có một cái toàn nhận thức mới.

Nguyên lai, đối phương từ khi đạt được Đông Phương Bất Bại thân phận về sau, trước tiên liền ra tay xử lý Dương Liên Đình. Theo sát lấy, liền trong khoảng thời gian ngắn trọng chưởng đại quyền, sau đó, liền đem trong giáo một chút trẻ trung phái, cùng rất nhiều nguyên bản đối với hắn ôm lấy tâm tình bất mãn người, toàn bộ tóm lấy, làm cung hình.

Về sau, lại thống nhất cấp cho « Tịch Tà Kiếm Phổ » buộc bọn hắn tiến hành tu luyện.

Tại cái này một đợt thao tác phía dưới, thụ hắn làm hại Nhật Nguyệt thần giáo đệ tử, không dưới một ngàn người nhiều!

Theo lý thuyết, hắn loại hành vi này hoàn toàn liền là tại mình muốn chết.

Bởi vì những cái kia bản thân liền đối với hắn có chỗ bất mãn, hay là bị hắn làm hại mất đi nam tính tôn nghiêm Ma giáo đệ tử, khẳng định sẽ đối hắn hận thấu xương. Tại luyện thành kiếm pháp về sau, khẳng định sẽ tìm cơ hội phản bội, thành đoàn đối với hắn khởi xướng vây công.

Nhưng mà, Đông Phương Bất Bại lại tại những người này tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » sau hai mươi ngày, hắn kiếm pháp vừa mới nhập môn không lâu, liền bắt đầu khảo nghiệm bọn hắn độ trung thành.

Lấy chỉ điểm bọn hắn võ công danh nghĩa, yêu cầu mỗi trăm người một tổ, cùng hắn đối luyện.

Tại quá trình này bên trong, đối với những cái kia đang luyện tập với nhau bên trong, có can đảm đối với hắn lộ ra sát ý, lập xuống ngoan thủ, đem hắn đánh giết. Còn dư lại, đều đã bị sợ vỡ mật, tự nhiên là trở nên rất là biết điều.

Nhưng Đông Phương Bất Bại càng không yên lòng, vẫn như cũ cách mỗi một hai ngày, liền cùng những cái kia trừ tà cao thủ đối luyện.

Gặp được có can đảm đối với hắn vọng động sát tâm người, tận lực giấu dốt người, thậm chí là để hắn thấy ngứa mắt, toàn bộ thống hạ sát thủ, đem nó đánh giết.

Càng về sau, cái này một ngàn người bên trong, liền chỉ còn lại một trăm người, xem như triệt để bị Đông Phương Bất Bại PUA thành công, chẳng những không dám tiếp tục đối hắn sinh ra bất luận cái gì lòng phản kháng, ngược lại trở nên trung thành tuyệt đối, trở thành Đông Phương Bất Bại tối kiên định người ủng hộ, bị hắn ban tên Vô Cấu giả vệ đội.

Hắn thủ lĩnh, chính là cùng bọn hắn cùng là luân hồi giả Kế Vô Thi.

Nghe được Nhậm Doanh Doanh lần này miêu tả, liền ngay cả tự nhận chưa từng theo lẽ thường ra bài Trương Phóng, đều không chịu được ở trong lòng hung hăng cuồng khiếu khá lắm!

Cái này tuyệt bức là mình nuôi quái, mình giết!

Lợi dụng lần này cứu thế nhiệm vụ bên trong, luân hồi giả đánh giết « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, đều có điểm tích lũy rơi xuống nhưng cầm chỗ trống, mình chế tạo ra một nhóm lớn « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, sau đó mình lại tự mình thu hoạch.

Nhờ vào đó, đến thu hoạch được lượng lớn điểm tích lũy cùng « Tịch Tà kiếm pháp » tu luyện tâm đắc.

Đừng quên, kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » vốn là cùng Đông Phương Bất Bại chủ tu « Quỳ Hoa Bảo Điển » một bản đồng nguyên, những cái kia tu luyện tâm đắc, đối với hắn mà nói, cũng tuyệt đối có lợi ích to lớn!

Đối với loại này thao tác, Trương Phóng chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị, hắn còn đánh giá thấp đối phương ranh giới cuối cùng!

Nhưng mà, cái kia Đông Phương Bất Bại hung ác, còn xa không chỉ như thế.

Căn cứ Gia Cát Uyển Quân miêu tả, đối phương trong đoạn thời gian này, chẳng những thông qua tự sản tự tiêu phương thức thu hoạch trừ tà cao thủ, thậm chí cái khác luân hồi giả, cũng là có lỗi giết, không buông tha.

Căn cứ Nhậm Doanh Doanh điều tra tình báo biết được, tại trước đó chết kia sáu mươi sáu tên luân hồi giả bên trong, chí ít có gần một nửa, đều là chết tại Đông Phương Bất Bại tay.

Tại hệ thống công bố chín tên người sống sót thân phận về sau, càng là tự mình suất lĩnh Vô Cấu giả vệ đội, đầu tiên là tiêu diệt phái Thanh Thành, chém giết Dư Thương Hải cùng Hầu Nhân Anh. Đi theo lại đối cùng là Nhật Nguyệt thần giáo trận doanh Lam Phượng Hoàng, Đinh Kiên thống hạ sát thủ.

Cuối cùng, thậm chí liền ngay cả Vô Cấu giả quân đoàn thủ lĩnh Kế Vô Thi, đều không có buông tha.

Mặc dù, tại Nhật Nguyệt thần giáo nội bộ, cho ra thuyết pháp là Kế Vô Thi tại hoàn thành nhiệm vụ đồ bên trong mất tích. Nhưng Nhậm Doanh Doanh xác thực tin, hắn nhất định là lọt vào Đông Phương Bất Bại độc thủ!

Nhậm Doanh Doanh vì tự vệ, chỉ có thể ở Lục Trúc Ông bảo vệ dưới xách trước chạy trốn. Nhưng vẫn là bị Vô Cấu giả vệ đội truy sát, vừa lúc nghe nói phái Hoa Sơn đội ngũ, giơ cao lên "Phản trừ tà" cờ hiệu, nguyện ý cho phổ thông người trong giang hồ cung cấp che chở, cái này mới không thể không bốc lên bị Trương Phóng chơi chết phong hiểm, tận lực chế tạo ra trước đó kia lần ngẫu nhiên gặp, tìm đến Trương Phóng tìm kiếm hợp tác.

Nghe xong Nhậm Doanh Doanh trình bày, Trương Phóng không chịu được híp mắt lại: "Từ ngươi trước đó giảng thuật sự tình đến xem, tựa hồ ngươi tại Đông Phương Bất Bại bên người, cũng sắp xếp nhãn tuyến? Hiện tại, còn có thể cùng những cái kia nhãn tuyến liên hệ với sao?"

Nhậm Doanh Doanh nghe vậy lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Kia Đông Phương Bất Bại hung tàn thành tính, ta nằm vùng nhãn tuyến, mặc dù không có bại lộ, nhưng vẫn là liên tiếp bị tổn thất hết."

"Mà ta nhận được cái cuối cùng tin tức là, ta tại Hắc Mộc Nhai trên an bài cuối cùng hai cái nhãn tuyến, có một cái đã bị tuyển vào nhóm thứ hai Vô Cấu giả vệ đội quân dự bị. Một cái khác mặc dù có thể lấy thị nữ thân phận tạm thời tự vệ, nhưng bằng vào ta tình huống hiện tại, cũng không có cách nào sẽ cùng đối phương giữ liên lạc.".