Chương 164: Thật xin lỗi, ta tới không phải lúc...

Chương 164: Thật xin lỗi, ta tới không phải lúc...

Nhóm thứ hai Vô Cấu giả vệ đội quân dự bị?

Nghe được Nhậm Doanh Doanh ném đi ra cuối cùng một tin tức, Trương Phóng rốt cục không chịu được nhíu chặt lông mày. Hắn hiện tại, rốt cục cảm nhận được tiến vào cái này Luân Hồi thế giới đến nay, trước nay chưa từng có áp lực thật lớn!

Trương Phóng bọn hắn bên này, trước trước sau sau đánh giết « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện cộng lại, cũng không đủ một trăm số lượng, cũng đã để bọn hắn thu hoạch tương đối khá.

Mà Đông Phương Bất Bại bên kia, lại là tại lượng lớn chế tạo "Vô Cấu giả" sau đó một giết liền là mấy trăm hơn ngàn!

Mặc dù đối phương vì an toàn của mình cân nhắc, cũng không có bỏ mặc những này "Vô Cấu giả" tu luyện tới quá mạnh cảnh giới, những cái kia bị hắn số lớn lượng giết chết « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, phần lớn đều là mới học mới luyện, hắn chết về sau có thể cho hắn cung cấp tu vi điểm số cũng mười phần có hạn.

Nhưng coi như trong đó mỗi một cái, chỉ có thể cho hắn cống hiến 200 điểm điểm tích lũy, một ngàn người cộng lại, đó cũng là 20 vạn điểm điểm tích lũy!

Lấy Đông Phương Bất Bại bản thân siêu cường để trần, tăng thêm hắn tại trước đó ba cái Luân Hồi thế giới bên trong, cùng hắn trắng trợn giết chóc cái khác luân hồi giả tích lũy được các loại năng lực, lại thêm cái này nói ít 20 vạn điểm khổng lồ điểm tích lũy...

Hiện tại Đông Phương Bất Bại, thật liền đánh không lại hắn cái này Nhạc Bất Quần sao?

Mà lại, đối phương hiện tại, đã bắt đầu bắt đầu chế tạo hắn nhóm thứ hai rau hẹ!

Như không thể kịp thời tiến hành ngăn cản lời nói, khó đảm bảo về sau sẽ không xuất hiện nhóm thứ ba, nhóm thứ tư...

Cứ tiếp như thế, trên giang hồ còn có ai, có thể ngăn cản được hắn?

Chỉ sợ không dùng đến một năm thời gian, cái này giang hồ, liền muốn bị hắn một cái người cho chơi phế đi!

Xem ra chính mình bên này kế hoạch, cũng nhất định phải tăng thêm tốc độ mới được đâu.

Cau mày trầm tư một lát, Trương Phóng rốt cục lên tiếng lần nữa hỏi: "Gia Cát cô nương, không biết ngươi dự định lấy phương thức gì, đến cùng ta hợp tác?"

"Đương nhiên là ta thân phận cùng tình báo!" Đóng vai Nhậm Doanh Doanh Gia Cát Uyển Quân, đối với cái này hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị: "Căn cứ ta nắm giữ đến tình báo, Nhậm Ngã Hành kỳ thật cũng chưa chết, mà là bị Đông Phương Bất Bại bí mật nhốt bắt đầu."

"Hiện tại Nhật Nguyệt thần giáo nội bộ, đã bị Đông Phương Bất Bại khiến cho lòng người bàng hoàng. Chúng ta chỉ cần đem Nhậm Ngã Hành cứu ra, lấy thân phận của hắn vung cánh tay hô lên, nhất định làm những cái kia hoảng sợ không chịu nổi một ngày Thần Giáo đám người nhao nhao hưởng ứng."

"Kể từ đó, chẳng những hoàn thành ta cái thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, cũng có thể đều trên phạm vi lớn hao tổn Đông Phương Bất Bại thế lực."

"Đây đối với các ngươi võ lâm chính đạo tới nói, cũng đồng dạng có lợi ích cực kỳ lớn."

Nghe đối phương nói đến đạo lý rõ ràng, Trương Phóng rốt cục hài lòng nhẹ gật đầu, xem như thừa nhận đối phương, hoàn toàn chính xác có được cùng hợp tác với mình tư cách. Bởi vì tại nghĩ cách cứu viện Nhậm Ngã Hành, đến cho Đông Phương Bất Bại thêm phiền trong chuyện này, hoàn toàn chính xác không có người so Nhậm Doanh Doanh càng thêm thích hợp.

Cho dù là nguyên tác bên trong hoàn thành nhiệm vụ này Hướng Vấn Thiên cũng không được!

Gia Cát Uyển Quân gặp đây, cũng rốt cục thở dài một hơi.

Lắc đầu nói: "Biết sớm như vậy, ta thật không nên tham gia náo nhiệt tiếp cái gì lệnh truy sát nhiệm vụ, vô duyên vô cớ bị vòng tiến ác mộng độ khó phó bản không nói, còn gặp Đông Phương Bất Bại loại kia biến thái. Ai... Hi vọng ngươi có thể tin tưởng ta, ta thật đã bỏ đi cái kia không thiết thực truy sát nhiệm vụ."

A

Cái này phó bản, đối những người khác tới nói, chỉ có thể coi là ác mộng độ khó sao?

Không đúng, cụ thể độ khó, hẳn là cùng nhiệm vụ chính tuyến có quan hệ.

Có lẽ liên quan tới Nhậm Doanh Doanh nhân vật này nhiệm vụ chính tuyến, cũng chỉ đạt đến ác mộng độ khó mà thôi. Nhưng ở cái này trừ tà cao thủ đầy đất chạy, luân hồi giả tỉ lệ tử vong cao đến quá đáng thế giới phó bản bên trong, thật tồn tại chỉ có ác mộng cấp khó khăn nhiệm vụ chính tuyến sao?

Đối với vấn đề này, Trương Phóng cũng không có hỏi nhiều. Rốt cuộc, hắn hiện tại cùng cái này Gia Cát Uyển Quân, còn không có quen đến có thể giao lưu nhiệm vụ trình độ.

Trương Phóng bên này lâm vào suy tư bên trong, một bên khác Gia Cát Uyển Quân đã cởi xuống treo ở bên hông một cái tinh xảo bầu rượu, hướng về phía Trương Phóng xa nâng ra hiệu, bị hắn cự tuyệt về sau, mới tự mình uống một hớp nhỏ. Mới đang giảng giải Đông Phương Bất Bại đủ loại việc ác thời điểm, nàng vẫn như cũ cảm giác được một trận lòng còn sợ hãi, cần uống chút rượu, ép một chút.

Một ngụm rượu gạo vào trong bụng, Nhậm Doanh Doanh lúc này mới cảm giác hơi dịu đi một chút. Lắc đầu, lại tiếp tục nói: "Kia Đông Phương Bất Bại làm lên sự tình đến, chẳng những không hề có điểm mấu chốt, mà lại mục đích tính cực mạnh, cơ hồ sẽ không đi làm loại kia đối với hắn không có chỗ tốt sự tình. Ta duy nhất không thể lý giải chính là, hắn trước đó vì cái gì giết Dương Liên Đình giết đến làm như vậy giòn, mà không phải nếu như người khác như thế, đem đối phương bồi dưỡng thành « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện về sau lại giết?"

"Cái này cùng hắn mọi thứ đều truy cầu lợi ích tối đại hóa tính cách  có vẻ như có rất lớn không hợp."

Trương Phóng nghe vậy, lại là nghĩ đến cái gì, không khỏi bật cười nói: "Kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » ta cũng có chỗ nghiên cứu. Trong đó phụ trợ luyện công phương thuốc bên trong, liền có rất nhiều kích thích giống cái kích thích tố tăng trưởng thành phần, ta hoài nghi nguyên bản Đông Phương Bất Bại, tính cách đã tại tác dụng của dược vật dưới, xuất hiện nghiêm trọng vặn vẹo. Thậm chí đối cái kia Dương Liên Đình..."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Gia Cát Uyển Quân đầu óc bên trong, lập tức hiện ra râu quai nón Dương Liên Đình, một cái tay bốc lên Đông Phương Bất Bại cái cằm, ánh mắt mập mờ nói một tiếng: "Giáo chủ..."

Phốc

"Khục! Khục! Khục!"

Nàng não bổ ra hình tượng thực sự quá đẹp, để cái này kinh nghiệm sống chưa nhiều muội tử biểu thị không thể tiếp nhận.

Cốc tấn vừa mới uống đến miệng bên trong chiếc thứ hai rượu gạo, trực tiếp bị sặc cuống họng, làm hại nàng trực tiếp đem miệng bên trong non nửa ngụm trực tiếp phun ra, trong đó thậm chí có một phần nhỏ văng đến Trương Phóng trên thân.

Theo sát lấy, liền lập tức từ bồ đoàn bên trên đứng thẳng người dậy, ngồi xổm đập lên mặt đất ho mãnh liệt, thậm chí còn dọc theo khóe mắt, chảy xuống bị rượu sặc ra tới nước mắt.

Trương Phóng cũng không ngờ tới, mình thuận miệng một câu có lý có cứ phân tích, có thể gây nên đối phương phản ứng như thế. Vội vàng không kịp chuẩn bị bị phun ra một thân rượu, ngay cả vội vàng đứng dậy, chỉnh lý vạt áo của mình.

"Sư ca!"

Đúng lúc này, Tinh Như Vũ thanh âm, bỗng nhiên từ cửa miếu bên ngoài ra.

Đối phương chợt vừa hiện thân, liền nhìn thấy miếu hoang bên trong, Trương Phóng chững chạc đàng hoàng chỉnh lý quần áo, mà Nhậm Doanh Doanh thì là ngồi xổm trên mặt đất, cuồng khục nôn khan, phảng phất bị thứ gì bị sặc cuống họng, khóe mắt còn mang theo hai hàng thanh lệ bộ dáng khả ái.

Trong lúc nhất thời, miếu hoang bên trong trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tràng diện vô cùng xấu hổ!

Loại này không khí ngột ngạt, trọn vẹn duy trì năm giây, Tinh Như Vũ sắc mặt cũng từ ban sơ tràn đầy phấn khởi, biến thành vô tận cô đơn. Nhưng cuối cùng, vẫn là trước tiên mở miệng nói: "Thật xin lỗi. Có lẽ, ta tới không phải lúc?"

"Không! Ngươi tới đúng lúc!"

Vì từ chứng trong sạch, Trương Phóng lập tức xụ mặt nói: "Vị này là Nhật Nguyệt thần giáo trước giáo chủ Nhậm Ngã Hành nữ nhi Nhậm Doanh Doanh, cũng là giống như chúng ta luân hồi giả Gia Cát Uyển Quân. Nàng mang theo có quan hệ Đông Phương Bất Bại tin tức xác thật, hi vọng có thể cùng chúng ta triển khai hợp tác. Tình huống, chỉ sợ so với chúng ta trước đó sở thiết nghĩ, còn muốn càng thêm không thể lạc quan."

Nhậm Doanh Doanh cái này cũng rốt cục thở ra hơi, đem trước cùng Trương Phóng nói tới kia lời nói, lại lặp lại một lần, nói theo: "Ta mỗi lần nghĩ đến kia Đông Phương Bất Bại ác liệt hành vi, đều khó tránh khỏi sẽ cảm thấy thân thể khó chịu, muốn uống một hớp rượu ép một chút. Vừa mới không cẩn thận bị sặc, còn văng đến Nhạc chưởng môn trên thân, ngược lại để tỷ tỷ chê cười."

Rốt cục đem sự tình giải thích rõ ràng, Trương Phóng lúc này mới nói sang chuyện khác hỏi: "Ngươi như vậy vội vã tới tìm ta, có cái gì sự tình đây?"

Bị Trương Phóng hỏi chính sự, Tinh Như Vũ cũng lập tức thu hồi bát quái tâm tư, nghiêm mặt nói: "Hằng Sơn Định Tĩnh sư thái đến thăm, nói là có chuyện quan trọng muốn cùng sư ca thương lượng."

...

Nghe được là Hằng Sơn phái Định Tĩnh sư thái đến thăm, Trương Phóng cũng không khỏi đến tinh thần chấn động.

Rất nhiều đối « tiếu ngạo giang hồ » nguyên tác kiến thức nửa vời người, nghe được cái danh này về sau, cái thứ nhất nghĩ tới, tám thành chính là Lệnh Hồ Xung câu kia nổi tiếng "Vừa gặp ni cô, gặp cược tất thua" . Nhưng trên thực tế, cái này Hằng Sơn phái thế nhưng là tương đương không đơn giản.

Hằng Sơn phái võ công nhất là có ý tứ phối hợp, nói trắng ra là liền là tiểu bối đệ tử kéo bè kéo lũ đánh nhau đặc biệt lợi hại, đặc biệt là Hằng Sơn phái có truyền thừa trận pháp, hợp tác bắt đầu xa không phải phái Hoa Sơn mèo lớn mèo nhỏ hai ba con có thể đánh đồng.

Mà xem như thế hệ trước cao thủ Hằng Sơn ba định, bất luận nhân phẩm vẫn là võ công, đều vô cùng cứng chắc. Tuy là nữ tử chi thân, nhưng nói đến nghĩa khí giang hồ, thậm chí càng vượt qua rất nhiều nam.

Tuyệt đối thuộc về loại kia, chỉ cần ngươi không trước có lỗi với các nàng, bọn họ liền tuyệt đối sẽ không có lỗi với ngươi loại hình.

Trong đó Định Tĩnh sư thái bất luận niên kỷ vẫn là võ công, đều là Hằng Sơn ba định đứng đầu, nhưng vì môn phái phát triển, càng là chủ động làm ra tất cả các loại cố gắng, đem chức chưởng môn tặng cho càng thêm thích hợp Định Dật.

Bởi vậy có thể thấy được, Hằng Sơn trên dưới, là bực nào bền chắc như thép!

Đem lên thuật ưu điểm kết hợp vào một thân, nói cái này Hằng Sơn phái là Ngũ Nhạc bên trong, gần với Tung Sơn lần mạnh môn phái, cũng không chút nào quá đáng.

Đối với loại này bản thân thực lực mạnh mẽ, đồng thời nhân phẩm lại có cam đoan môn phái, nếu như có thể tới giao hảo, đối với Trương Phóng cứu vớt giang hồ đại kế, tuyệt đối có thể coi là một sự giúp đỡ lớn. Lại thêm môn phái này từ trên xuống dưới đều là nữ tử, tại "Phản trừ tà" trong chuyện này, cũng dễ dàng nhất trở thành Trương Phóng người ủng hộ.

Bất luận từ chỗ nào phương diện cân nhắc, bọn họ đều là Trương Phóng cần cực lực lôi kéo đối tượng.

Nghe Tinh Như Vũ nói đối phương chủ động tìm tới cửa, Trương Phóng cũng đã quyết định được chủ ý, bất luận Hằng Sơn phái lần này gặp cái gì khó khăn, có thể giúp được một tay, hắn đều nhất định sẽ giúp. Bởi vì Hằng Sơn phái ân tình, hoàn toàn chính xác muốn so mặt khác ba nhạc, càng thêm đáng tiền một chút!

Kết quả là, Trương Phóng lập tức hướng Nhậm Doanh Doanh biểu thị, mọi người chuyện hợp tác, chỉ có thể ở trong âm thầm tiến hành.

Cũng mịt mờ biểu thị, hoặc là ngươi có thể cân nhắc thử nghiệm, lắc lư một chút ta kia đại đồ đệ Lệnh Hồ Xung. Võ công của hắn ngươi cũng nhìn được, nếu như có thể đạt được trợ giúp của hắn, chỉ cần không phải chính diện đối đầu Đông Phương Bất Bại, mà là bí mật nghĩ cách cứu viện Nhậm Ngã Hành, hẳn là không đáng kể.

Kể từ đó, đã có thể đạt tới nghĩ cách cứu viện Nhậm Ngã Hành, cho Đông Phương Bất Bại ngột ngạt mục đích, đồng thời còn có thể đem Trương Phóng mình cùng phái Hoa Sơn, từ chuyện này bên trong triệt để hái sạch sẽ.

Đến lúc đó, mọi người mặt ngoài vẫn như cũ thủy hỏa bất dung, vụng trộm tiếp tục bảo trì hợp tác, há không đẹp quá thay?

Nói xong những này, cũng không đợi Nhậm Doanh Doanh tỏ thái độ, liền đi theo Tinh Như Vũ cùng một chỗ, trở về khách sạn gặp kia Định Tĩnh sư thái đi.

Dựa theo Trương Phóng nguyên bản ý nghĩ, định tĩnh lần này đến đây, hơn phân nửa là muốn hướng phái Hoa Sơn cầu viện, hắn thậm chí đã làm tốt bán đối phương một cái nhân tình chuẩn bị. Nhưng không ngờ, kia định tĩnh nhìn thấy Trương Phóng về sau, nói tới lại là:

Ta Ngũ Nhạc kiếm phái khổ Tả Lãnh Thiền lâu vậy!

Lần này Đông Nhạc Thái Sơn, Nam Nhạc Hành Sơn, bắc Nhạc Hằng núi ba phái chưởng môn nhân, đã tại dưới chân Tung Sơn suối miệng trấn xách trước hội minh. Hi vọng phái Hoa Sơn cũng có thể tham gia, cùng bàn như thế nào bảo toàn môn phái, ngăn cản kia Tả Lãnh Thiền ác ý chiếm đoạt!.