Chương 165: Bốn nhạc hội minh, luận võ đoạt soái

Chương 165: Bốn nhạc hội minh, luận võ đoạt soái

Tả Lãnh Thiền lần này triệu tập Ngũ Nhạc hội minh, là thật muốn đối còn lại bốn nhạc, triển khai ác ý sát nhập, thôn tính sao?

Trương Phóng cảm giác, khả năng không lớn.

Tại nguyên tác bên trong, hắn sở dĩ dám như vậy làm, là bởi vì Đông Phương Bất Bại không yêu giang sơn yêu mãng phu, chỉ biết khuê phòng thêu hoa chim. Đến từ ngoại bộ uy hiếp không có, làm kẻ dã tâm hắn, tự nhiên là sẽ nghĩ tới bên trong hao tổn.

Dù sao Đông Phương Bất Bại bên kia, chỉ cần ngươi không đánh lên Hắc Mộc Nhai, hắn liền sẽ không chủ động xuống núi đến đánh ngươi.

Kia còn có cái gì có thể do dự?

Trước hoàn thành nội bộ sát nhập, thôn tính lại nói!

Mượn dùng Trương Phóng xuyên qua trước, nổi tiếng không phải vật chất văn hóa di sản bên trong một câu nói liền là: Giết tới Hắc Mộc Nhai, tiêu diệt Ma giáo lá gan hắn không có. Nhưng mượn đối kháng Ma giáo ngụy trang, chiếm đoạt mặt khác bốn nhạc lá gan, hắn vẫn phải có, mà lại rất lớn!

Nhưng mỗi thời mỗi khác.

Theo luân hồi giả số lớn lượng tiến vào, Đông Phương Bất Bại thân phận đã bị luân hồi giả thay thế.

Mà lại tên kia, trong đoạn thời gian này thế nhưng là trên nhảy dưới tránh, sinh động cực kỳ!

Dưới loại tình huống này, nếu như Tả Lãnh Thiền còn chấp nhất tại cùng mặt khác bốn nhạc ở giữa đánh nội chiến, vậy hắn thật sự là ngay cả chữ chết cũng không biết viết như thế nào.

Nhưng mà, tín dự loại vật này, là cần bình thường từ từ tích lũy.

Tả Lãnh Thiền tại giang hồ thái bình thời điểm đem làm đủ trò xấu, vì lập uy, đối mặt với thiên hạ anh hùng, đem Lưu Chính Phong một nhà lão tiểu đuổi tận giết tuyệt. Mặc dù hắn tại đạo lý bên trên, chiếm cứ một cái Lưu Chính Phong cấu kết Ma giáo danh phận, nhưng hắn dã tâm cũng đồng dạng bị mặt khác bốn nhạc nhìn ở trong mắt.

Về sau, lại cổ động Kiếm Tông truyền nhân, hướng phái Hoa Sơn nổi lên.

Phen này thao tác xuống tới về sau, chỉ sợ đối mặt khác ba nhạc tới nói, Tả Lãnh Thiền uy hiếp, còn muốn càng tại Nhật Nguyệt thần giáo phía trên.

Không phải sao, hắn hội minh mệnh lệnh vừa mới phát ra ngoài, song phương không đợi gặp mặt đâu. Ba nhạc nhân mã liền trước một bước tụ tập lại, nghiên cứu làm sao đối phó hắn người minh chủ này.

Trương Phóng tại cùng Gia Cát Uyển Quân vai trò Nhậm Doanh Doanh tiếp xúc về sau, tự nhiên biết Tả Lãnh Thiền hiện tại đối mặt áp lực lớn đến bao nhiêu.

Nhưng hắn cũng không có thay đối phương giải thích cái gì hứng thú.

Nghe được Định Tĩnh thử mời về sau, không chút do dự biểu thị, phái Hoa Sơn nguyện ý tham gia bốn nhạc hội minh. Chỉ chẳng qua hiện nay sắc trời đã tối, phái Hoa Sơn một chuyến này có gần ngàn người, lâm thời điều động quá mức phiền phức.

Đi theo liền để Tinh Như Vũ an bài khách phòng, mời Định Tĩnh ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, đợi sáng mai cùng lúc xuất phát.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, phái Hoa Sơn một nhóm gần ngàn người đội ngũ, tại điểm tâm về sau xuất phát, tại Định Tĩnh sư thái dẫn đầu dưới, rốt cục tại buổi trưa trước đó, thuận lợi đã tới mục đích của bọn họ Khê Khẩu trấn.

Đám người một đường tiến lên, Trương Phóng không để lại dấu vết thấp giọng, đối bên cạnh Tinh Như Vũ nói: "Cái này Khê Khẩu trấn vào chỗ tại phái Tung Sơn dưới chân, bốn nhạc ở chỗ này xách trước hội minh, khẳng định không thể gạt được kia Tả Lãnh Thiền tai mắt."

"Đối với điểm này, nghĩ đến Thiên Môn đạo trưởng, Mạc Đại tiên sinh cùng Định Dật sư thái, cũng đều rất rõ ràng."

"Đã như vậy, bọn hắn còn dám như thế trắng trợn cùng Tả Lãnh Thiền làm trái lại. Nghĩ đến nhất định là trong đó một phương nào, hoặc là hai phe, đã nắm giữ đủ để chống lại Tả Lãnh Thiền lực lượng."

"Thậm chí, đã xách trước đánh lên ta Ngũ Nhạc minh chủ bảo tọa chủ ý."

Tinh Như Vũ hiển nhiên đối Trương Phóng loại này góp bề ngoài mặt, xách trước đem Ngũ Nhạc minh chủ bảo tọa dự định là mình chi vật hành vi, đã tập mãi thành thói quen.

Không những không chút phật lòng, ngược lại nhiều hứng thú trêu ghẹo nói: "Gặp đối thủ cạnh tranh cảm giác thế nào, có phải hay không cảm thấy Alexander?"

"Áp lực ngược lại không đến nỗi, nhưng phiền phức lại là khẳng định." Trương Phóng khẽ nhíu mày, tùy theo lại bổ sung: "Bất quá mặc dù có phiền phức, đó cũng là ta thuận lợi lên làm Ngũ Nhạc minh chủ về sau phiền phức. Tạm thời, còn không muốn cân nhắc những cái kia."

Đang khi nói chuyện, phía trước đầu trấn chỗ, đã đâm đầu đi tới hơn mười người đội ngũ.

Chính là lấy phái Thái Sơn Thiên Môn đạo trưởng, phái Hành Sơn mực đại tiên sinh cùng Hằng Sơn phái Định Dật sư thái ba vị chưởng môn nhân cầm đầu nghênh đón đội ngũ.

Song phương chợt vừa thấy mặt, tự nhiên tránh không được một phen giả dối thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Đợi Trương Phóng đem Hoa Sơn một nhóm đội ngũ dàn xếp lại về sau, bốn nhạc một đám đại lão, liền tụ tập tại trong khách sạn một gian phòng bên trong, chuẩn bị thương nghị đối kháng Tả Lãnh Thiền đại sự.

Trương Phóng nhân cơ hội này, cũng đem mình bộ kia "Ngũ Nhạc kiếm phái ở giữa muốn tôn trọng lẫn nhau chủ quyền cùng truyền thừa hoàn chỉnh, không thể lẫn nhau tiến hành ác ý chiếm đoạt" lí do thoái thác dời ra, lập tức nghênh đón Mạc Đại tiên sinh cùng Định Dật sư thái nhất trí phụ họa.

Từ bọn hắn hài lòng phản ứng đến xem, hai môn phái này đánh từ vừa mới bắt đầu, sở cầu đại khái chính là như vậy một cái cam đoan.

Tả Lãnh Thiền cố nhiên không tin được, nhưng bọn hắn bản thân, đối với Ngũ Nhạc minh chủ bảo tọa, cũng đồng dạng không có cái gì tưởng niệm. Cho nên, đối bọn hắn tới nói, bất luận là ai đảm nhiệm đời tiếp theo Ngũ Nhạc minh chủ đều tốt, chỉ cần ngươi có thể bảo chứng không chiếm đoạt chúng ta môn phái, mọi người liền có thể tiếp tục vui sướng cùng nhau đùa giỡn.

Cốc gây nên mà Thiên Môn đạo trưởng đang nghe qua Trương Phóng lí do thoái thác về sau, lại là không mặn không nhạt hỏi ngược một câu: "Nhạc chưởng môn nói tới tôn trọng các môn phái chủ quyền, cũng bao quát các môn phái đệ tử, có thể tự do tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » sao?"

Quả nhiên!

Cái này Thiên Môn, tại Tả Lãnh Thiền dưới áp lực, cũng sớm đã cắt! Nếu không lời nói, hắn cũng sẽ không đối với vấn đề này như thế để ý.

Hắn hiện tại, chỉ sợ cái này « Tịch Tà Kiếm Phổ » đều đã tu luyện đến cảnh giới cực cao đi?

Là kẻ hung hãn!

Mà cái này, cũng chính là Trương Phóng trước đó nói tới phiền phức.

Trương Phóng tại cái này thế giới phó bản bên trong trọng yếu nhất một đầu nhiệm vụ chính tuyến, chính là muốn tại mức độ lớn nhất trên tiêu trừ « Tịch Tà Kiếm Phổ » khuếch tán, đối giang hồ tạo thành ảnh hướng trái chiều. Bởi vậy, hắn các loại kế hoạch cùng hành động thực tế, thế tất đều muốn nhằm vào « Tịch Tà Kiếm Phổ » đến triển khai.

Liền tỉ như trước đó dọc theo con đường này, hắn liền đánh lấy "Phản trừ tà" cờ hiệu, đem đại biểu phái Hoa Sơn trận doanh đội ngũ, mở rộng đến tiếp cận ngàn người chi cự.

Nhưng mà, mọi thứ đều có tính hai mặt.

Phản đối « Tịch Tà Kiếm Phổ » chuyện này cũng giống như thế.

Liền tỉ như mắt trước cái này Thiên Môn đạo trưởng, rõ ràng chính là « Tịch Tà Kiếm Phổ » khuếch tán người được lợi một trong, tự nhiên cũng đối phái Hoa Sơn loại này lập trường tươi sáng "Phản trừ tà" thái độ mười phần mẫn cảm.

Đối với hắn giờ phút này nói lên vấn đề, nếu như Trương Phóng trả lời không tốt lời nói, chỉ sợ phản đối Tả Lãnh Thiền liên minh còn không có thành lập, trong đó bộ liền muốn trước một bước xuất hiện vết rách.

Đối với cái này, Trương Phóng đã sớm có đoán trước, tự nhiên cũng nghĩ đến ứng đối phương pháp. Đã thấy hắn đương nhiên cười một tiếng, miệng bên trong lại là nói: "Trên giang hồ, trọng yếu nhất chính là công lý hai chữ. Cho nên, ta Nhạc Bất Quần phản đối, cũng cho tới bây giờ đều không phải « Tịch Tà Kiếm Phổ » bản thân."

"Mà là những cái kia dựa vào « Tịch Tà Kiếm Phổ » làm xằng làm bậy, tổn thương vô tội tính mệnh người."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Trên thực tế, ta Nhạc mỗ người này trước mặc dù đã dẫn đầu Hoa Sơn đệ tử, từng đánh chết mười mấy tên « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện. Nhưng những người kia, đều là không để ý ta khuyên can, ý đồ tìm đến những cái kia nhận ta che chở giang hồ nhân sĩ tên phiền toái."

"Cho đến tận nay, chúng ta còn không có chủ động đi đi tìm bất luận người nào phiền phức."

Trương Phóng những lời này nói đến đã đường hoàng, lại lộ ra có lý có cứ. Nhưng xét đến cùng vẫn là, muốn đem tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » chuyện này, làm cho trung tính hóa một chút. Chỉ có tiêu chuẩn giới định không rõ, hắn mới có càng lớn thao tác không gian.

Dạng này, cũng càng thuận tiện hắn về sau, đối với việc này làm một chút song tiêu.

Cơ bản thao tác, chớ 6!

Hắn những lời này nói xong, Thiên Môn đạo trưởng nguyên bản mâu thuẫn cảm xúc, lập tức giảm ít đi không ít.

Trương Phóng thấy thế, lại tùy theo lời nói xoay chuyển nói: "Bất quá cái này « Tịch Tà Kiếm Phổ » tệ nạn cực lớn, nếu như tùy ý hắn khuếch trương xuống dưới, chỉ sợ trăm năm về sau, lại không giang hồ võ lâm. Cho nên, nguyên tắc của ta là cũng sẽ không cấm người khác đi tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » nhưng là, cũng không đề xướng."

"Mà chúng ta Ngũ Nhạc kiếm phái, kế thừa đều là tổ tông cơ nghiệp, ai cũng không muốn để cho hắn hủy ở một bản « Tịch Tà Kiếm Phổ » phía trên."

"Cho nên, đề nghị của ta là. Chúng ta mỗi một phái, đều muốn đem tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » nhân số, áp súc tại ba đến năm người bên trong, về phần nhân số cụ thể giới định. Theo ta thấy, liền do đời tiếp theo minh chủ đến quyết định tốt."

Thiên Môn đạo trưởng nghe thấy lời ấy, lại là lập tức hai mắt sáng lên: "Không biết Nhạc chưởng môn, đối với đời tiếp theo minh chủ lựa chọn, có đề nghị gì hay đâu?"

Từ hai người cái này một hỏi một đáp ở giữa, liền đã bắt đầu thương lượng một chút một nhiệm kỳ Ngũ Nhạc minh chủ thí sinh.

Mà phái Tung Sơn. . .

Không có ý tứ, chờ chúng ta đem đời tiếp theo minh chủ tuyển đi ra về sau, nhất định sẽ lên núi đi thông tri các ngươi một tiếng.

Trương Phóng đối với cái này, cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Mọi người đã là người tập võ, đương nhiên muốn dùng võ công đến luận thành bại. Chúng ta có thể tại bảo đảm ước định khi trước điều kiện tiên quyết, tiến hành luận võ đoạt soái, nhưng bất luận là ai cuối cùng thắng được, đều nhất định muốn tuân thủ trước đó ước định. Không biết ba vị ý như thế nào?"

"Đề nghị này ta đồng ý." Lần này, Mạc Đại tiên sinh cái thứ nhất đứng ra tỏ thái độ, đi theo lại bổ sung: "Bất quá ta cái này một đám xương già, liền không cái gì tranh đoạt Ngũ Nhạc minh chủ, đối với chuyện này, ta phái Hành Sơn bỏ quyền."

Nghe vậy, một bên Định Dật sư thái cũng theo đó gật đầu: "Chúng ta Hằng Sơn phái. . ."

"Chờ một chút!"

Ngay tại Định Dật sư thái lời vừa nói ra được phân nửa, còn chưa kịp cho thấy thái độ lúc, tại Hằng Sơn phái trận doanh hậu phương, lại là bỗng nhiên nhảy ra một cái đại hòa thượng. Đã thấy người này phiêu phì thể béo, trong tay dẫn theo một thanh thuận tiện liên hoàn xẻng, hiển nhiên một cái Lỗ Trí Thâm tái thế.

Cái này đại hòa thượng tại hiện thân về sau, lại là cười hắc hắc, miệng bên trong nói: "Bần tăng Bất Giới. Đầu tiên tuyên bố một điểm, ta cũng không phải là Hằng Sơn phái đệ tử, chỉ vì ta nữ nhi bái Hằng Sơn định nghĩa sư thái vi sư, cho nên ta cũng coi là Hằng Sơn phái thân hữu đoàn."

"Nhưng ta hiện tại đứng ra, lại không phải là vì cái gì tranh đoạt Ngũ Nhạc vị trí minh chủ."

Tại dẫn đầu tỏ rõ lập trường về sau, Bất Giới hòa thượng lập tức quay đầu nhìn về phía Trương Phóng, trên mặt lại là nụ cười không thay đổi: "Ta nghe nói Nhạc tiên sinh tại gần nhất trong hai tháng, liên tục đánh chết mười mấy tên « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, trong lòng rất là bội phục."

"Hôm nay khó được gặp được, đại hòa thượng ta nhất thời ngứa nghề, nhịn không được muốn hướng Nhạc tiên sinh lĩnh giáo mấy chiêu. Mong rằng Nhạc tiên sinh không muốn chối từ!".