Chương 166: Nhiệm vụ ẩn, sinh sinh tạo hóa!

Chương 166: Nhiệm vụ ẩn, sinh sinh tạo hóa!

Nhất thời ngứa nghề, muốn lĩnh giáo mấy chiêu?

Chỉ sợ, cái này đại hòa thượng mục đích, xa không có hắn nói đến đơn giản như vậy đi!

Rốt cuộc, sớm tại hắn phái Hoa Sơn xuất phát trước đó, Luân Hồi tháp liền đã công bố tương ứng luân hồi giả tin tức. Tự nhiên biết, Bất Giới hòa thượng cái thân phận này, đã sớm bị luân hồi giả Thiết Ngưu Tiên thay thế. Mà đồng dạng, đối phương cũng biết hắn cái này Nhạc Bất Quần, chính là bọn hắn tiếp vào truy sát nhiệm vụ về sau, mong muốn săn giết mục tiêu!

Đổi vị suy nghĩ một chút, Trương Phóng cảm giác, nếu như đổi chỗ mà xử, hắn tại đối mặt như vậy phong phú treo thưởng lúc, cũng sẽ không xem thường từ bỏ.

Tối thiểu nhất, cũng muốn tìm hiểu một chút lẫn nhau thực lực, mới có thể làm ra sau cùng quyết đoán.

Mà cái này Thiết Ngưu Tiên thời khắc này khiêu chiến  có vẻ như liền là ôm giống nhau mục đích.

Hiện tại mọi người bên ngoài, là đang tiến hành Ngũ Nhạc hội minh luận võ đoạt soái. Bởi vậy, coi như Trương Phóng thực lực coi là thật kinh khủng như vậy, tại cần lấy đại cục làm trọng tình huống dưới, cũng đại khái suất sẽ không đối với hắn thống hạ sát thủ.

Mà hắn, liền có thể thông qua kết quả của cuộc chiến đấu này, đến điều chỉnh sau này đối đãi Trương Phóng thái độ.

Thật có thể nói là là một công đôi việc, tiến thối có theo.

Mắt trước cái này đại hòa thượng, tuyệt đối không giống hắn bề ngoài nhìn, như kia thô kệch!

Một nháy mắt nghĩ thông suốt đối phương tính toán, Trương Phóng lại là không nhanh không chậm nhìn về phía một bên Định Dật sư thái. Bất luận nói thế nào, cái này cùng còn đều xem như chiến đội Hằng Sơn phái một phương cao thủ, bởi vậy tại động thủ trước đó, hắn còn cần xác nhận một chút Hằng Sơn thái độ.

Mà Định Dật nhìn thấy Trương Phóng ánh mắt hỏi thăm, lại chỉ là bất đắc dĩ nhẹ nhàng lắc đầu, miệng bên trong nói: "Vị này Bất Giới đại sư, cũng không phải là Hằng Sơn phái đệ tử, nhưng chúng ta Hằng Sơn tại đoạn thời gian gần nhất, lại là nhận được chiếu cố của hắn. Thực lực của bản thân hắn, liền muốn hơn xa bần ni, hắn môn hạ đệ tử mới thu Bất Khả Bất Giới, càng đem « Tịch Tà kiếm pháp » tu luyện đến cảnh giới cực kỳ cao thâm. Chúng ta đoạn đường này đi tới, cũng là may mắn mà có bọn hắn sư đồ hỗ trợ, mới tránh khỏi rất nhiều tổn thất."

"Bởi vậy, đối với vị này Bất Giới đại sư sự tình, bần ni cũng không dễ chịu nhiều can thiệp."

Tựa hồ cảm giác, mình dạng này tỏ thái độ, khó tránh khỏi có chút không chịu trách nhiệm. Định Dật theo sát lấy liền nói: "Nhưng bần ni có thể ở chỗ này cam đoan, ta Hằng Sơn phái chủ động từ bỏ đối Ngũ Nhạc vị trí minh chủ tranh đoạt, cũng tuyệt đối không có dựa vào xa luân chiến, đến tiêu hao Nhạc chưởng môn ý tứ. Trận chiến này bất luận thắng bại như thế nào, ta Hằng Sơn cũng sẽ kiên trì công bằng công chính nguyên tắc, để Nhạc chưởng môn đem công lực, trạng thái khôi phục lại trạng thái tốt nhất về sau, sẽ cùng Thiên Môn đạo trưởng tiến hành sau cùng đọ sức."

Cái này Định Dật tỏ thái độ rất có ý tứ.

Bọn họ Hằng Sơn, lúc đầu thiếu Bất Giới ân tình, không mới đúng lúc này can thiệp, nhưng lại có thể đem mình có thể làm được sự tình, xách trước làm ra hứa hẹn, cũng không mất quang minh lỗi lạc.

Trương Phóng khẽ mỉm cười, vừa định trả lời, lại là thứ nhất bất ngờ tới Luân Hồi tháp nhắc nhở, đột ngột từ hắn đầu óc bên trong vang lên.

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Ngũ Nhạc minh chủ" tại luận võ đoạt soái quá trình bên trong, chiến thắng tất cả đối thủ, cũng cuối cùng được đến phái Tung Sơn thừa nhận, trở thành đời tiếp theo Ngũ Nhạc minh chủ. Nhiệm vụ ban thưởng: Sinh Sinh Tạo Hóa đan x5 】

Ai ta đi, còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

Tại nhìn thấy Luân Hồi tháp cho ra nhiệm vụ ẩn nhắc nhở về sau, Trương Phóng cả người cũng không khỏi đến tinh thần chấn động.

Phải biết, cái này "Sinh Sinh Tạo Hóa đan" thế nhưng là Kim Hệ võ hiệp thế giới quan bên trong, đứng đầu nhất linh đan diệu dược một trong. Nói nó có được hoạt tử nhân nhục bạch cốt năng lực, có lẽ có một điểm nói ngoa, nhưng đối với loại trí mạng đó thương thế, hoặc là vô giải kỳ độc, đều có tuyệt hảo chữa trị hiệu quả.

Chỉ cần người uống thuốc có còn lại một hơi, cơ bản đều có thể được cứu trở về!

Năm viên "Sinh Sinh Tạo Hóa đan" đại khái trên liền có thể tương đương với nhiều năm đầu tính mệnh.

Mà lại đừng quên, Trương Phóng còn có một cái "Ban thưởng bạo kích hệ thống" tồn tại đâu!

Dựa theo cứu thế cấp độ khó thế giới phó bản  nhiệm vụ ban thưởng gia tăng 200% đến tính toán lời nói, vậy chờ hắn hoàn thành nhiệm vụ về sau, đạt được há không liền là ròng rã 15 khỏa "Sinh Sinh Tạo Hóa đan" ?

Dạng này thiên hàng hoành tài, làm sao có thể để Trương Phóng không mừng rỡ vô cùng?

Kinh hỉ sau khi, Trương Phóng cũng lười lại so đo cái này Thiết Ngưu Tiên, khiêu chiến mình điểm tiểu tâm tư kia. Lúc này liền hào sảng trả lời: "Đã Định Dật sư thái đều đã nói như vậy, Nhạc mỗ tự nhiên không dám quét Bất Giới đại sư nhã hứng. Chọn ngày không bằng đụng ngày, ta nhìn, chúng ta phải không liền không đợi a?"

"Thống khoái!"

Đóng vai lấy Bất Giới hòa thượng Thiết Ngưu Tiên, nghe vậy cười ha ha một tiếng, vỗ mình trọc trán, lúc này nhếch miệng cười nói: "Nhạc chưởng môn, chúng ta liền đi đầu trấn bên ngoài Quan Sơn đình một trận chiến như thế nào?"

Cái kia cái gọi là "Quan Sơn đình" Trương Phóng sớm tại tiến trấn trước đó, liền đã gặp.

Hoàn cảnh nơi đây cũng không có chỗ đặc thù gì, liền là chỉ một cái lưng tựa rừng cây, bên cạnh theo sông nhỏ phổ thông đình nghỉ mát mà thôi. Duy nhất ưu điểm liền là phong cảnh tú lệ, tầm mắt tuyệt hảo, đứng tại đình bên trong, hướng bắc nhìn lại, liền có thể đứng xa nhìn Tung Sơn cảnh đẹp, cực kỳ thích hợp văn nhân nhà thơ ngâm thơ đối đầu. Người tập võ ở nơi đó luận võ đọ sức, cũng là có một phen đặc biệt vận vị.

Nhẹ gật đầu, Trương Phóng lúc này ôm quyền: "Bất Giới đại sư, mời!"

. . .

Giang hồ võ giả, phần lớn đều thật náo nhiệt.

Nghe nói phái Hoa Sơn chưởng môn nhân, muốn cùng Hằng Sơn cao thủ luận bàn đọ sức, bốn nhạc đội ngũ, cùng bị Trương Phóng ven đường hợp nhất mà đến võ lâm nhân sĩ, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này mở rộng tầm mắt cơ hội nghìn năm, lúc này đều nhao nhao hô hào "Muốn thấy trận này võ lâm thịnh sự" khẩu hiệu, nhao nhao gia nhập vây xem.

Kết quả là, một chuyến này vượt qua một ngàn năm trăm người đội ngũ, liền dạng này trùng trùng điệp điệp thẳng hướng bên ngoài trấn. Tại Bất Giới hòa thượng nói tới Quan Sơn đình phụ cận, lại lần nữa tụ lại bắt đầu, hình thành một cái to lớn vòng tròn, lại là tại cái đình chung quanh, chừa lại một mảng lớn khoáng đạt sân bãi, đầy đủ cao thủ luận võ chi dụng.

Gặp tình hình này, Trương Phóng rất sảng khoái chủ động tới đến trong vòng chiến, thân hình chuyển một cái, nhìn về phía Thiết Ngưu Tiên nói: "Bất Giới đại sư, xin chỉ giáo."

Đoàng

Thiết Ngưu Tiên thấy thế, cũng đồng dạng tiến vào trong vòng chiến, tại Trương Phóng đối diện ba mét chỗ dừng bước lại, đem trong tay thuận tiện liên hoàn xẻng trên mặt đất giẫm một cái, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng, đồng thời nhíu mày hỏi: "Nhạc chưởng môn như này, là ta cảm giác cái này đại hòa thượng, không xứng để ngươi xuất kiếm sao?"

Kiếm pháp thế nhưng là anh em một thân bản sự bên trong, yếu nhất một hạng, mơ tưởng để cho ta bỏ dài lấy ngắn!

Trương Phóng ở trong lòng âm thầm nhả rãnh, ngoài miệng lại là nói: "Kiếm đạo đỉnh phong, không câu nệ tại hình, không trệ tại vật. Chỉ cần trong lòng có kiếm, trong tay có hay không lưỡi dao, thực sự không có khác biệt lớn. Mà lại, tại cần vận dụng binh khí thời điểm, Nhạc mỗ cũng đương nhiên sẽ không cùng đại sư khách khí. Mời!"

"Như thế, cũng đừng trách ta chiếm ngươi binh khí trên tiện nghi!" Đang khi nói chuyện, Thiết Ngưu Tiên đã dẫn đầu ra tay, thân hình bỗng nhiên hướng nhảy tới ra một bước, trong tay thuận tiện liên hoàn xẻng quét ngang mà ra, bọc lấy tiếng gió gào thét, hướng phía Trương Phóng chặn ngang trảm đến.

Quả nhiên là cái lực lượng hình tuyển thủ!

Trương Phóng chỉ nhìn một chút, cũng đã đại khái đánh giá ra người này chiêu thức đặc điểm. Đồng thời mũi chân bỗng nhiên phát lực, thân thể cứ như vậy nhẹ nhàng tránh về một bên, tại tránh đi con hàng này tấn công chính diện đồng thời, đã tới đến hắn thân thể một bên, ngón trỏ tay phải thuận thế điểm ra, thẳng đến đối phương phía bên phải huyệt Kiên Tỉnh.

Lần này nếu như điểm bên trong, bảo đảm dạy hắn toàn bộ cánh tay phải mất đi tri giác, thắng bại đã phân!

Nhưng mà, đối mặt Trương Phóng cái này lăng lệ đến cực điểm "Nhất Dương chỉ" Thiết Ngưu Tiên đúng là không tránh không né, ngược lại đưa tay bên trong đại sạn đẩy, cắt về phía Trương Phóng bụng dưới.

Gặp tình hình này, tất cả quần chúng vây xem, cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

Chẳng ai ngờ rằng, trận này nói xong là hữu hảo luận bàn giao đấu, từ vừa mới bắt đầu, liền tiến vào lấy mạng đổi mạng hoàn cảnh nguy hiểm bên trong.

Tình huống hiện tại là, Trương Phóng một chỉ này nếu như có thể tan rã đối phương thế công, kia thắng bại tự nhiên không cần nói cũng biết. Nhưng nếu là không thể, lại khó tránh khỏi phải bị đối phương đại sạn mở ngực mổ bụng.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn thu chỉ tránh lui.

Chỉ là bởi như vậy, lại khó tránh khỏi muốn lâm vào bị động bị đánh cục diện bên trong.

Cái này Thiết Ngưu Tiên, là muốn dựa vào lực phòng ngự của mình, đến làm cho Nhạc Bất Quần không thể không liên tiếp nhượng bộ, cuối cùng nhất cử đặt vững thắng cục sao?

Ngay tại tất cả mọi người, đều vì trận trung nhị người, âm thầm lau một vệt mồ hôi thời điểm, Trương Phóng "Nhất Dương chỉ" đã không có gì bất ngờ xảy ra điểm tại đối phương trên huyệt Kiên Tỉnh. Nhưng mà, một kích này kết quả, lại là hoàn toàn ra khỏi Trương Phóng ngoài dự liệu.

Hắn một chỉ này xuống dưới, chỉ nghe được "đông" một tiếng vang trầm, vậy mà tại tiếp xúc đến đối phương làn da một nháy mắt, bị một cỗ lực lượng quỷ dị cho sinh sinh bắn ra. Loại cảm giác này, giống như là hắn một chỉ này, điểm vào ô tô lốp xe phía trên đồng dạng, lại không thể đột phá đối phương phòng ngự!

Thật là lợi hại hộ thể công pháp!

Trương Phóng chấn kinh sau khi, đối phương đại sạn đã công tại thân trước.

Bất quá mắt thấy liền bị đối phương mở ngực mổ bụng Trương Phóng, lại là nửa điểm cũng không nóng nảy. Chỉ thấy sắc mặt bình tĩnh đem cánh tay trái vung lên, vậy mà liền dạng này dùng huyết nhục chi khu của mình, đón nhận đối phương kia nặng có thiên quân đối diện một xẻng.

Chưởng phát thuẫn kình, bất động như núi!

Cân nhắc đến luân hồi giả năng lực nhiều mặt, mà loại kia có thể chính diện ngăn trở "Nhất Dương chỉ" một chỉ chi lực hộ thân nhuyễn giáp, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng tuyệt đối không phải là không có. Bởi vậy, Trương Phóng tuy khiếp sợ tại gia hỏa này hộ thể công pháp cường hãn, lại không đến mức không có tự vệ hậu chiêu.

Oanh

"Ngao ô! ~~~ "

Thật giống như Trương Phóng trước đó kia một chỉ, không có chút nào ngoài ý muốn điểm bên trong Thiết Ngưu Tiên đầu vai đồng dạng, đối phương xẻng sắt, cũng đồng dạng không có chút nào ngoài ý muốn đánh vào Trương Phóng lấy chân khí ngưng kết mà thành hộ thuẫn phía trên.

Một kích phía dưới, công lực độ chênh lệch hắn, lập tức bị chấn động đến hướng về sau rút lui nửa bước.

Theo sát lấy, cái này thuẫn kình lại hóa thành một đạo hình rồng chưởng lực, lại lần nữa đánh vào trong tay hắn thuận tiện liên hoàn xẻng bên trên, chấn động đối phương một trận khí huyết cuồn cuộn, dưới chân càng là không chịu được hướng về sau "Đăng! Đăng! Đăng!" Liên tiếp rút lui bảy bước.

Người thuẫn hợp nhất, Tiềm Long Vật Dụng!

Đợi hắn miễn cưỡng sau khi đứng vững, nhìn xem giống như cười mà không phải cười Trương Phóng, ánh mắt bên trong đã tràn đầy sợ hãi. Còn không đợi Trương Phóng có chỗ biểu thị, liền lập tức đem vung tay lên, miệng bên trong nói: "Không đánh, ta nhận thua!"

Xong một cái!

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu, cũng không tiếp tục để ý cái này tự mình chuốc lấy cực khổ gia hỏa, ánh mắt chuyển một cái, đã hướng phía một bên khác Thiên Môn đạo trưởng nhìn lại: "Thiên Môn đạo trưởng, Nhạc mỗ trận này mặc dù thắng được không dễ, nhưng cũng không có tiêu hao nhiều ít công lực, mà lại mọi người hẳn là cũng còn không có thấy qua nghiện. Đã đoàn người đã đi tới sơn thanh thủy tú chi địa, hiện tại lại trở về không khỏi quá mức phiền phức, giữa chúng ta luận bàn, không bằng liền tuyển vào lúc này nơi đây như thế nào?".