Chương 167: Liền chiến liền thắng, Tung Sơn đột kích?

Chương 167: Liền chiến liền thắng, Tung Sơn đột kích?

Thần mẹ nó thắng được không dễ!

Khi nghe đến Trương Phóng lần giải thích này về sau, ở đây tất cả cao thủ, cũng cảm giác mình đã bất lực nhả rãnh.

Mặc dù tại trận chiến đấu này bên trong, kia Bất Giới hòa thượng, cũng biểu hiện ra lực phòng ngự kinh người hộ thể công pháp. Nhưng kết quả sau cùng, còn không phải bị ngươi vừa đối mặt liền đánh cho kém chút thổ huyết thụ thương, không thể không ngoan ngoãn chịu thua nhận thua?

Mọi người đương nhiên cũng rõ ràng, Trương Phóng nói như vậy, là vì cho Bất Giới đại sư lưu một điểm mặt mũi.

Chỉ là ngươi cái này lấy cớ tìm đến, cũng quá không chú ý đi?

Trong lòng điên cuồng nhả rãnh sau khi, Thiên Môn đạo trưởng đã trên trước một bước, nguyên bản coi như tự tin trên mặt, giờ phút này đã bị trước nay chưa từng có ngưng trọng thay thế.

Mặc dù hắn biết rõ Trương Phóng thực lực, tuyệt đối cường hãn đến viễn siêu hắn trước đó dự tính tình trạng. Nhưng liền để hắn trực tiếp như vậy nhận thua, vì thế bỏ ra to lớn giá phải trả hắn, lại là vô luận như thế nào cũng vô pháp cam tâm.

Bất luận thắng bại, cũng nên đánh qua một trận, mới không phụ mình trước đó làm ra hi sinh!

Quyết định chủ ý về sau, Thiên Môn chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ, miệng bên trong nói: "Mong rằng Nhạc chưởng môn, tại một hồi động thủ thời điểm, có thể thủ hạ lưu tình!"

Trương Phóng nghe vậy, lập tức gật đầu biểu thị: "Đồng dạng, cũng hi vọng Thiên Môn đạo trưởng, thủ hạ lưu tình mới là!"

Khách khí lời nói xong, Thiên Môn lập tức thân hình lóe lên, lúc này liền thi triển ra « Tịch Tà kiếm pháp » bị thêm vào quỷ dị thân pháp, chợt vọt đến Trương Phóng thân hình một bên, trường kiếm trong tay bỗng nhiên đâm ra, thẳng đến Trương Phóng uy hiếp.

Gặp tình hình này, phái Hoa Sơn trận doanh bên trong Lệnh Hồ Xung, lại là bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, vô ý thức lên tiếng kinh hô: "Tích. . . Ô!"

Con hàng này mới vừa vặn đem một cái "Tích" chữ nói ra miệng, cùng ở bên cạnh hắn Gia Cát Uyển Quân, liền nhanh tay lẹ mắt một tay bịt miệng của hắn, cũng phụ ở bên tai của hắn, thấp giọng phân phó một câu: "Không muốn Nhạc chưởng môn khó xử, liền đem miệng cho ta nhắm lại!"

Trương Phóng bên này, tại tiện tay đẩy ra Thiên Môn thăm dò tính một kiếm đồng thời, cũng đem một màn này nhìn ở trong mắt, khóe miệng không chịu được treo lên vẻ hài lòng mỉm cười. Xa xa xông cái này đóng vai Nhậm Doanh Doanh muội tử nhẹ gật đầu, lấy đó cổ vũ.

Làm tốt lắm!

Hiện tại Lệnh Hồ Xung, còn không có trải qua nguyên tác bên trong kia một phen ngăn trở, nói chuyện làm việc, vẫn còn không nhẹ không nặng, miệng lưỡi dẻo quẹo giai đoạn. Nếu như bên cạnh không có một cái người nhìn xem, nói không chừng lúc nào, liền sẽ xuất hiện một câu "Vừa gặp ni cô, gặp cược tất thua" loại hình nhận người hận lời nói đến.

Hiện tại có cái này Nhậm Doanh Doanh tại một bên trông giữ, cũng là đã giảm bớt đi hắn rất nhiều phiền phức.

Kỳ thật so sánh với Lệnh Hồ Xung cái kia không ổn định nhân tố, Trương Phóng nhìn bên này giống như mạo hiểm chiến đấu, ngược lại là không có bất kỳ cái gì nhưng lo lắng.

Có sao nói vậy, cái này Thiên Môn đạo trưởng vốn là có được một phái chưởng môn thực lực. Ở đây cơ sở trên tự cung tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp » hắn điểm xuất phát liền muốn so võ giả tầm thường càng cao hơn hơn không biết nhiều ít, nâng một cái đơn giản ví dụ, cường hãn như hắn, có thể tại tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp » về sau, trong khoảng thời gian ngắn, đem hắn nguyên bản tu luyện phái Thái Sơn nội lực, chuyển hóa làm trừ tà nội lực.

Dạng này nội tình, những võ giả khác lại như thế nào tới đánh đồng?

Mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là tại « Tịch Tà Kiếm Phổ » khuếch tán ra tới trước tiên, liền bắt đầu đối môn này kiếm pháp tu luyện, giờ phút này càng đem môn công phu này, tu luyện đến cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Căn cứ Trương Phóng phán đoán, cái này Thiên Môn thời khắc này thực lực, cho dù không bằng nguyên tác bên trong Ngũ Nhạc hội minh thời kỳ Nhạc Bất Quần, cũng khẳng định không kém nhiều.

Đối mặt loại cấp bậc này cao thủ, coi như mạnh như Trương Phóng gặp được, cũng cảm giác. . . Chính là như vậy chuyện!

Thiên Môn những cái kia nhìn như quỷ dị xảo trá thế công, không có bất kỳ cái gì một cái biến hóa, có thể giấu giếm được hắn tại "Trên biển sinh trăng sáng" đặc hiệu phía dưới, tăng phúc ra siêu cường năng lực nhận biết. Đối thủ nhất cử nhất động, tất cả đều đều ở hắn chưởng khống bên trong.

Dưới loại tình huống này, Thiên Môn tất cả công kích, tự nhiên cũng vô pháp đối với hắn cấu thành bất kỳ uy hiếp gì.

Mà Thiên Môn bản nhân, tựa hồ cũng đã sớm dự nghĩ tới điểm này. Cho nên đánh ngay từ đầu, liền khai thác đi khắp kéo dài chiến lược, kể từ đó, nếu có thể ở Trương Phóng trên thân tìm ra sơ hở, tự nhiên có thể thừa lúc vắng mà vào, nhất cử chế địch.

Coi như không thể, chí ít cũng có thể nhiều cùng hắn tiêu hao một hồi, để cho mình thua đẹp mắt một chút.

Trương Phóng đem phản ứng của đối phương xem ở trong lòng, cũng hữu tâm bán cái này tương lai tiểu đệ một bộ mặt, lúc này cũng không vội ở thủ thắng, cứ như vậy bồi tiếp đối phương đánh hơn ba mươi chiêu về sau, mới bỗng nhiên phát lực, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » sát chiêu xuất liên tục phía dưới, vẻn vẹn ba chiêu, liền đem hành động của đối phương không gian áp súc đến cực hạn  khiến cho động đan không được.

Thiên Môn gặp tình hình này, cái nào còn không biết Trương Phóng đã chừa cho hắn đủ mặt mũi.

Nếu như hắn còn không biết điều, chỉ sợ đối phương tiếp theo chưởng, liền muốn đem bội kiếm của hắn đánh bay ra ngoài.

Bất quá thông qua trận chiến đấu này, hắn cũng coi là đối Trương Phóng thực lực, triệt để tâm phục khẩu phục. Thế là quả quyết mở miệng nói ra: "Nhạc chưởng môn công lực thâm hậu, Thiên Môn mặc cảm, ta nhận thua!"

Nghe được Thiên Môn nhận thua, Trương Phóng trên mặt lập tức hiện ra nụ cười hài lòng.

Lúc này lui lại một bước, xông đối phương cách không ôm quyền, nói một tiếng: "Thiên Môn đạo trưởng, đã nhường!"

Nhưng trong lòng thì bắt đầu suy nghĩ. Hiện tại bốn nhạc tình huống bên này, đã coi như là triệt để giải quyết. Như vậy tiếp xuống, chính là muốn lôi cuốn bốn nhạc chi thế, trên Tung Sơn hướng Tả Lãnh Thiền bức thoái vị.

Đến lúc đó, ngược lại là khó tránh khỏi muốn cùng đối phương chính diện giao thủ, nhìn một chút hắn « hàn băng chân khí » đến cùng có gì chỗ đặc biệt.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng bỗng nhiên nhướng mày.

Cái này, lại nghe ngoài vòng tròn bỗng nhiên có người cao giọng hô: "Không xong, phái Tung Sơn người, giết tới!"

Nghe thấy lời ấy, mọi người không khỏi chấn kinh.

Quanh mình đám người vô ý thức hướng hai bên tách ra, để kia gọi hàng người thân hình, có thể hiện ra tại bốn nhạc một đám cao thủ mắt bên trong. Đã thấy, kia là một người mặc phái Hành Sơn đệ tử phục sức trung niên hán tử, nhìn có chừng ba mươi tuổi bộ dáng.

Mạc Đại thấy thế, lập tức mở miệng giải thích: "Người này tên là Vương Phong Hoa, là ta trước đó phái đi ra, ở chung quanh phụ trách cảnh giới đệ tử."

Đang khi nói chuyện, cái kia tên là Vương Phong Hoa Hành Sơn đệ tử, đã nhanh chân đến đến Trương Phóng bọn người mặt trước, miệng bên trong nói: "Đệ tử vừa mới tại cảnh giới lúc, xa xa nhìn thấy một đại đội nhân mã từ Tung Sơn phương hướng mà đến, nhân số ước chừng ba, bốn trăm người, cũng chỉ mặc phái Tung Sơn thống nhất phục sức."

Mạc Đại nghe vậy, lập tức truy hỏi: "Bọn hắn dẫn đội người là ai?"

Vương Phong Hoa lắc đầu trả lời: "Lúc ấy đối phương cách nơi này, còn có hai, ba dặm lộ trình, lấy đệ tử nhãn lực, cho dù là bọn hắn quần áo phục sức, cũng chỉ có thể căn cứ nhan sắc tới làm ra đại khái phán đoán, căn bản thấy không rõ dẫn đội người là cái nào, càng không cách nào phân biệt người này tướng mạo."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Đệ tử cảm giác chuyện quá khẩn cấp, liền trước một bước trở về hướng chưởng môn bẩm báo chuyện này. Lý sư đệ còn ở lại nơi đó, tiếp tục giám thị hành động của đối phương, hẳn là rất nhanh liền sẽ có chuẩn xác hơn tin tức truyền về."

Mạc Đại nghe vậy, lập tức gật đầu nói: "Ngươi làm được cực kỳ tốt."

Nói xong, lại là cùng Thiên Môn, Định Dật cùng một chỗ, đem ánh mắt hỏi thăm rơi vào Trương Phóng trên thân.

Dựa theo trước đó ước định, mọi người hiện tại bốn nhạc nội bộ luận võ đoạt soái, sau đó lại cùng tiến lên Tung Sơn hướng Tả Lãnh Thiền bức thoái vị. Trong đó Mạc Đại, Định Dật sớm đã nói rõ, từ bỏ tranh đoạt cái này Ngũ Nhạc minh chủ quyền lợi, Trương Phóng lại đem thực lực tăng nhiều Thiên Môn đánh bại, tại bốn nhạc nội bộ, đã thu được "Dự định Ngũ Nhạc minh chủ" địa vị đặc thù, đám người giờ phút này biểu hiện ra lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thế, tự nhiên cũng là một loại tỏ thái độ, cho thấy bọn hắn nguyện ý tôn trọng trước đó hiệp nghị thái độ.

Trương Phóng gặp đây, cũng không chối từ.

Lúc này liền mở miệng nói ra: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Đã phái Tung Sơn chủ động tìm tới cửa, cũng là đã giảm bớt đi chúng ta một phen phiền phức. Đoàn người liền theo Nhạc mỗ cùng một chỗ, đi gặp một hồi chúng ta Tả đại minh chủ đi."

Từ Trương Phóng miệng nghe được đến "Tả đại minh chủ" bốn chữ, Thiên Môn, Mạc Đại, Định Dật ba người trên mặt, không khỏi lộ ra một tia đã bao hàm đùa cợt cùng vui sướng nụ cười.

Những năm gần đây, bốn nhạc đã bị Tả Lãnh Thiền bắt nạt quá thảm rồi.

Giờ phút này cuối cùng đã tới thổi lên phản công kèn lệnh thời điểm, ở đây tất cả mọi người biểu hiện hưng phấn dị thường.

Cái này hơn một ngàn năm trăm người đội ngũ, liền trùng trùng điệp điệp hướng phía phái Tung Sơn chạy tới phương hướng nghênh đón. Hắn đội hình, tự nhiên là lấy Trương Phóng cầm đầu, Thiên Môn, Mạc Đại, Định Dật ba người làm phụ, Tinh Như Vũ, Định Tĩnh, Định Nhàn, Bất Giới, Bất Khả Bất Giới, Lệnh Hồ Xung, Đào Cốc lục tiên chờ một đám cao thủ đuổi sát phía sau, lại về sau mới là bốn nhạc bên trong phổ thông đệ tử, cùng Trương Phóng dọc theo đường thu lưu lại gần ngàn võ lâm nhân sĩ, từ xa nhìn lại, vừa vặn giống như một cái đại bộ đội đồng dạng, được không hùng vĩ!

Sau một lát, đến đến rừng cây cuối cùng. Đã thấy kia phái Tung Sơn đội ngũ, đã vọt tới cách này không đủ một dặm chỗ.

Trương Phóng đem chân khí ngưng tụ hai mắt, phát hiện kia phái Tung Sơn dẫn đội người, chính là thân là Thập Tam Thái Bảo đứng đầu Thác Tháp Thủ Đinh Miễn, cũng không phát hiện Tả Lãnh Thiền thân ảnh.

Tại phía sau hắn, đi theo nhưng đều là một chút tuổi trẻ khuôn mặt xa lạ. Trong đó lớn tuổi một chút, có chừng hai mươi tuổi ra mặt, nhỏ một chút cũng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi. Tại giang hồ bên trong, tuổi tác võ giả thường thường vẫn còn đánh thực cơ sở giai đoạn khởi đầu, xa không có hình thành chiến đấu chân chính lực, càng không khả năng là một môn phái lực lượng trung kiên.

Lại nhìn những người này thần sắc, lại là từng cái ủ rũ, như cha mẹ chết, căn bản liền không tìm được nửa điểm người trẻ tuổi trên thân vốn có ánh nắng cùng tinh thần phấn chấn. Trong đó có người, càng là trên thân mang thương nhuốm máu.

Cả chi đội ngũ, hoàn toàn không có nửa điểm sát khí có thể nói!

Muốn nói phái Tung Sơn sẽ phái ra dạng này một mực đội ngũ, đến tập kích bốn nhạc liên minh, Trương Phóng cảm giác thực sự có chút nói nhảm!

Theo đám người này lại đến gần một chút, Tinh Như Vũ cũng phát hiện chi đội ngũ này quỷ dị chỗ, không chịu được mở miệng nói ra: "Tả Lãnh Thiền phái ra dạng này một chi đội ngũ, đến cùng khiến cho cái nào một màn a? Yếu thế lấy địch sao?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, lông mày nói: "Chỉ sợ là Tung Sơn phía trên, đã xảy ra biến cố gì."

Còn lại đám người công lực so sánh với Trương Phóng, Tinh Như Vũ rõ ràng phải yếu hơn rất nhiều, còn chưa đủ lấy tại khoảng cách xa như vậy phía dưới, thấy rõ những người này tướng mạo, thần sắc. Đang nghe xong Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đối thoại về sau, ngoại trừ âm thầm bội phục hai công lực của người ta tinh xảo bên ngoài, trong lòng cũng đồng dạng tràn đầy nghi hoặc.

Bất quá chung quanh những người này, có một cái tính một cái, đều là trên giang hồ một phái đại lão. Nếu là mở miệng hỏi thăm, không thể nghi ngờ muốn tại người trước, bộc lộ ra mình công lực không đủ sự tình thực.

Tất cả mọi người là muốn mặt người, ai cũng không tiện mở cái miệng này.

Thế là chỉ có thể nhịn xuống hiếu kì, tiếp tục quan sát. Rốt cuộc, kia phái Tung Sơn đội ngũ, đang lấy trăm mét bắn vọt tốc độ, hướng phía bọn hắn bên này phóng chân lao nhanh, có cái gì nghi hoặc, đợi đối phương tới gần một chút, mình nhìn một chút còn không hiểu sao?

Theo phái Tung Sơn đám người không ngừng tới gần, các phái đại lão rất nhanh liền đạt được ước muốn, thấy rõ đối phương lúc này trạng thái.

Nhưng bọn hắn cũng không có minh bạch, đến cùng chuyện gì xảy ra, mà là lâm vào cùng Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đồng dạng nghi hoặc.

Cái này phái Tung Sơn, đến cùng xảy ra biến cố gì?.