Chương 168: Phương đông ra tay, huyết tẩy Tung Sơn!

Chương 168: Phương đông ra tay, huyết tẩy Tung Sơn!

Lại sau một lúc lâu công phu, Đinh Miễn rốt cục mang theo phía sau hắn hơn ba trăm cái Tung Sơn đệ tử, đến đến Trương Phóng bọn người mặt trước. Đi theo, lại là đem vung tay lên, chưởng bên trong một mặt hình tam giác cờ thưởng, đã đón gió phấp phới ra, chính là Ngũ Nhạc liên minh minh chủ lệnh kỳ!

Lệnh kỳ nơi tay, Đinh Miễn lập tức cao giọng quát: "Truyền Tả minh chủ di lệnh! Bây giờ giang hồ đại loạn, Ma giáo làm việc hung hăng ngang ngược, phái Tung Sơn chưởng môn Tả Lãnh Thiền, tự giác vô năng dẫn đầu Ngũ Nhạc kiếm phái chiến thắng cường địch, quyết định lấy thân tuẫn phái."

"Đời tiếp theo minh chủ, mời Thái Sơn, Hành Sơn, Hoa Sơn, Hành Sơn bốn phái tự hành thương nghị đề cử, phái Tung Sơn may mắn còn sống sót đệ tử, đem hết thảy cẩn tuân tân nhiệm minh chủ hiệu lệnh, không dám có chỗ vi phạm!"

Nói xong, Đinh Miễn lại lập tức cẩn thận đem lệnh kỳ thu hồi, chứa vào mang theo người một cái hộp gấm bên trong, đem nó vững vàng để ở một bên trên mặt đất. Toàn bộ quá trình vô cùng, vô cùng chú ý cẩn thận, phảng phất là thành kính giáo đồ tại triều thánh đồng dạng. Cùng dĩ vãng Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo, động một tí cầm mặt này lệnh kỳ la lối om sòm, kì thực đối hắn không có nửa điểm lòng kính sợ cử chỉ, tạo thành cực kì chênh lệch rõ ràng.

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Đinh Miễn lại lần nữa đứng dậy, trầm giọng quát: "Quỳ xuống!"

Lời vừa nói ra, sau người kia hơn ba trăm tên phái Tung Sơn đệ tử trẻ tuổi, cùng nhau quỳ rạp xuống đất. Mà Đinh Miễn cái này, cũng theo sát lấy vẩy lên vạt áo, hai đầu gối quỳ rạp xuống Trương Phóng bọn người mặt trước, miệng bên trong mang theo vài phần giọng nghẹn ngào nói: "Mong rằng Thái Sơn, Hành Sơn, Hoa Sơn, Hành Sơn các vị sư huynh đệ tỷ muội, có thể nhớ Ngũ Nhạc kiếm phái đồng khí liên chi một điểm khói lửa chi tình, đối phái Tung Sơn hậu bối đệ tử tiến hành che chở, cho phái Tung Sơn lưu lại một điểm huyết mạch!"

Đinh Miễn tại hiện thân về sau, cái này một hệ liệt thần kỳ thao tác, trực tiếp đem bốn nhạc đội ngũ bên trong một đám trưởng lão, đều khiến cho một mặt mộng bức.

Nhìn đến, phái Tung Sơn bên kia, quả nhiên xảy ra chuyện.

Xảy ra chuyện lớn!

Trong đó, vẫn là Trương Phóng trước hết nhất từ chấn kinh bên trong kịp phản ứng. Đã thấy hắn, đầu tiên là hết sức trịnh trọng trên trước một bước, cúi người tử, đem Đinh Miễn dìu dắt đứng lên, miệng bên trong hỏi: "Đinh sư huynh, không biết phái Tung Sơn đến cùng xảy ra biến cố gì?"

Đinh Miễn làm phái Tung Sơn nhân vật số hai, tự nhiên cũng là một cái song thương online nhân vật lợi hại.

Sớm biết bốn nhạc ở chỗ này xách trước hội minh, chuẩn bị tạo Tung Sơn phản hắn, nhìn thấy Trương Phóng cử động như vậy, trước tiên tiện ý biết đến, cái này ngày bình thường nhất là điệu thấp Hoa Sơn chưởng môn Nhạc Bất Quần, đã thắng được mặt khác ba nhạc tán thành, bị trong bọn họ định là đời tiếp theo Ngũ Nhạc minh chủ.

Nhưng loại này suy đoán, hắn cũng không có vạch trần, mà là mười phần cố chấp nói: "Mời tân nhiệm minh chủ tiếp nhận Ngũ Nhạc lệnh kỳ!"

"Ai. . . Đinh sư huynh sao phải khổ vậy chứ?"

Ngoài miệng nói như vậy, Trương Phóng đã cúi người đem cái hộp gấm kia nhặt lên, tại quá trình này bên trong, hắn cũng không có khoe khoang mình cái kia có thể Cách không thủ vật chưởng lực, hiện ra đối mặt này lệnh kỳ, đầy đủ tôn trọng.

Nhưng hắn, cũng không có vội vã mở ra hộp gấm xem xét, hoặc là lấy ra lệnh kỳ đến trang một đợt bức. Ngược lại mười phần khách khí, trước hết để cho Đinh Miễn sau lưng một đám Tung Sơn đệ tử đứng dậy, đi theo mới vừa hỏi nói: "Đinh sư huynh, hiện tại có thể nói một chút, phái Tung Sơn đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

Đinh Miễn nghe vậy, thì là thật dài thở dài một hơi, sau đó một mặt bi phẫn nói: "Chúng ta phái Tung Sơn sáng sớm hôm nay, liền bắt đầu chỉnh đốn đội ngũ, chuẩn bị nghênh đón bốn nhạc đồng minh lên núi hội minh."

Đám người thầm nghĩ, phái Tung Sơn chỉnh đốn đội ngũ, tám thành là vì trấn áp bốn nhạc khởi nghĩa, mà tuyệt không phải là vì nghênh đón bọn hắn lên núi đi gặp minh.

Bất quá bây giờ, lại không người nào nguyện ý truy cứu chuyện này nữa, mà là không nói một lời nhìn xem Đinh Miễn  chờ đợi phía sau hắn.

Đinh Miễn cái này tại mọi người nhìn chăm chú, tiếp tục nói: "Ai ngờ, chúng ta không đợi đến Tung Sơn đệ tử bốn nhạc đội ngũ đến, liền bị Ma giáo tập kích!"

Có chút dừng lại về sau, ánh mắt của hắn bên trong, đã toát ra lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc, thanh âm hơi có chút run rẩy nói: "Thật là đáng sợ! Lần này, Ma giáo kỳ tập bộ đội từ Đông Phương Bất Bại tự mình suất lĩnh, hắn dưới trướng cũng chỉ mang theo năm mươi, sáu mươi người, nhưng trong đó mỗi một cái đều là đem « Tịch Tà Kiếm Phổ » tu luyện tới nhất định hỏa hầu cao thủ!"

"Chúng ta phái Tung Sơn nhân mã, tại những này Ma giáo cao thủ mặt trước, hoàn toàn không chịu nổi một kích!"

Nghe thấy lời ấy, Trương Phóng vô ý thức cùng bên người Tinh Như Vũ liếc nhau, đầu óc bên trong đồng thời hiện ra một cái hôm qua trời vừa mới đã nghe qua danh từ —— Vô Cấu giả vệ đội!

Cái này, lại nghe kia Đinh Miễn tiếp tục nói: "Thời khắc nguy cấp, Tả minh chủ suất lĩnh các vị sư huynh đệ, lấy liều mạng phương thức kìm chân Ma giáo bộ pháp. Đồng thời, để cho ta dẫn theo phái Tung Sơn đệ tử trẻ tuổi trốn xuống núi đến, đem minh chủ lệnh kỳ giao cho đời tiếp theo Ngũ Nhạc minh chủ."

"Cũng cùng bốn nhạc cao thủ cùng một chỗ, cấp tốc lui hướng Thiếu Lâm, tìm kiếm phái Thiếu Lâm che chở."

Nghe được Đinh Miễn miêu tả, Trương Phóng đầu óc bên trong, đã cấp tốc nghĩ thông suốt Tả Lãnh Thiền toàn bộ kế hoạch.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn hẳn là thật đã nguội. Chỉ là tại hắn lấy thân tuẫn phái trước đó, vẫn là là phái Tung Sơn làm nền tốt đường lui.

Cái này Khê Khẩu trấn ở vào dưới chân Tung Sơn, lại là bị kẹp ở Thái Thất, thiếu phòng giữa hai ngọn núi. Trong đó Thái Thất sơn trên ở phái Tung Sơn, mà Thiếu Thất Sơn bên trong, thì cất giấu Bắc Đẩu võ lâm phái Thiếu Lâm.

Ma giáo đột kích, phái Tung Sơn mắt thấy đã không cách nào ngăn cản, tốt nhất đường lui, đương nhiên là hướng phái Thiếu Lâm xin giúp đỡ.

Chỉ là Tả Lãnh Thiền minh bạch, bọn hắn tuyệt đối chống đỡ không được phái Thiếu Lâm cứu binh đến thời điểm. Lúc này mới quyết định hi sinh chính mình, cùng trong phái lực lượng trung kiên, là những cái kia bản thân liền không có bao nhiêu chiến lực đệ tử trẻ tuổi, tranh thủ một đầu sinh lộ.

Bất quá coi như như thế, hắn cũng không dám hứa chắc, những đệ tử này liền có thể tại Đông Phương Bất Bại suất lĩnh nhóm lớn trừ tà cao thủ truy sát dưới, còn sống chạy trốn tới Thiếu Lâm.

Lúc này mới có trước đó Đinh Miễn tìm tới bốn nhạc đám người, chủ động giao ra Ngũ Nhạc minh chủ lệnh kỳ thao tác.

Kể từ đó, tân nhiệm minh chủ coi như vì dựng đứng tự thân uy tín, cũng nhất định phải bảo hộ những này Tung Sơn đệ tử an toàn. Đến lúc đó, phái Tung Sơn những đệ tử trẻ tuổi này, liền có thể tại bốn nhạc cao thủ bảo vệ dưới, thuận lợi chạy trốn tới Thiếu Lâm tự.

Về phần nói bằng Thiếu lâm tự lực lượng, có thể ngăn trở hay không Nhật Nguyệt thần giáo tiến công, nếu như ngăn không được, những đệ tử này lại nên như thế nào?

Vậy thì không phải là Tả Lãnh Thiền có khả năng cân nhắc sự tình.

Hắn có thể làm được hiện tại một bước này, cũng đã là một cái người trong võ lâm, có khả năng cực hạn làm được.

Liền ngay cả Trương Phóng cũng không thể không thừa nhận, cái này Tả Lãnh Thiền, tối thiểu đối với phái Tung Sơn tới nói, tuyệt đối được cho một cái hợp cách chưởng môn nhân!

Đinh Miễn tại lấy tận lực ngắn gọn lời nói, đem phái Tung Sơn tao ngộ hướng đám người trần thuật một lần về sau, đi theo liền lập tức nói: "Nhạc minh chủ, địch nhân thế lớn, không nên đối đầu. Chúng ta vẫn là cấp tốc chạy tới Thiếu Thất Sơn, hướng Thiếu Lâm Phương Chứng đại sư cầu viện, lưu được núi xanh, về sau suy nghĩ thêm phản công kế hoạch cho thỏa đáng."

Đinh Miễn lo lắng như thế bộ dáng, không thể nghi ngờ là ngồi vững Trương Phóng trước trước đối Tả Lãnh Thiền lâm chung kế hoạch suy đoán.

Nhưng làm tân nhiệm Ngũ Nhạc minh chủ hắn, cũng không có đối Đinh Miễn đề nghị, làm ra chính diện đáp lại. Mà là có chút quay đầu, hướng phía ba mươi trượng bên ngoài một cái sườn núi nhỏ trên nhìn lại.

Đinh Miễn thấy thế không khỏi nội tâm lo lắng, vừa định mở miệng lần nữa thúc giục, lại nghe được một cái cực kỳ thanh âm quen thuộc, từ Trương Phóng ánh mắt chỉ phương hướng vang lên: "Mặc kệ Tả Lãnh Thiền vẫn là Nhạc Bất Quần, đều chẳng qua là một đám giá áo túi cơm mà thôi. Ta nhìn các ngươi Ngũ Nhạc kiếm phái, không bằng dứt khoát nhập vào ta Nhật Nguyệt thần giáo được rồi. Bản giáo chủ có thể lòng từ bi, phong các ngươi Ngũ Nhạc người đảm nhiệm Ngũ Nhạc đường khẩu hương chủ. Từ nay về sau, tất cả mọi người là người một nhà, liền không cần lo lắng cho ta sẽ tiếp tục đuổi giết các ngươi."

Thanh âm này trầm thấp khàn khàn, tuy là cố tình làm, lại để lộ ra một loại tràn ngập âm nhu cảm giác bá khí.

Đinh Miễn tại nghe được thanh âm này về sau, ánh mắt bên trong lập tức toát ra phát ra từ đáy lòng sợ hãi. Mà Tinh Như Vũ bọn người, thì là từ cái này đơn giản lời nói bên trong, đã đoán được thân phận của người đến, từng cái tìm theo tiếng nhìn lại, như lâm đại địch.

Tại ánh mắt của mọi người nhìn chăm chú, một cái nam tử áo đen thân hình, phiêu nhiên ở giữa từ dốc núi về sau nhảy ra, đạp vào núi nhỏ chỗ cao nhất về sau, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống chúng nhân.

Hắn trên dưới quanh người, đều để lộ ra một loại từ trong ra ngoài âm tà chi khí, ánh mắt dưới chân núi số người này đã gia tăng đến 1,800 người đội ngũ phía trên đảo qua, ánh mắt bên trong, lại là toát ra không còn che giấu vẻ khinh miệt.

Sau một khắc, lại là từng đạo hồng sắc thân ảnh từ dốc núi hậu phương hiện thân ra, mặc, bội kiếm, đều là Vô Cấu giả vệ đội thống nhất kiểu dáng.

Những người này ở đây xuất hiện về sau, xếp thành chỉnh tề một nhóm, phân tán tại nam tử áo đen hai bên, cẩn thận đếm một dưới, tổng cộng có bốn mươi sáu người.

Mắt thấy cường địch đã tới, Trương Phóng lúc này trên trước một bước, cho thấy làm Ngũ Nhạc minh chủ vốn có đảm đương, chính diện nghênh tiếp nam tử áo đen ánh mắt, bình tĩnh mở miệng hỏi: "Ngươi chính là Đông Phương Bất Bại?"

"Chính là bản tọa."

Ngay tại hai người nói chuyện công phu, một người mặc hồng y Vô Cấu giả, đã như là gia súc đồng dạng, nằm rạp trên mặt đất. Đông Phương Bất Bại thuận thế trên trước một bước, vẩy lên áo bào đen, cứ như vậy tứ không kiêng sợ ngồi ở kia tên, chí ít có được giang hồ Nhị lưu hảo thủ thực lực Vô Cấu giả trên thân, miệng bên trong nói: "Các ngươi không phải cực kỳ quan tâm phái Tung Sơn tình huống sao? Vậy thì do bản tọa đến nói cho các ngươi, hiện tại toàn bộ Tung Sơn phía trên, đã biến thành một mảnh đúng nghĩa tử địa."

"Bản tọa hiện tại có thể cho các ngươi hai lựa chọn." Đang khi nói chuyện, Đông Phương Bất Bại thanh âm đã trở nên càng phát ra băng lãnh bắt đầu: "Đầu hàng, hoặc là chết!"

Không thể không nói, cái này thu được Đông Phương Bất Bại thân phận luân hồi giả Huyết Thủ Chỉ, chẳng những tâm ngoan thủ lạt, thiết huyết thủ đoạn bị hắn chơi đến đầy đủ cao minh. Thậm chí, liền ngay cả đang trang bức về điểm này, cũng là rất có một bộ.

Cái này ra sân, điệu bộ này. . .

Cái này bức, đều mẹ nó bị hắn cho trang tròn!

Bất quá thường nói nói hay lắm, trang bức gặp sét đánh. Ngay tại Đông Phương Bất Bại bày ra người thắng tư thái, yêu cầu Ngũ Nhạc kiếm phái đám người làm ra lựa chọn thời điểm, phái Hoa Sơn đội ngũ bên trong Lệnh Hồ Xung, lại là bỗng nhiên cao giọng hạ lệnh: "Các vị võ lâm đồng đạo, chuẩn bị chiến đấu!"

Theo Lệnh Hồ Xung ra lệnh một tiếng, kia một ngàn năm trăm người giang hồ bọn lính mất chỉ huy, lại là đều nhịp lấy ra cung tiễn, đem tên lên dây, cung kéo tròn, mũi tên trực chỉ Đông Phương Bất Bại cùng hắn mang tới kia bốn mươi sáu cái Vô Cấu giả.

Đây cũng là phái Hoa Sơn, chuyên môn cho những này đến đây tìm nơi nương tựa giang hồ khách chuẩn bị chiến thuật.

« Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện tại cận thân bác đấu, cùng cự ly ngắn ám khí công kích bên trong, đều có thể chiếm được to lớn tiện nghi. Nhưng đối mặt cường cung ngạnh nỏ, liền là bọn hắn nhược điểm. Ròng rã một ngàn năm trăm người đồng thời mở cung cài tên, liền xem như Trương Phóng chính diện đối đầu, cũng muốn cảm giác áp lực lớn lao, chớ đừng nói chi là phổ thông « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện.

Trương Phóng không chút biến sắc hướng về sau bên cạnh liếc qua, quả nhiên nhìn thấy đóng vai Nhậm Doanh Doanh Gia Cát Uyển Quân, cứ như vậy yên tĩnh đứng tại Lệnh Hồ Xung bên người, không chút biến sắc duỗi ra hai cái ngón tay, hướng về phía Trương Phóng làm ra một cái "A" động tác tay. Biểu thị, đây chính là ta chỉ điểm.

Trương Phóng thấy thế, lập tức trở về đối phương một cái ánh mắt khích lệ.

Làm tốt lắm!

Đi theo, liền lại lần nữa quay đầu trở lại đến, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Đông Phương Bất Bại. Đã thấy đối phương trên mặt nguyên bản bình tĩnh thần sắc, đã bị phẫn nộ thay thế.

Mà lúc này, đi theo Trương Phóng sau lưng Lệnh Hồ Xung, lại là tại Nhậm Doanh Doanh xúi giục dưới, phất tay một chỉ Đông Phương Bất Bại, miệng quát: "Bắn tên, bắn chết cái kia trang bức phạm!".