Chương 169: Quyết đấu đỉnh cao, khuất nhục Đông Phương!

Chương 169: Quyết đấu đỉnh cao, khuất nhục Đông Phương!

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Từng nhánh mũi tên, giống như mưa to gió lớn đồng dạng gào thét mà tới, đối Đông Phương Bất Bại cùng hắn mang tới kia bốn mươi sáu tên Vô Cấu giả, triển khai không khác biệt đả kích.

Bởi vì song phương lúc này khoảng cách chỉ có khoảng ba mươi trượng, tại khoảng cách này bên trên, căn bản không cần đến cái gì ném bắn, tất cả mọi người là thẳng tắp xạ kích, cũng làm cho những này mũi tên lực đạo mạnh hơn, chính xác càng tốt. Nhận Lệnh Hồ Xung cuối cùng câu kia "Bắn chết cái kia trang bức phạm" ảnh hưởng, trong đó hơn phân nửa mũi tên, đều hướng phía Đông Phương Bất Bại bản nhân vọt tới.

Hừ

Đối mặt với đầy trời mưa tên, Đông Phương Bất Bại đúng là không sợ chút nào, chỉ là từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, đi theo cánh tay bãi xuống, chung quanh "Vô Cấu giả" lập tức bứt ra lui lại. Lấy tốc độ nhanh nhất ẩn thân đến sau lưng cách đó không xa dưới sườn núi.

Mà Đông Phương Bất Bại bản nhân, thì là tại lúc này nhảy lên một cái, cứ như vậy không tránh không né đón nhận phía trước phóng tới vô số bay mũi tên, hai tay một dẫn phía dưới, lại quanh mình tạo thành một tầng vô hình lực trường, lại để những cái kia nguyên bản bắn về phía hắn mũi tên nhao nhao chuyển hướng, quay chung quanh xung quanh người hắn xoay quanh bắt đầu.

Từ xa nhìn lại, tựa như một mảnh Tinh Vân lưu động, hùng vĩ rung động!

Tình cảnh quái dị như vậy, lập tức đem Trương Phóng bên người một đám Ngũ Nhạc cao thủ, chấn động đến trợn mắt hốc mồm. Liền ngay cả Trương Phóng bản nhân, cũng không chịu được vô ý thức nhíu mày.

Đây cũng không phải là « Quỳ Hoa Bảo Điển » chỗ có thể làm được sự tình!

Nhìn đến cái này Huyết Thủ Chỉ, ngoại trừ kế thừa Đông Phương Bất Bại cố hữu di sản bên ngoài, cũng lợi dụng thu hoạch "Vô Cấu giả" điểm tích lũy, đem hắn tại trước đó ba cái thế giới phó bản bên trong đạt được năng lực, tăng lên tới cảnh giới cực cao.

Suy tư ở giữa, đã thấy kia Đông Phương Bất Bại hai tay bỗng nhiên vung về phía trước một cái, những cái kia nguyên bản vây quanh hắn xoay tròn không nghỉ mũi tên, lập tức thay đổi phương hướng, hướng phía Trương Phóng bọn người vị trí, chiết xạ trở về!

Chiêu này tá lực đả lực công phu, cực kỳ giống Trương Phóng tại « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong được chứng kiến « Đấu Chuyển Tinh Di » nhưng giữa hai bên lại có chỗ khác biệt.

Chẳng lẽ, đây chính là Minh giáo « Càn Khôn Đại Na Di »?

Không giống với Trương Phóng bình tĩnh, đứng tại phía sau hắn kia một phiếu giang hồ các đại lão, ánh mắt bên trong đã không chịu được toát ra vẻ hoảng sợ.

Chính như trước lúc trước một ít tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp » cao thủ, không cách nào không nhìn cường cung ngạnh nỏ uy hiếp đồng dạng. Ngũ Nhạc kiếm phái các lộ cao thủ, tại đối mặt lượng lớn cung tiễn không khác biệt đả kích thời điểm, cũng đồng dạng khuyết thiếu năng lực chống cự!

Trương Phóng bằng vào cái này "Trên biển sinh trăng sáng" siêu cường năng lực cảm ứng, trước tiên đã nhận ra những người này biến hóa. Biết lại tiếp tục như vậy xuống dưới, phe mình quân tâm, tranh luận miễn sẽ bị Đông Phương Bất Bại chiêu này hư hư thực thực « Càn Khôn Đại Na Di » công phu chỗ đả kích. Lúc này không chần chờ nữa, bỗng nhiên tiến tới một bước, cánh tay phải bỗng nhiên một chưởng hướng phía bên trái oanh ra. . .

Ngao ô! ~~~

Long ngâm đột khởi, một đạo vô hình có chất nội lực cất giấu đã trống rỗng đứng lên, đem nó sau lưng một đám Ngũ Nhạc cao thủ, đều bảo hộ ở trong đó.

"Bành! Bành! Bành!"

Bị Đông Phương Bất Bại vòng trở lại mũi tên đánh vào nội lực cất giấu phía trên, lập tức liền tại nội lực phản chấn xuống thịt nát xương tan.

Kiến Long Tại Điền!

Nhìn thấy như thế thần hồ kỳ kỹ một màn, Ngũ Nhạc kiếm phái một phương, vừa mới bị đả kích có chút sa sút khí thế, lập tức liền lại một lần nữa tăng vọt bắt đầu. Trong đó Đinh Miễn, càng là cảm thấy rung động không hiểu, không chịu được trừng to mắt, la thất thanh nói: "Nhiều ngày không thấy, không nghĩ tới Nhạc minh chủ công lực không ngờ đã cường hoành như vậy!"

Thụ hắn ảnh hưởng, chung quanh những người khác, cũng lập tức ý thức được, nhà mình cái này tân nhiệm minh chủ thực lực, chưa hẳn liền sẽ yếu tại cái kia tự cho mình siêu phàm Đông Phương Bất Bại.

Kết quả là, lập tức có người hô to lên: "Nhạc minh chủ, công lực tinh xảo, vô địch thiên hạ!"

Có người nhắc nhở, những người khác cũng lập tức đi theo hô to, trong chốc lát, tiếng gầm chấn thiên!

Gặp tình hình này, Đông Phương Bất Bại một bên "Vô Cấu giả" cũng đồng dạng không cam lòng yếu thế. Tại cái kia bị Đông Phương Bất Bại xem như "Ngồi kỵ" gia hỏa dẫn đầu dưới, cũng tùy theo cao giọng la lên bắt đầu: "Văn thành võ đức, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

Có sao nói vậy, Nhật Nguyệt thần giáo một phương kia trải qua tỉ mỉ rèn luyện qua mông ngựa câu, tuyệt đối phải so Ngũ Nhạc kiếm phái bên này "Công lực tinh xảo, vô địch thiên hạ" càng thêm hoa lệ được nhiều.

Nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng!

Nhưng phàm là tại loại này đội cổ động viên lẫn nhau rống tình huống dưới, mọi người so đấu, cho tới bây giờ đều không phải ai lời kịch viết càng tốt hơn  từ ngữ trau chuốt càng là hoa lệ. Mà là tương đương giản dị tự nhiên, so với ai khác âm thanh lớn. Chí ít nhân số đủ nhiều, thanh âm đủ tề, âm thanh lượng đủ lớn, dù chỉ là hô hào ai cũng nghe không hiểu "Gió lớn" hai chữ, cũng có thể sinh ra rung khắp thiên địa chi thế!

Mà bây giờ, song phương đội cổ động viên nhân số so là:

1800+∶46

Tại khổng lồ như vậy nhân số chênh lệch phía dưới, Nhật Nguyệt thần giáo bên kia thanh âm, trực tiếp liền bị Ngũ Nhạc kiếm phái bên này nghiền ép đến cặn bã, căn bản không nghe được loại kia.

Mà song phương cầm đầu hai đại cao thủ, lại là ai cũng không tâm tư quan tâm đội cổ động viên thắng bại. Tại Trương Phóng bằng vào một chiêu "Kiến Long Tại Điền" cản lại kia dày đặc như ngọc mũi tên về sau, liền không hẹn mà cùng triển khai thân pháp, từ riêng phần mình đội ngũ bên trong bắn vọt mà ra, chiến tại một chỗ.

Cái này hai đại cao thủ lấy nhanh đánh nhanh, Đông Phương Bất Bại thân ảnh tựa như quỷ mị đồng dạng, vây quanh Trương Phóng lập loè, mà Trương Phóng giữa song chưởng lại là tiếng long ngâm mãnh liệt, mênh mông chưởng lực tựa như từng đầu Cự Long, mang theo bị xoay quanh bay múa, không ngừng đè xuống Đông Phương Bất Bại không gian sinh tồn.

Gặp tình hình này, núp ở phía sau mới quan chiến đóng Thiên Môn đạo trưởng, không chịu được âm thầm kinh hãi.

Nếu như trước đó Nhạc minh chủ không bị mình lưu mấy phần mặt mũi, mà là vận dụng toàn lực ra tay lời nói, hắn có thể đỡ nổi đối phương một chưởng sao?

Ý nghĩ này vừa mới sinh ra, Thiên Môn khóe miệng, liền không chịu được treo lên một tia bất đắc dĩ cười khổ.

Căn bản ngăn không được a!

Thực lực của hai bên chênh lệch thực sự quá lớn, đã không phải là dựa vào « Tịch Tà kiếm pháp » quỷ dị biến hóa, liền có thể bù đắp.

Trong chiến trường, theo chiến đấu tiếp tục, Đông Phương Bất Bại sắc mặt đã trở nên càng ngày càng là khó coi.

Kỳ thật cho tới nay, hắn cho tới bây giờ đều không có đem Trương Phóng một cái song s cùng hai cái ba s đánh giá, như thế nào để vào mắt. Hắn thấy, có lẽ Trương Phóng cầm tới thông quan đánh giá, có lẽ muốn cao hơn hắn, nhưng hắn lại là càng thêm tâm hắc thủ hung ác, đánh giết Boss cũng muốn xa so với Trương Phóng càng nhiều!

Mà tại Luân Hồi tháp thống kê Logic bên trong, những cái kia cùng nhiệm vụ chính tuyến không quan hệ Boss đánh giết, là sẽ không bị tính toán đến thông quan đánh giá bên trong.

Bởi vậy, hắn từ đầu đến cuối xác thực tin, Hoa Thiên Thụ mặc dù liên tiếp lấy được cao hơn hắn thông quan đánh giá, nhưng ở thế giới phó bản bên trong thu hoạch, chưa hẳn liền có thể cùng hắn đánh đồng.

Tiến tới vể mặt thực lực, hắn cũng không chút đem Trương Phóng để vào mắt.

Lần này tiến vào « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản, hắn càng thêm phát hiện một kiện chuyện thần kỳ.

Bởi vì thế giới này trên bản chất tính đặc thù, đưa đến Luân Hồi cực kỳ cổ vũ luân hồi giả đánh giết những cái kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện. Bất luận song phương trận doanh là đối địch, trung lập, thân mật, thậm chí là cùng một chiến tuyến thế lực bên trong « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, tại đánh giết về sau, đều có thể đạt được tương ứng Boss rơi xuống.

Kết quả là, liền có cái kia phát rồ cắt rau hẹ kế hoạch, không những ở bên ngoài, bốn phía săn giết luân hồi giả, địch quân trận doanh Boss, du đãng tại giang hồ bên trong « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, thậm chí còn lợi dụng giáo chủ của hắn thân phận, mình chế tạo « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện mình giết.

Trải qua như thế một phen thao tác về sau, hắn càng phát tin tưởng, mình tại « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong, đã biến thành vô địch thiên hạ tồn tại. Lúc này mới có trước đó dẫn đầu Vô Cấu giả vệ đội huyết tẩy phái Tung Sơn, đi theo lại bức bách Trương Phóng tại bên trong gần hai ngàn giang hồ hảo thủ đầu hàng cuồng vọng cử động.

Nhưng mà, song phương một phát vào tay, Đông Phương Bất Bại lại lập tức phát hiện, hắn coi là vô địch thiên hạ, thật cũng chỉ là hắn coi là mà thôi.

Liền tỉ như giờ phút này giao thủ, mặc dù đối với người khác mắt trông được đến, vẫn là thân pháp của hắn lơ lửng không cố định, Trương Phóng chỉ có thể bằng vào chưởng lực làm gì chắc đó. Nhìn giống như thế lực ngang nhau, thậm chí còn là hắn muốn càng thêm chiếm cứ chủ động một chút.

Nhưng chỉ có chính hắn minh bạch, tại song phương không ngừng đánh nhau bên trong, hắn hoạt động không gian, đã bị Trương Phóng đè ép đến cỡ nào biệt khuất tình trạng!

Đặc biệt là Trương Phóng chưởng pháp bên trong, tự mang kia cỗ chấn nhiếp tâm linh lực lượng, với hắn mà nói càng khó chơi.

Chân Long ý cảnh, vốn là đối với thiên hạ ở giữa yêu tà chi vật, có cực mạnh tác dụng khắc chế, mà hắn chỗ chủ tu « Quỳ Hoa Bảo Điển » càng là tà dị đến cực hạn một môn công pháp, có thể nói bị cái này một đặc hiệu gram đến sít sao.

Mỗi lần tiếng long ngâm vang lên, đều có thể chấn động đến hắn tâm thần vì đó run lên, mười thành bản sự, tại dạng này tâm thần xung kích phía dưới, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra tám chín phần mà thôi.

Mà lại Trương Phóng chưởng lực, cũng là tinh thuần, cô đọng đến cực điểm, cái kia bộ có thể tá lực đả lực đặc thù công pháp, tại đối mặt Trương Phóng thời điểm, lại không được nửa điểm tác dụng!

Hắn hiện tại, nghiễm nhiên đã bị Trương Phóng ép vào tiến thối mất theo tuyệt đối hạ phong.

Trong nháy mắt, lại là hơn ba mươi chiêu qua đi. Đông Phương Bất Bại rốt cục tại Trương Phóng liên tiếp không ngừng tấn công mạnh phía dưới, rốt cục bị ép vào né không thể né, tránh cũng không thể tránh quẫn cảnh.

Không thể không kiên trì, cùng Trương Phóng chính diện đối bính một chưởng.

Bành

Song chưởng chạm vào nhau, Trương Phóng thân thể nhoáng một cái, vững vàng rút lui một bước về đằng sau. Đi theo chính là nhướng mày, trở bàn tay quan sát, đã thấy lòng bàn tay của hắn phía trên, lại cắm một cây màu đen nhánh châm nhỏ, lỗ kim ẩn ẩn làm đau.

Chính là Nhật Nguyệt thần giáo độc môn kịch độc ám khí, Hắc Huyết Thần Châm!

Mà Đông Phương Bất Bại, cái này dưới một kích này, liên tiếp hướng về sau rút lui bảy bước, đi theo biến sắc, không chịu được tại chỗ phun ra một ngụm nhỏ máu tươi ra.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Trương Phóng trên mặt hiện lên một tia khinh thường cười lạnh, đi theo tiện tay vung lên, một đạo chưởng phong phun ra, trực tiếp đem cây kia "Hắc Huyết Thần Châm" tính cả bị thần châm lây nhiễm máu độc, cùng một chỗ bức ra bên ngoài cơ thể, chui vào một bên bùn đất bên trong, lại cũng không nhìn thấy bóng dáng.

Gặp tình hình này, Đông Phương Bất Bại rồi rồi đội, lại là lập tức tinh thần tỉnh táo: "Nhạc Bất Quần, ngươi đã trúng giáo chủ Hắc Huyết Thần Châm chi độc. Nếu như không lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, định tại trong vòng ba ngày, toàn thân hóa thành nùng huyết mà chết!"

Đối với những này không có chút ý nghĩa nào kêu gào, Trương Phóng hoàn toàn không thèm để ý, cứ như vậy bình tĩnh ngẩng đầu lên, thần sắc bình tĩnh nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Mà cái sau, cũng không có bị "Vô Cấu giả" mông ngựa làm choáng váng đầu óc. Trong lòng biết hắn Hắc Huyết Thần Châm, ngoại trừ để Trương Phóng ra một điểm huyết chi bên ngoài, căn bản cũng không có tạo thành bất luận cái gì thực tế ảnh hưởng, lúc này sắc mặt thay đổi mấy lần, đi theo lại là cười ha ha, tùy theo nói: "Thật là lợi hại Nhạc minh chủ, thật là lợi hại « Hàng Long Thập Bát Chưởng »! Hôm nay có thể cùng ngươi cao thủ như vậy so chiêu, bản tọa cũng coi là chuyến đi này không tệ."

Nói xong, thân hình bỗng nhiên hướng về sau lui nhanh, đồng thời thấp giọng quát nói: "Chúng ta đi!"

Theo Đông Phương Bất Bại ra lệnh một tiếng, sau người Vô Cấu giả vệ đội, lập tức triển khai thân pháp quỷ dị, chui vào dốc núi hậu phương rừng rậm bên trong.

Gặp tình hình này, Ngũ Nhạc kiếm phái trận doanh bên trong, cái này lập tức phát ra một trận núi thở sóng thần đồng dạng reo hò.

Cùng lúc đó, chờ mong đã lâu Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, cũng theo đó tại Trương Phóng vang lên bên tai:

【  chúc mừng ngươi thuận lợi trở thành Ngũ Nhạc minh chủ, cũng dẫn đầu Ngũ Nhạc kiếm phái, lấy số không thương vong ưu thế, đánh tan Nhật Nguyệt thần giáo tập kích, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Ngũ Nhạc minh chủ" nhiệm vụ đánh giá: Hoàn mỹ! 】

【  bởi vì ngươi tại nên nhiệm vụ bên trong hoàn mỹ biểu hiện  nhiệm vụ ban thưởng đạt được tăng lên trên diện rộng. . . 】.