Chương 170: Vượt mức ban thưởng, đậu tiên ×5!

Chương 170: Vượt mức ban thưởng, đậu tiên ×5!

Nghe được đầu óc bên trong khoan thai tới chậm Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng khóe miệng, rốt cục lộ ra một tia hiểu rõ ý cười.

Nguyên lai cái kia tên là "Ngũ Nhạc minh chủ" nhiệm vụ ẩn, kỳ thật cũng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Tại dưới tình huống bình thường, luân hồi giả muốn cầm tới nhiệm vụ ban thưởng, nhất định phải tại thắng được bốn nhạc ủng hộ cơ sở bên trên, chưa tới Tả Lãnh Thiền một cửa ải kia mới được. Nhưng bởi vì Đông Phương Bất Bại loạn nhập, cùng nhiệm vụ này tương quan kịch bản, cũng theo đó phát sinh biến hoá đảo điên.

Tả Lãnh Thiền một cửa ải kia, trở nên không còn tồn tại, nhưng tương tự, Ngũ Nhạc kiếm phái cũng lâm vào trước nay chưa từng có to lớn nguy cơ bên trong.

Dưới loại tình huống này, coi như Trương Phóng đạt được công nhận của tất cả mọi người vô dụng. Bởi vì không giải quyết lửa sém lông mày phiền phức, Ngũ Nhạc kiếm phái hạch tâm lực lượng lập tức liền muốn bị Đông Phương Bất Bại, cùng hắn suất lĩnh Vô Cấu giả vệ đội tàn sát trống không.

Người đều không có, ngươi cho ai làm minh chủ đi?

Cho nên, muốn cầm tới nhiệm vụ ban thưởng, nhất định phải trước một bước giải quyết nguy cơ trước mắt.

Hoặc là như Đinh Miễn đề nghị, thành công yểm hộ Ngũ Nhạc nhân mã, tại Đông Phương Bất Bại truy sát bên dưới trốn đến Thiếu Lâm, tìm kiếm Thiếu Lâm che chở. Hoặc là, tựa như Trương Phóng trước đó như kia, chính diện ngăn trở Đông Phương Bất Bại truy sát, thậm chí đem đối phương nhất cử đánh lui.

Mà cụ thể nhiệm vụ ban thưởng, luân hồi giả thì sẽ căn cứ nhiệm vụ bên trong, Ngũ Nhạc kiếm phái tình huống thương vong, đến tiến hành thống kê cùng điều chỉnh.

Mà Trương Phóng bằng vào trước đó chuẩn bị cường cung ngạnh nỏ, cùng tự thân đủ để nghiền ép Đông Phương Bất Bại thực lực kinh khủng, đạt thành vô hại đánh lui Đông Phương Bất Bại hành động vĩ đại, lúc này mới đạt được có thể xưng "Hoàn mỹ" nhiệm vụ đánh giá.

Vậy cái này hoàn mỹ cấp bậc nhiệm vụ ban thưởng...

Tại Trương Phóng vô cùng chờ mong tâm tình dưới, Luân Hồi tháp nhắc nhở còn đang tiếp tục.

【  thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Sinh Sinh Tạo Hóa đan x10! 】

Sinh Sinh Tạo Hóa đan: Xuất từ « Phi Hồ Ngoại Truyện » thế giới phó bản, là khó gặp bảo mệnh thần đan, chỉ cần người uống thuốc còn có còn lại một hơi, bất luận thân bên trong loại nào kịch độc, thân thụ loại nào trọng thương, đều có thể đem nó chữa trị.

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 200% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Đậu tiên x5!

Đậu tiên: Xuất từ « long châu » thế giới phó bản  bất kỳ cái gì trí mạng thương thế đều có thể trong nháy mắt khỏi hẳn, cùng làm người dùng thể lực, năng lượng khôi phục đến trạng thái đỉnh phong. Nhưng đối tật bệnh vô hiệu.

...

Ta sát!

Đậu tiên!

Ròng rã năm viên đậu tiên!

Nếu như nói, trước trước "Sinh Sinh Tạo Hóa đan" vẫn chỉ là võ hiệp cấp độ linh dược chữa thương, mặc dù cũng có thể làm được khởi tử hồi sinh, nhưng người dùng muốn khôi phục, vẫn là phải một đoạn thời gian để tiêu hóa dược lực, an tâm tĩnh dưỡng mới có thể lấy.

Kia đậu tiên liền hoàn toàn là thần thoại cấp độ đồ vật.

Người dùng bất luận trạng thái đến cỡ nào thê thảm, cho dù là năng lượng hao hết, thể lực hoàn toàn không có, trên thân còn bị địch nhân đánh ra đến mấy cái mắt trần có thể thấy trong suốt lỗ thủng, từ phía trước trực tiếp có thể sau người cảnh sắc cái chủng loại kia, chỉ cần một viên đậu tiên vào trong bụng, thân thể liền sẽ tại một giây sau triệt để khỏi hẳn, thể lực, năng lượng thần mã, cũng cấp tốc khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Có thể xưng đầy trạng thái tại chỗ phục sinh!

Mà lại càng quan trọng hơn là, cái đồ chơi này chữa trị phạm vi, tựa hồ cũng không có hạn mức cao nhất nói chuyện.

Đến « long châu » cố sự hậu kỳ, nhân vật chính đã đều có được một ngón tay đánh nổ Địa Cầu thực lực kinh khủng, cũng đồng dạng có thể tại thể lực hao hết, cộng thêm bản thân bị trọng thương tình huống dưới, tại trong nháy mắt đầy trạng thái tại chỗ phục sinh.

Hắn điểm mạnh, căn vốn là không theo đạo lý nào!

Giống như dạng này đồ tốt, chỉ cần có một viên nơi tay, đều là đủ để tại thời khắc mấu chốt giữ được tính mạng, thậm chí thay đổi càn khôn chiến thắng pháp bảo.

Huống chi là năm viên!

Cái này tuyệt bức là muốn vô địch tiết tấu a!

"Sư ca."

Ngay tại Trương Phóng vì thu hoạch của mình mà cảm thấy mừng rỡ không thôi thời điểm, Tinh Như Vũ đã thi triển phái Cổ Mộ phiêu dật thân pháp, đến đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Cái kia Đông Phương Bất Bại thực lực, có phải hay không rất lợi hại?"

Nàng cũng không có hỏi thăm Trương Phóng, vì sao lại thả đối phương rời đi, mà là trực tiếp hỏi thực lực của đối phương. Bởi vì lấy nàng đối Trương Phóng hiểu rõ, hết sức rõ ràng Trương Phóng cũng không có cái gì lòng dạ đàn bà.

Tại nên đối với địch nhân thống hạ sát thủ thời điểm, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ do dự.

Sở dĩ thả đối phương đi, hoặc là bởi vì hắn có vẻ chiếu cố; hoặc là bởi vì giết không được; hoặc là liền là ra ngoài lợi ích tối đại hóa suy tính, có ý nghĩ khác.

Mà từ hiện tại hình thức đến xem, nàng càng có khuynh hướng loại thứ hai suy đoán.

Trương Phóng nghe vậy, sắc mặt nghiêm túc khẽ gật đầu. Miệng bên trong nói: "Trên thực tế, vừa mới hai chúng ta cũng không có đụng tới át chủ bài. Ta thậm chí có thể cảm giác được, tên kia giữ lại đồ vật, so ta còn muốn càng nhiều."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi sững sờ: "Nói thế nào?"

"Bởi vì hắn từ đầu đến cuối, đều không dùng kiếm!" Trương Phóng ngữ khí bình tĩnh, không mang theo một tia gợn sóng: "Liên quan tới « Quỳ Hoa Bảo Điển » cùng « Tịch Tà Kiếm Phổ » ở giữa nguồn gốc, ta trước đó đã đã nói với ngươi. Nhưng trong đó có một vài thứ, ta trước đó cũng vô pháp xác định. Đó chính là,  liên quan tới kia bảy mươi hai đường « Tịch Tà kiếm pháp » chiêu thức, đến cùng là Lâm Viễn Đồ năm đó tự sáng chế tới, vẫn là được từ tại « Quỳ Hoa Bảo Điển »."

Đối với sự nghi ngờ này, kỳ thật còn có một cái lý do, Trương Phóng cũng không có nói.

Đó chính là,  tại nguyên tác bên trong, Đông Phương Bất Bại cho dù là tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, một người đối mặt Lệnh Hồ Xung, Nhậm Ngã Hành, Hướng Vấn Thiên ba đại cao thủ vây công lúc, cũng là từ đầu tới đuôi đều tại dùng hắn tú hoa châm nghênh địch, căn bản là vô dụng kiếm ý tứ.

Trương Phóng lúc ấy liền ôm lấy nghi hoặc, lúc ấy đến cùng là bởi vì kia Đông Phương Bất Bại quá mức tự tin, hoặc là chết bởi yên vui, mới không có tại chỗ ở của mình, chuẩn bị trên một thanh tiện tay binh khí. Hoặc là, hắn căn bản cũng không hiểu dùng kiếm.

Nhưng bây giờ, hắn tâm bên trong, đã có một cái đáp án rõ ràng.

"Thẳng đến ta vừa mới cùng Đông Phương Bất Bại lúc giao thủ, tay hắn bên trong cây kia tú hoa châm thi triển, chính là « Tịch Tà kiếm pháp » bên trong chiêu thức! Mà lại, từ chúng ta trước đó giao thủ tình huống đến xem, kiếm pháp của hắn tạo nghệ, chưa chắc sẽ so Phong sư thúc kém hơn bao nhiêu!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức nhíu chặt lông mày.

Trương Phóng thấy thế, cũng cảm giác mình lời nói, khả năng cho nàng mang đến áp lực quá lớn, thế là nhẹ nhàng cười một tiếng, lại giải thích nói: "Đương nhiên, nếu như coi là thật muốn đánh, coi như tay hắn bên trong cầm một thanh tuyệt thế bảo kiếm, ta cũng có tự tin chiến thắng."

"Nhưng là, có thể đánh bại hắn cùng có thể giết chết hắn, tuyệt đối là hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau. Kia Đông Phương Bất Bại sở dĩ có chỗ giữ lại, đại khái cũng là ra ngoài giống nhau suy tính."

"Đứng tại góc độ của hắn, lo lắng cho mình tại chiếm thượng phong về sau, ta sẽ hạ lệnh để sau lưng võ lâm cao thủ bắn tên, tại nhất định khu vực bên trong tiến hành không khác biệt công kích. Như thế lời nói, thắng bại tỉ lệ, ở mức độ rất lớn để cho vận khí quyết định."

"Mà ta lo lắng lại là..."

"« Quỳ Hoa Bảo Điển » tại phương diện thân pháp ưu thế, thật sự là quá lớn. Mà khinh công thân pháp tại ta mà nói, mặc dù đã không còn là nhược điểm, nhưng cũng tuyệt đối tính không được cường hạng. Ta cho dù có thể đánh bại hắn, cũng tuyệt đối đuổi hắn không lên. Nhiều nhất, cũng chính là giết tới một chút Vô Cấu giả mà thôi. Nhưng hắn cũng đồng dạng có thể xông vào đám người, đối ta muốn bảo hộ võ lâm đồng đạo cấu thành uy hiếp."

"Tại ai cũng giết không được ai, lại tại phương diện khác lẫn nhau có cố kỵ tình huống dưới, riêng phần mình dừng tay, cũng là tất nhiên kết cục."

Tinh Như Vũ nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại không nhịn được hỏi: "Thế nhưng là tên kia đã tìm được cấp tốc tích lũy điểm tích lũy đường tắt, nếu quả như thật tùy ý hắn trưởng thành tiếp..."

"Đây cũng chính là ta lo lắng." Trương Phóng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta làm không được giống hắn như vậy không có điểm mấu chốt, đương nhiên muốn tìm một cái cơ hội đem hắn diệt trừ. Bất quá muốn giết hắn, ta còn cần một cái có thể để hắn không cách nào bỏ chạy hoàn cảnh."

Nói đến đây, Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Việc này có thể bàn bạc kỹ hơn. Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là đi trước phái Tung Sơn bên kia nhìn xem, còn có hay không cái khác người sống sót."

...

Đối với Trương Phóng cái này tân nhiệm minh chủ quyết định, Ngũ Nhạc kiếm phái bên trong, tất nhiên là không người phản đối.

Trước trước Đinh Miễn đề nghị đi Thiếu Lâm tị nạn, cũng là vì tránh né Đông Phương Bất Bại truy sát. Hiện tại, liền ngay cả Đông Phương Bất Bại đều bị đánh chạy, hắn so với ai khác đều nghĩ ngay đầu tiên chạy về Tung Sơn, nhìn xem trên núi tình huống đến cùng thế nào.

Cứ như vậy, Ngũ Nhạc kiếm phái đội ngũ ngay tại chỗ chạy ra, thẳng đến Thái Thất sơn mà đi.

Đồ bên trong, đóng vai Bất Giới hòa thượng Thiết Ngưu Tiên, cười đùa tí tửng tiến đến Trương Phóng bên cạnh, mười phần như quen thuộc nói: "Nhạc minh chủ, không nghĩ tới ngươi thực lực vậy mà như thế lợi hại, liền ngay cả cái kia Đông Phương Bất Bại đều không phải là đối thủ của ngươi. Ta đối với ngài kính ngưỡng, quả thực như là nước sông cuồn cuộn, liên miên không dứt, lại như Hoàng Hà tràn lan..."

"Dừng lại!" Trương Phóng bị gia hỏa này cấp thấp mông ngựa, đập lên một thân nổi da gà: "Có việc nói sự tình, đừng cả những thứ vô dụng này."

Thiết Ngưu Tiên cười hắc hắc, tùy theo liền mười phần lưu manh nói: "Thực không dám giấu giếm, tiểu đệ ta đích xác là tiếp ngươi cùng tẩu tử truy sát nhiệm vụ, mới tiến vào cái này thế giới phó bản bên trong tới. Bất quá mỗi thời mỗi khác, ta hiện tại đối ngươi thực lực, tuyệt đối là tâm phục khẩu phục cộng thêm bội phục."

"Cho nên, liền quyết định từ bỏ trước đó nhiệm vụ, toàn bộ hành trình theo ngươi lăn lộn."

"Ta nhiệm vụ chính tuyến là, ở đây trong khi làm nhiệm vụ, tận lực bảo hộ ta vậy liền nghi nữ nhi Nghi Lâm, tiện thể lấy bảo hộ một chút Hằng Sơn phái an toàn. Tối thiểu tại nhiệm vụ bên trên, chúng ta hẳn là cũng không xung khắc chứ?"

Gia hỏa này ngược lại là xua đuổi khỏi ý nghĩ, đánh không lại liền gia nhập, không có chút nào tư tưởng gánh vác.

Trương Phóng hơi suy nghĩ một chút, đang muốn thuận tiện nâng lên một điểm điều kiện, nhưng không ngờ tên kia bỗng nhiên tặc mi thử nhãn nhìn thoáng qua Tinh Như Vũ, phát hiện nàng cách này rất xa, lập tức kéo một cái Trương Phóng góc áo, đi theo đưa tay chỉ hướng Hằng Sơn phái đội ngũ bên trong, một cái mi thanh mục tú tiểu ni cô, đi theo bám vào Trương Phóng bên tai nói: "Phải không, hai chúng ta nhà thông gia như thế nào? Ngươi nhìn, đó chính là Nghi Lâm, dáng dấp không tệ a? Nếu như Nhạc chưởng môn nghĩ nạp thiếp. . ."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức hung hăng trợn mắt nhìn gia hỏa này một chút.

Ta vừa mới chuẩn bị lấy ngươi làm tiểu đệ, ngươi nha thế mà muốn làm nhạc phụ ta?

Ngay cả đường đường Ngũ Nhạc minh chủ tiện nghi ngươi cũng dám chiếm!

Không muốn sống đúng không?

Ngay tại Trương Phóng chuẩn bị nghĩa chính ngôn từ, thật tốt giáo huấn đồ vô sỉ này vài câu thời điểm, phụ trách trước một bước lên núi dò xét tình huống mấy tên Tung Sơn đệ tử, lại là thần sắc quái dị chạy trở về. Đến đến Trương Phóng bọn người mặt trước về sau, mặt mũi tràn đầy uể oải mở miệng nói ra: "Chết rồi, đều đã chết! Toàn bộ phái Tung Sơn bên trong, chỉ thấy không đến một người sống. Bất quá chúng ta cũng không có tìm được Tả minh chủ, cùng Nhạc sư bá, Chung sư bá cùng Thang sư thúc thi thể."

Nghe thấy lời ấy, ngồi xổm ở Trương Phóng đầu vai khỉ nhỏ Hỏa Nhi, lập tức "Chi chi chi" kêu quái dị vài tiếng.

Mà đổi thành một bên Tinh Như Vũ, cái này đã bị Hỏa Nhi tiếng kêu hấp dẫn, thuận ánh mắt của nó, lại nhìn về phía mấy cái kia phái Tung Sơn đệ tử, đi theo lại là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, không nói lời gì trên trước một bước, một tay lấy một người trong đó mạch môn bắt lấy.

Tên kia Tung Sơn đệ tử bị này tập kích, lại là căn bản không dám phản kháng, chỉ có thể đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía một bên Đinh Miễn.

Đinh Miễn thấy thế, chỉ có thể dùng mang theo cầu khẩn ngữ khí nói: "Nhạc minh chủ, bọn hắn. . ."

"Bọn hắn trúng độc!" Không đợi Trương Phóng trả lời, đã buông ra Tung Sơn đệ tử mạch môn Tinh Như Vũ, một mặt ngưng trọng nói: "Mấy người bọn họ khí sắc, mạch tượng, cùng người thường đều có biến hóa rất nhỏ, đây tuyệt đối là sau khi trúng độc biểu hiện! Chỉ là loại độc này. . ."

Nói đến đây, Tinh Như Vũ không chịu được lại lắc đầu: "Bọn hắn chỗ bên trong chi độc ẩn núp tính rất mạnh, có chút cùng loại ba cười. . ." Nói được nửa câu, lập tức ý thức được thế giới bối cảnh không đúng, thế là vội vàng đổi giọng nói: "Cũng may mắn mấy người bọn hắn công lực còn thấp, đối độc tố không có bao nhiêu sức chống cự. Cũng chính bởi vì vậy, ta mới có thể kịp thời phát hiện bọn hắn dị dạng."

"Nếu không, chỉ sợ chờ bọn hắn độc phát thời điểm, lại nghĩ thi cứu liền khó khăn. . ."

Nghe được Tinh Như Vũ nói như vậy, Đinh Miễn lập tức nghĩ tới điều gì, nghẹn ngào nói: "Chẳng lẽ tại kia Đông Phương Bất Bại tấn công núi trước đó, liền đã ở trong bóng tối đối ta phái Tung Sơn đầu độc? Bởi vậy, mới khiến cho trong môn cao thủ, tại đối mặt bọn hắn thời điểm, không có chút nào sức chống cự?"

Nghe vậy, Tinh Như Vũ lại liên tiếp kiểm tra Đinh Miễn cùng mấy cái khác Tung Sơn đệ tử mạch tượng. Đi theo mười phần chắc chắn lắc đầu nói: "Các ngươi đều vô sự, trúng độc, cũng chỉ có mấy người bọn hắn trở về dò xét tình huống người mà thôi."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức trở về nhớ tới trước đó Đông Phương Bất Bại hiện thân là nói tới lời nói, không chịu được nhíu mày nói: "Nói cách khác, bọn hắn chỗ trúng chi độc, là Đông Phương Bất Bại bọn người ở tại huyết tẩy phái Tung Sơn về sau, mới bỏ ra. Tựa như hắn trước đó nói như vậy, đem toàn bộ phái Tung Sơn, biến thành một mảnh triệt triệt để để tử địa!"

Nghe đến đó, Đinh Miễn mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia vẻ áy náy.

Nguyên bản, tại không cách nào xác định Đông Phương Bất Bại suất lĩnh đội ngũ, là có hay không đã rút lui trước đó, Ngũ Nhạc kiếm phái bên này, là không dễ chia ra hành động.

Nhưng Đinh Miễn vì không cho môn bên trong bí mật tiết lộ, vẫn kiên trì muốn điều động mấy tên đệ tử, trước một bước trở về trong môn dò xét tình huống, kì thực lại là muốn tại trong bóng tối, đem che giấu truyền thừa điển tịch lấy ra. Trương Phóng đoán được ý nghĩ của hắn, cũng không có áp đặt ngăn cản.

Lại không nghĩ. . .

Ngay tại Tinh Như Vũ lại lần nữa kiểm tra những cái kia trúng độc Tung Sơn đệ tử mạch tượng, suy nghĩ giải độc chi pháp thời điểm, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là đồng thời tại ở đây bốn tên luân hồi giả vang lên bên tai:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Tịnh hóa Tung Sơn" . Tại phái Tung Sơn kiến trúc phạm vi bên trong, đã bị Ma giáo yêu nhân bỏ ra kịch độc. Làm một người thiện lương, ngươi là có hay không muốn hóa giải tràng nguy cơ này, cứu Thái Thất sơn tại thủy hỏa? 】

【  nhiệm vụ kỳ hạn: Lần này thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc trước đó. Nhiệm vụ ban thưởng: Trang sức bảo rương (hoàng kim)x1! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】.