Chương 171: Liên hoàn nhiệm vụ, thuyết phục Thiếu Lâm

Chương 171: Liên hoàn nhiệm vụ, thuyết phục Thiếu Lâm

Nghe được đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng cũng không có ngay đầu tiên, lựa chọn xác nhận nhiệm vụ. Mà là cau mày, lâm vào trầm tư.

Cái kia Đông Phương Bất Bại, mục đích làm như vậy, đến cùng là vì cái gì?

Nếu như hắn nghĩ tại tấn công núi thời điểm giảm bớt một chút lực cản, nên như Đinh Miễn trước đó nói như vậy, tại tấn công núi trước đó bí mật đầu độc. Nếu như hắn chỉ là đơn thuần muốn tại diệt môn về sau thuận tiện lập uy, phóng hỏa đốt rừng há không càng thêm thống khoái?

Rốt cuộc cái sau, còn có thể tại đưa đến lập uy hiệu quả đồng thời, đem phái Tung Sơn có khả năng che giấu truyền thừa điển tịch, cũng cùng nhau cho một mồi lửa!

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Đông Phương Bất Bại làm ra như thế không đúng lẽ thường cử động, nghĩ đến nhất định có cái khác không thể cho ai biết mục đích.

Ngay tại Trương Phóng cau mày, lâm vào trầm tư thời điểm, một bên Thiết Ngưu Tiên đã cười đùa tí tửng xông tới: "Nhạc minh chủ, ngươi nhìn phái Tung Sơn bị đầu độc chuyện này, có cái gì là ta có thể giúp được một tay?"

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ, giải độc loại sự tình này, ngươi một cái cao lớn thô kệch giả Lỗ Trí Thâm, đi theo xem náo nhiệt gì?

Quay đầu nhìn lại thời điểm, lại phát hiện trước đó còn một mực lắc lư Lệnh Hồ Xung Nhậm Doanh Doanh, giờ phút này đã tiến tới Tinh Như Vũ bên cạnh. Ở bên tai của nàng nói thầm hai câu cái gì về sau, lại đem một vật giao đến đối phương trong tay.

Mà Tinh Như Vũ, nghe nàng lời nói về sau, lại là lập tức nắm qua một tên trúng độc phái Tung Sơn đệ tử, cắt vỡ đối phương ngón tay, đem máu tươi nhỏ tại một trương khăn lụa phía trên.

Trương Phóng thấy thế, lập tức tỉnh ngộ lại.

Nhìn đến lần này xuất hiện nhiệm vụ ẩn, cũng không chỉ là nhắm vào mình một người, mà là tại trận bốn tên luân hồi giả, tất cả đều ngay đầu tiên nhận được hệ thống nhắc nhở.

Cho nên, nguyên bản cùng này không quan hệ Thiết Ngưu Tiên cùng Gia Cát Uyển Quân, mới có thể biểu hiện được như thế tích cực.

Nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Trương Phóng cũng theo đó lựa chọn xác nhận nhiệm vụ.

Đi theo, lại là không mặn không nhạt mở miệng nói ra: "Giải độc chuyện này, còn phải xem phu nhân ta ý tứ, ta đối dùng độc, giải độc những chuyện này, cũng không hiểu nhiều lắm."

Đồng thời ở trong lòng âm thầm bổ sung một câu, dù sao ta cũng sẽ không trúng độc, lười đi học.

Thiết Ngưu Tiên nghe vậy, lập tức quay đầu nhìn về Tinh Như Vũ nhìn lại, lại phát hiện đối phương cái này đã cầm nhuốm máu khăn lụa, hướng bọn họ bên này đi tới: "Sư huynh, tình huống chỉ sợ không thể lạc quan."

Có chút dừng lại, dùng người chung quanh đều có thể nghe được thanh âm, tiếp tục nói: "Những này Tung Sơn đệ tử chỗ bên trong, chính là Ngũ Độc giáo một loại kỳ độc, tên là Khô Thảo Hương . Này độc mặc dù danh tự bên trong mang theo một cái Hương chữ, nhưng hắn hương vị lại hết sức gay mũi khó ngửi, căn bản cũng không có cái gì tính bí mật, mà lại người trúng độc, tại độc phát trước đó chỉ cần nuốt vào một chút phổ thông giải độc đan dược, đều có thể đưa đến hóa giải độc tính hiệu quả."

Có chút dừng lại, lại cùng nói bổ sung: "Vừa mới ta đã cho kia mấy tên trúng độc Tung Sơn đệ tử, ăn vào giải độc đan dược, bọn hắn hiện tại đã không còn đáng ngại."

Một bên Thiết Ngưu Tiên, cái này lại là một mặt không hiểu truy hỏi: "Đây không phải rất thuận lợi nha, tại sao lại không cần lạc quan?"

"Sự tình đương nhiên không có đơn giản như vậy."

Tinh Như Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nói: "Kia Ngũ Độc giáo, đã lấy ngũ độc làm tên, có thể thấy được hắn bản thân chính là cực kỳ am hiểu dùng độc môn phái. Mà cái này Khô Thảo Hương, nếu quả như thật chỉ là một loại, dễ dàng phát hiện, lại độc tính không mạnh đồ vật, lại há có thể trở thành bọn hắn thủ đoạn cuối cùng một trong?"

"Ta vừa rồi nói tới hai điểm, cũng chỉ là này độc khuyết điểm mà thôi."

"Mà nó chân chính chỗ lợi hại, cũng đồng dạng có hai cái đặc điểm."

"Một, chính là ô nhiễm tính cực mạnh, chỉ cần đem độc phấn tung xuống, liền có thể khiến cho độc tính dung nhập vào phụ cận núi đá cỏ cây bên trong, ba năm không tiêu tan! Trong vòng ba năm, phàm là bị độc tố bao trùm đến địa phương, có thể khiến trong vòng ba trượng không có một ngọn cỏ, gia súc chết hết!"

"Thứ hai, thì là nó nhằm vào nội công cao thủ mạnh tính bí mật. Loại độc này, nếu như là có nhất định nội công căn cơ võ giả trúng, trên thân thể cũng sẽ không biểu hiện ra cái gì dị dạng, cũng sẽ không cảm giác được bất kỳ khó chịu nào. Nhưng cất giấu độc tố, lại sẽ từng chút một ăn mòn hắn đan điền, kinh mạch, trì hoãn thời gian càng lâu, trúng độc cũng sẽ càng sâu. Đợi cho cùng cao thủ so chiêu, toàn lực thôi động nội lực thời điểm, mới có thể đột nhiên bộc phát ra, đến lúc đó. . . Chỉ sợ là thần tiên cũng khó cứu được!"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, phân tích nói: "Nói cách khác, thay kia mấy tên Tung Sơn đệ tử giải độc đơn giản, thậm chí để người đỉnh lấy độc tố tiến vào phái Tung Sơn bên trong thu thập tàn cuộc, cũng không phải việc khó gì. Nhưng muốn để nhận ô nhiễm phái Tung Sơn thổ địa, khôi phục lại trước đó dáng vẻ, lại nhất định phải nghiên cứu ra giải độc phương thuốc mới được rồi?"

Tinh Như Vũ lập tức gật đầu: "Liền là chuyện như vậy!"

Trương Phóng nhẹ gật đầu, đi theo lại đem Tinh Như Vũ chẩn bệnh kết quả, cùng tất cả mọi người công bố một lần.

Đi theo, liền bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

Đầu tiên, là phái Tung Sơn bên trong cục diện rối rắm, Trương Phóng để Tinh Như Vũ cho Đinh Miễn phân phát một chút giải độc đan dược, để hắn tự hành phái người xử lý. Như thế, bất luận phái Tung Sơn bên trong có bí mật gì, bọn hắn đều có thể tự hành giải quyết. Cũng miễn cho người bên ngoài nhúng tay, có tình ngay lý gian chi ngại.

Một bên khác, hắn để Hỏa Nhi cùng Thiết Ngưu Tiên phụ trách đi cho Tinh Như Vũ trợ thủ, cái trước phụ trách trợ giúp Tinh Như Vũ, cùng nhau nghiên cứu giải dược, cái sau thì là phụ trách một chút cần xuất lực, chân chạy công việc. Kể từ đó, cũng coi là người tận hắn dùng, để mỗi cái người đều tại nhiệm vụ lần này bên trong, phát huy ra một chút tác dụng.

Bất quá cùng ở tại Hoa Sơn đội ngũ bên trong Nhậm Doanh Doanh, Trương Phóng cũng không có đem nó tiếp tục lưu lại bên người, mà là để nàng cùng Lệnh Hồ Xung cùng một chỗ, cùng đại bộ đội tách ra, đi trên giang hồ tìm hiểu tin tức. Cụ thể nên làm như thế nào, hắn cũng không có cho ra một cái mục tiêu rõ rệt. Nhậm Doanh Doanh biết Trương Phóng đây là phân cho nàng một cao thủ, để nàng mang theo Lệnh Hồ Xung đi nghĩ cách cứu viện Nhậm Ngã Hành, lúc này mười phần thành khẩn hướng Trương Phóng ở trước mặt nói lời cảm tạ, đi theo liền dẫn thoả thuê mãn nguyện Lệnh Hồ Xung, rời đội bay một mình đi.

Tại đem tất cả nhiệm vụ phân phối hoàn tất về sau, Trương Phóng thì mang theo Ngũ Nhạc kiếm phái đại bộ đội, cùng thu thập qua độc dạng giải dược nghiên cứu chế tạo tiểu tổ thay đổi phương hướng, thẳng đến Tung Sơn trên một cái khác danh môn đại phái, ở vào Thiếu Thất Sơn trên Thiếu Lâm tự mà đi.

Phái Tung Sơn hiện tại, cơ hồ bị Ma giáo diệt môn. Chuyện này về tình về lý, đều hẳn là thông tri Thiếu Lâm phương diện biết được. Đồng thời, tại ứng phó trên giang hồ trừ tà khốn cục, cùng đối kháng Đông Phương Bất Bại hai chuyện này, cũng đều cần cùng Thiếu Lâm, Võ Đang chung sức hợp tác mới được.

Song phương gặp mặt, tránh không được lại là một phen không có chút ý nghĩa nào thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Uống xong về sau, Thiếu Lâm phương trượng Phương Chứng lại là uyển chuyển biểu thị. Thiếu Lâm phương diện, đối với phái Tung Sơn tao ngộ thâm biểu đồng tình, đồng thời cũng nguyện ý tại giải quyết trừ tà khốn cục trong chuyện này, là toàn bộ giang hồ ra một phần lực. Nhưng nói đến đối phó Ma giáo, Thiếu Lâm tự một đám phương ngoại chi nhân, thực sự không tiện tham dự qua nhiều chém chém giết giết. . .

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Thuyết phục Thiếu Lâm" Thiếu Lâm Phương Chứng đại sư biểu thị, Thiếu Lâm tự cũng không muốn tham dự đến cùng Nhật Nguyệt thần giáo đối kháng chính diện bên trong. Thân là Ngũ Nhạc minh chủ ngươi, có nghĩa vụ là Ngũ Nhạc kiếm phái lôi kéo càng nhiều minh hữu, mà Thiếu Lâm tự cũng là tuyệt hảo lựa chọn một trong. Phải chăng muốn thuyết phục Phương Chứng đại sư, gia nhập vào đối kháng Nhật Nguyệt thần giáo trận doanh bên trong? 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

【  nhiệm vụ trừng phạt: Không! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

Đối mặt đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ nhắc nhở, Trương Phóng đáy lòng cười thầm, không chút do dự lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ.

Trên thực tế, Thiếu Lâm tự không muốn cùng Nhật Nguyệt thần giáo đối kháng chính diện, sớm tại Trương Phóng đoán trước bên trong. Thậm chí có thể nói, Ngũ Nhạc kiếm phái cùng Nhật Nguyệt thần giáo ở giữa, bây giờ cục diện thế bất lưỡng lập, đều là Thiếu Lâm, Võ Đang cái này hai đại môn phái một tay an bài kết quả.

Nguyên bản, Nhật Nguyệt thần giáo tại lực lượng mới xuất hiện về sau, hắn chủ yếu xung kích mục tiêu, kỳ thật chính là Thiếu Lâm, Võ Đang hai cái này võ lâm bên trong Thái Sơn Bắc Đẩu.

Thậm chí Nhật Nguyệt thần giáo thập đại trưởng lão, càng từng công trên Võ Đang, cướp đi Trương Tam Phong tự tay viết một bản « Thái Cực Quyền Kinh ».

Mà đối mặt Nhật Nguyệt thần giáo người đông thế mạnh, Thiếu Lâm, Võ Đang hai đại môn phái, lúc trước cũng là cực kỳ đau đầu. Nếu như tới liều mạng lời nói, hao tổn cũng có thể mài chết bọn hắn!

Kết quả là, cái này hai đại môn phái hạch tâm thành viên ngồi vào cùng một chỗ vừa thương lượng, liền muốn ra một cái họa thủy nhiều dẫn biện pháp.

Đó chính là,  từ Thiếu Lâm phương diện ném ra ngoài một bản tác dụng phụ cực lớn « Quỳ Hoa Bảo Điển » mượn phái Hoa Sơn hai tên đệ tử bái sơn thời cơ, một trận mãnh thổi quyển bí tịch này như thế nào như thế nào đến, dẫn dụ hai người chủ động trộm lấy kinh thư.

Kể từ đó, bất luận nói thế nào, đều là phái Hoa Sơn trộm cắp hành vi đuối lý, phái Thiếu Lâm cái này sau màn hắc thủ, ngược lại thành thụ hại một phương.

Sau đó, bọn hắn lại đem phái Hoa Sơn đạt được kinh thư tin tức, tiết lộ cho Nhật Nguyệt thần giáo biết được.

Lại sau đó, mới có Nhật Nguyệt thần giáo hai lần tiến công Hoa Sơn, cùng phái Hoa Sơn bên trong kiếm khí chi tranh chờ một loạt sự tình. Trong đó có một ít, là Thiếu Lâm, Võ Đang mưu đồ kết quả, còn có một số, lại là vượt qua hai phái ngoài dự liệu biến cố.

Rốt cuộc, bọn hắn muốn mượn phái Hoa Sơn lực lượng, đến đối kháng Nhật Nguyệt thần giáo. Liền sẽ không kỳ vọng tại bọn hắn thành công trước đó, tại Hoa Sơn nội bộ làm ra cái gì kiếm khí chi tranh.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này hai đại phái ban sơ mục đích, vẫn là đạt đến.

Hiện tại, toàn bộ giang hồ đều biết, Ngũ Nhạc kiếm phái cùng Nhật Nguyệt thần giáo ở giữa thù sâu như biển.

Về phần Thiếu Lâm cùng Võ Đang?

Có vẻ như, trong này đã không có bọn hắn chuyện gì!

Không nên cảm thấy Trương Phóng suy đoán, quá mức hắc ám. Trên thực tế, « tiếu ngạo giang hồ » cái này thế giới phó bản chỉnh thể phong cách, sẽ chỉ càng thêm hắc ám!

Phái Thiếu Lâm đã tốn phí đi nhiều ý nghĩ như vậy, mới từ đối kháng Ma giáo cái này phiền toái cực lớn bên trong bứt ra ra, đương nhiên sẽ không bởi vì Trương Phóng một hai câu, liền chủ động cuốn vào trong đó.

Nhiệm vụ này độ khó, tuyệt đối không thấp!

Bất quá. . .

Vấn đề không lớn!

Tất cả các loại ý niệm, tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Trương Phóng đã lên tiếng lần nữa nói: "Phương Chứng đại sư lời ấy sai rồi. Chẳng lẽ ngươi thật coi là, tại trận này chính tà đối chiến bên trong, Thiếu Lâm tự có thể chỉ lo thân mình sao?"

Thấy đối phương vẫn như cũ không hề bị lay động, Trương Phóng lại là cười nhạt một tiếng, lên tiếng lần nữa nói: "Phương Chứng đại sư không ngại suy nghĩ kỹ một chút, kia Đông Phương Bất Bại một không tại tiến công phái Tung Sơn trước đó đầu độc, hai không tại huyết tẩy Tung Sơn về sau phóng hỏa đốt rừng. Mà là lựa chọn sau đó đầu độc, loại này nhìn như không hề có đạo lý cách làm."

"Bọn hắn mục đích làm như vậy, đến cùng là vì đối phó ai?".