Chương 172: Vật lý thuyết phục, Phương Chứng nhận thua

Chương 172: Vật lý thuyết phục, Phương Chứng nhận thua

Đối với Đông Phương Bất Bại tại thành công huyết tẩy phái Tung Sơn về sau, còn muốn tại môn phái khu kiến trúc bên trong đầu độc chuyện này, Trương Phóng vẫn luôn cảm thấy mười phần quái dị, lại từ đầu đến cuối không nghĩ thông suốt mục đích hắn làm như vậy, đến tột cùng là vì cái gì.

Thẳng đến nhìn thấy Phương Chứng, hết thảy mới rộng mở trong sáng.

Đông Phương Bất Bại làm một luân hồi giả, hắn coi như tâm lý lại thế nào biến thái, hắn cuối cùng cũng không thể nào là tại cái này thế giới phó bản bên trong xưng vương xưng bá.

Mượn nhờ trong thế giới này lực lượng, để thực lực của mình tiếp tục mạnh lên, mới phù hợp luân hồi giả lợi ích tiêu chuẩn!

Như vậy, bài trừ ở trên người hắn, Trương Phóng không cách nào hiểu rõ đến nhiệm vụ chính tuyến bên ngoài, lấy đối phương phong cách hành sự, khẳng định sẽ đem mục tiêu đặt ở giết Boss, bạo điểm tích lũy, vật phẩm phía trên.

Điểm này, từ chính hắn bồi dưỡng rau hẹ mình cắt thao tác bên trên, liền có thể thấy được chút ít.

Như vậy vấn đề tới, tại « tiếu ngạo giang hồ » cái này thế giới phó bản bên trong, Boss số lượng nhiều nhất thế lực, là nơi nào đâu?

Có lẽ Nhật Nguyệt thần giáo có thể tính là một cái, nhưng cùng so sánh, Thiếu lâm tự tầng cao nhất sức chiến đấu tuyệt đối sẽ không so cái sau hơi kém!

Thử nghiệm đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như không phải Trương Phóng cái này treo ép sức chiến đấu quả thực quá mức cường đại, Đông Phương Bất Bại có thể tại Khê Khẩu trấn thuận lợi diệt sát Ngũ Nhạc kiếm phái lực lượng trung kiên. Như vậy, trước hết nhất đi phái Tung Sơn dò xét tình huống người, khẳng định là đến từ Thiếu lâm tự cao thủ.

Rốt cuộc, song phương cách gần như thế, Thiếu Lâm tự không có khả năng đối với cái này chẳng quan tâm.

Chỉ bất quá, làm Thiếu lâm tự cao thủ nhận được tin tức, cũng đuổi tới Tung Sơn về sau, chỉ sợ phái Tung Sơn bên trong, kia khắp nơi có thể thấy được thi thể, đều đã bị thả xấu!

Đông Phương Bất Bại trước đó bỏ ra độc dược, hắn bản thân kích thích tính khí vị, tại thi xú che giấu dưới, cũng sẽ trở nên không dễ dàng phát giác. Đến lúc đó, số lớn Thiếu Lâm cao thủ, thậm chí bao gồm Phương Chứng tại bên trong, đều thân trúng kịch độc mà không biết.

Đợi đến Đông Phương Bất Bại suất lĩnh hắn Vô Cấu giả vệ đội tấn công núi thời điểm, sẽ có kết quả gì, còn cần đến đoán sao?

Phương Chứng luôn luôn đa mưu túc trí, đối với những này Trương Phóng có thể nghĩ thông suốt sự tình, hắn tại mình suy nghĩ sau một lát, cũng lập tức ý thức được trong đó mấu chốt. Mặc dù, hắn cũng không rõ ràng Đông Phương Bất Bại làm như thế mục đích cuối cùng nhất là cái gì, nhưng Đông Phương Bất Bại muốn đối Thiếu Lâm động thủ ý đồ, đã bị hắn ý thức được.

Tại hơi suy nghĩ sau một lát, Phương Chứng rốt cục lên tiếng lần nữa, lại là nói ra một câu nhìn như cùng việc này không hề quan hệ lời nói đến: "Nghe nói Nhạc minh chủ trước đó tại Khê Khẩu trấn, khuất nhục Đông Phương Bất Bại, thực sự thật đáng mừng a."

Thấy đối phương vậy mà không hiểu thấu lại lần nữa mở ra thương nghiệp lẫn nhau thổi hình thức, Trương Phóng đầu tiên là sững sờ, đi theo lại là lập tức minh bạch đối phương suy nghĩ trong lòng.

Nhạc Bất Quần thực lực, này trước cũng trên giang hồ có chỗ hiện ra, hoàn toàn có thể nói là trung quy trung củ, liền là một cái Ngũ Nhạc kiếm phái chưởng môn vốn có bộ dáng. So với Mạc Đại, Định Dật, Thiên Môn đến, cũng chưa chắc liền sẽ mạnh hơn bao nhiêu.

Cho dù tại gần đây có chỗ kỳ ngộ, cũng chưa chắc liền sẽ so Tả Lãnh Thiền mạnh hơn quá nhiều.

Mà kia Đông Phương Bất Bại, đã có thể bị Nhạc Bất Quần chính diện áp chế, nghĩ đến thực lực của hắn cũng liền có chuyện như vậy, Phương Chứng cũng không cho rằng, hắn có thể đối tự thân cấu thành cái uy hiếp gì.

Đồng dạng, tại loại bỏ trước đó độc kế về sau, đối phương đối Thiếu lâm tự uy hiếp, cũng mười phần có hạn.

Rốt cuộc, Vô Cấu giả vệ đội tuy mạnh, nhưng Thiếu Lâm tự cũng có bọn hắn hộ sơn La Hán đại trận. Lại thêm Phương Chứng cái này siêu cấp cường giả tọa trấn trong đó, Đông Phương Bất Bại như tưởng tượng đối phó phái Tung Sơn đồng dạng, bằng vào một lần tập kích bất ngờ liền trọng thương Thiếu Lâm, hoàn toàn liền là tại tự mình chuốc lấy cực khổ.

Vốn có lấy tuyệt đối tự vệ nắm chắc điều kiện tiên quyết, Phương Chứng cũng không cảm thấy Thiếu Lâm tự, có đối với việc này, cùng Ngũ Nhạc kiếm phái hợp tác tất yếu.

Rốt cuộc, so với Thiếu Lâm tự, Ma giáo hàng đầu nhằm vào mục tiêu, vẫn là Ngũ Nhạc kiếm phái. Tối thiểu tại Ngũ Nhạc kiếm phái bị triệt để hao hết sạch trước đó, đối phương cũng không thể đem nhằm vào trọng điểm chuyển di, trong lúc đó một hai lần tập kích bất ngờ có lẽ sẽ có, nhưng dùng sức lực toàn giáo phái cùng Thiếu Lâm tự bỏ đi hao tổn chiến lại không có khả năng.

Trừ phi Trương Phóng có thể chứng minh, Ma giáo tập kích bất ngờ chiến thuật, hoàn toàn chính xác có thể đối Thiếu Lâm tự cấu thành uy hiếp, nếu không Phương Chứng tuyệt đối sẽ không đồng ý để Thiếu Lâm tự cuốn vào trận này tiêu hao chiến bên trong.

Trong chốc lát, nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, Trương Phóng lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, tự nhiên nói ra: "Kỳ thật Nhạc mỗ tại từ Hoa Sơn xuất phát trước đó, liền may mắn nhìn thấy Kiếm Tông Phong sư thúc một mặt. Lão nhân gia người tại lời nói bên trong, đối Phương Chứng đại sư tu vi võ công thế nhưng là khen không dứt miệng đâu. Nhạc mỗ lúc ấy liền muốn, nếu như lần này đến Tung Sơn hội minh trong lúc đó, có thể may mắn đạt được Phương Chứng đại sư chỉ điểm trên một chiêu nửa thức, nhất định là lớn như trời một phen cơ duyên."

Trong lúc nói chuyện, hai người đã nhanh nhẹn thông suốt đi tới Thiếu lâm tự tháp lâm phụ cận. Trương Phóng mắt nhìn bên cạnh phụ cận cũng không người bên ngoài ở đây, thế là quay đầu nhìn về phía Phương Chứng, tiếp tục nói: "Cũng không biết, Phương Chứng đại sư phải chăng chịu tại nể mặt?"

Trương Phóng lời ấy, một cái khác tầng hàm nghĩa chính là, ngươi đã muốn thông qua thực lực của ta, đến suy đoán kia Đông Phương Bất Bại hiện tại võ công, làm sao cũng phải đối võ công của ta, có một cái trực quan hiểu rõ mới được a?

Hiện tại chúng ta ngay tại cái này, phải không chúng ta so tay một chút, lão nhân gia người, suy nghĩ thêm phải chăng cần hợp tác không muộn!

Phương Chứng nghe vậy, mắt bên trong cũng không khỏi hiện lên một tia thần sắc khác thường.

Cái này Nhạc Bất Quần, vậy mà đã thấy qua Phong Thanh Dương!

Đã như vậy, hắn còn có thể đối thực lực của mình như thế tự tin, như vậy hắn trước đó nói tới...

Tất cả các loại ý niệm, tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, dù sao tùy theo nói: "Nhạc minh chủ muốn lĩnh giáo võ công, bần tăng tự nhiên không tiện cự tuyệt. Nhưng ngươi ta tại cái này Phật Môn thanh tịnh chi địa động thủ, cuối cùng vẫn là không tốt, Nhạc minh chủ theo lão tăng dời bước đến bên ngoài động thủ như thế nào?"

Quả nhiên, cái này Phương Chứng cũng là đầy đủ yêu quý lông vũ, tại không cần thiết tình huống dưới, căn bản không cho Trương Phóng bất luận cái gì người giả bị đụng cọ nhiệt độ thời cơ.

Bất quá Trương Phóng bản thân, cũng đối cái này nhiệt độ cũng không có hứng thú, thế là khẽ mỉm cười: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

Theo Trương Phóng vừa mới nói xong, Phương Chứng bỗng nhiên vừa sải bước ra, thân hình đã nhảy vọt đến hơn một trượng có hơn. Trương Phóng thấy thế ánh mắt sáng lên, biết giữa bọn hắn tỷ thí, từ hiện tại cũng đã bắt đầu. Nếu như hắn liền đối phương bước chân đều theo không kịp, cũng sẽ không cần nói chuyện gì luận bàn đấu.

Nghĩ tới đây, cũng là không nhanh không chậm bước ra một bước, không nhanh không chậm đi theo Phương Chứng bộ pháp.

Phương Chứng nhìn thấy Trương Phóng hời hợt, liền đi theo tốc độ của mình, hiển nhiên còn có lưu dư lực, cũng không chịu được âm thầm chấn kinh. Lúc này tăng tốc bước chân, mấy cái lên xuống ở giữa, cũng đã vượt qua tường viện, trực tiếp hướng phía xa xa đỉnh núi chạy đi.

Mà Trương Phóng thì là thi triển hắn « Phi Hồng Đạp Tuyết » không nhanh không chậm dán tại Phương Chứng sau lưng, từ đầu đến cuối cùng đối phương bảo trì khoảng ba mét khoảng cách, bất luận đối phương như thế nào gia tốc, đều không thể đem khoảng cách này tiến một bước kéo dài.

Cứ như vậy, Phương Chứng tại trước, Trương Phóng ở phía sau, không chỉ trong chốc lát, hai người cũng đã chạy ra khoảng cách Thiếu Lâm bên ngoài hơn ngoài mười dặm một chỗ cự hình núi đá bên trên .

"A Di Đà Phật!"

Bỗng nhiên tại khối kia trên núi đá dừng bước lại, Phương Chứng quay người lại, chắp tay trước ngực, xông Trương Phóng tụng một tiếng phật hiệu, sau đó nói: "Nhạc minh chủ khinh công phiêu dật linh động, quả thực để lão nạp bội phục vô cùng. Nhạc minh chủ, mời ban thưởng chiêu."

Trương Phóng cái này, cũng tại Phương Chứng đối diện dừng thân hình, khẽ mỉm cười về sau, mở miệng nói ra: "Phương Chứng đại sư trước hết mời."

"Nhìn đến Nhạc minh chủ, đối thực lực bản thân, vẫn là vô cùng tự tin đâu."

Ngoài miệng lấy lòng một câu về sau, Phương Chứng cũng không chối từ nữa, lúc này cánh tay vung lên, nhìn như nhẹ nhàng đánh ra một chưởng, nhưng chưởng đến nửa đường, bỗng nhiên có chút lay động, nhất thời một chưởng biến hai chưởng, hai chưởng biến bốn chưởng, bốn chưởng biến tám chưởng, tám chưởng biến mười sáu chưởng, tiến tới huyễn hóa thành ba mươi hai chưởng, chưởng pháp biến ảo khó lường, mỗi một chưởng đánh ra, vừa đến nửa đường, đã biến thành mấy cái phương vị.

"Như thế, lão nạp liền không khách khí."

Mắt thấy Phương Chứng đã lộ ra ngay hắn am hiểu nhất « Thiên Thủ Như Lai chưởng » Trương Phóng cũng rốt cục không còn bảo lưu, tay phải lăng không vẽ lên một vòng tròn, tiếng long ngâm tùy theo vang vọng toàn bộ núi rừng, một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" đã đón Phương Chứng đầy trời chưởng ảnh đẩy đi ra.

Phương Chứng thấy thế, trong lòng giật mình không nhỏ.

Làm một trên giang hồ lăn lộn cả đời kẻ già đời, hắn cũng không phải là không nhận ra « Hàng Long Thập Bát Chưởng » chỉ là không nghĩ tới bộ này thất truyền đã lâu chưởng pháp, tại Trương Phóng trong tay thi triển đi ra, vậy mà có được như thế uy thế kinh người.

Chính diện đối đầu, cảm giác kia giống như là đối mặt với một đầu uy thế doạ người Chân Long, lấy huy hoàng chi thế, chính diện nghiền ép lên đến.

Chẳng lẽ đây mới là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » uy lực chân chính, mình thời gian trước tại Cái Bang tiền tiền tiền nhiệm bang chủ trong tay nhìn thấy, ngược lại là giả « Hàng Long Thập Bát Chưởng »?

Quỷ dị ý niệm tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Phương Chứng lập tức thu liễm chưởng lực, lấy đầy trời chưởng ảnh cấp tốc tụ lại bắt đầu, lại lần nữa dung hợp làm một, sau đó không có chút nào xinh đẹp chính diện đón nhận Trương Phóng một chiêu này "Kháng Long Hữu Hối" .

Bành

Song chưởng chạm vào nhau, Trương Phóng thân thể nhoáng một cái, lại bị chưởng lực của đối phương chấn động đến hướng về sau rút lui nửa bước. Bất quá Phương Chứng tình huống còn muốn càng hỏng bét, chính diện đón nhận Trương Phóng đẳng cấp này cao tới lv13 « Hàng Long Thập Bát Chưởng » vị này tuổi gần cổ hi lão đồng chí, liên tiếp hướng về sau rút lui ba bước, mới một lần nữa ổn định thân hình.

Sau đó lại lần nữa đem chắp tay trước ngực, nói một tiếng: "A Di Đà Phật! Nhạc minh chủ, tốt chưởng lực!"

Trương Phóng thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, trả lời một câu: "Phương Chứng đại sư, tốt công lực!"

Không thể không nói, mắt trước cái này Phương Chứng, tuyệt đối là Trương Phóng từ tiến vào « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản đến nay, gặp được công lực mạnh nhất tồn tại. Bất luận là Phong Thanh Dương, hoặc là Đông Phương Bất Bại, chỉ riêng công lực một điểm tới nói, đều muốn so cái này lão hòa thượng hơi kém một chút.

Quả nhiên không hổ là tinh thông « Dịch Cân Kinh » Thiếu Lâm cao thủ!

Liền xem như hiện giai đoạn Trương Phóng, nhưng liền công lực về điểm này, cũng muốn so với đối phương hơi kém một chút. Chỉ là Trương Phóng tổng hợp năng lực mạnh hơn, bằng vào đẳng cấp cao tới lv13 « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng « Trường Sinh quyết » « Long Tượng Bàn Nhược Công » hai đại thần công hỗ trợ lẫn nhau, hoàn toàn có thể ở chính diện giao thủ quá trình bên trong, vững vàng ép đối phương một đầu.

Hai người tại lẫn nhau tán thưởng một câu về sau, lại là ai cũng không còn khách khí, lúc này bốn tay cùng rung, lại lần nữa giao thủ với nhau.

Lần này, Phương Chứng sẽ không tiếp tục cùng Trương Phóng cứng đối cứng, « Thiên Thủ Như Lai chưởng » ưu điểm, tầng tầng chưởng ảnh biến ảo chập chờn, lấy tránh chỗ thực, tìm chỗ hư phương thức, đến ứng đối Trương Phóng kia uy mãnh vô song Hàng Long chưởng lực.

Không thể không nói, mắt trước cái này lão hòa thượng, vẫn là rất cường hãn.

Đơn thuần cứng thực lực lời nói, hắn tại đương thời võ lâm bên trong, tuyệt đối có thể đứng hàng trước ba, cho dù tại thực chiến phương diện hơi thua tại Đông Phương Bất Bại cùng Phong Thanh Dương, chênh lệch cũng tuyệt đối không lớn. Rất nhiều người sở dĩ cho rằng thực lực của hắn kém xa hai người khác, thậm chí đem nó cùng Nhậm Ngã Hành cùng Tả Lãnh Thiền đánh đồng, lại là phạm vào vào trước là chủ nghiêm trọng sai lầm.

Rốt cuộc, « tiếu ngạo giang hồ » so sánh với Kim lão cái khác tác phẩm tới nói, muốn càng thêm chú trọng đối quyền mưu khắc hoạ.

Mà nguyên tác bên trong Thiếu Lâm tự chi chiến, Phương Chứng, Tả Lãnh Thiền lợi ích điểm vốn cũng không cùng, Tả Lãnh Thiền cố nhiên là hận không thể đem Nhậm Ngã Hành bọn người nghiền xương thành tro, nhưng Phương Chứng lại là muốn cùng hi vọng đem bọn hắn thả đi, tiếp tục cùng Đông Phương Bất Bại, Tả Lãnh Thiền tam phương đấu pháp.

Tại trận kia kịch bên trong, mọi người so đấu căn bản liền không phải võ công, mà là diễn kỹ!

Dưới tình huống đó, đừng bảo là để Phương Chứng cùng Nhậm Ngã Hành đánh. Coi như đổi Trương Phóng đi lên, hắn cũng có thể thua!

Kia thật là chỉ cần muốn thua, làm sao đều có thể thua!

Mà từ cái này Phương Chứng biểu hiện hôm nay đến xem, đầu tiên hắn Phật pháp cùng tâm cảnh tu vi, liền đủ để cho Trương Phóng lau mắt mà nhìn. Bởi vì hắn "Chân Long ý cảnh" mặc dù đối phương chứng cũng có ảnh hưởng, nhưng loại ảnh hưởng này cũng đối không đạt được ảnh hưởng thực lực đối phương phát huy tình trạng, càng thêm không cách nào cùng đối Đông Phương Bất Bại áp chế đánh đồng.

Tiếp theo tại công lực cùng chiêu thức hai phương diện này, mắt trước cái này lão hòa thượng, cũng tuyệt đối là Trương Phóng đã thấy, Thiếu Lâm tự đệ nhị cường giả, cố nhiên là kém xa lão tăng quét rác như kia đáng sợ, lại muốn càng tại Huyền Từ bọn người phía trên!

Chỉ tiếc, đối phương có thể là am hiểu hơn quyền mưu quan hệ, cho nên tại thực chiến phát huy phương diện, lại muốn xa so với Đông Phương Bất Bại cùng Phong Thanh Dương kém được nhiều. Nhưng liền xem như hai người này, muốn ở chính diện giao thủ bên trong chiến thắng Phương Chứng, sợ rằng cũng phải một trăm năm mươi chiêu về sau mới có cơ hội.

Tổng hợp tất cả tình huống đến xem lời nói, cái này lão hòa thượng nhưng so với Đông Phương Bất Bại, bị Trương Phóng khắc chế đến ác hơn!

Rốt cuộc, hắn cùng Trương Phóng đều thuộc về loại kia, càng thích hợp cương chính mặt loại hình, không cách nào như Đông Phương Bất Bại đồng dạng, dựa vào thân pháp quỷ dị đến tiến hành du đấu. Thường thường Trương Phóng một chưởng oanh ra, hắn đều cần liên tiếp vung ra mấy đạo chưởng lực, mới có thể đem hắn đón lấy.

Kể từ đó, tại công lực trên tiêu hao, cũng chỉ có thể dùng kinh khủng hai chữ để hình dung. Một lúc sau, cho dù là đem « Dịch Cân Kinh » tu luyện tới cảnh giới cực cao Phương Chứng, cũng đồng dạng không chịu đựng nổi!

Trong nháy mắt, hai người đã đối bính hơn bốn mươi chiêu. Phương Chứng tại Trương Phóng liên tiếp không ngừng mạnh mẽ thế công phía dưới, rốt cục hơi cảm thấy chống đỡ hết nổi, lúc này giả thoáng một chưởng, thân hình hướng về sau rút lui ra một trượng có hơn, đi theo chắp tay trước ngực, lắc đầu nói: "Nhạc chưởng môn chưởng pháp lăng lệ, lão nạp tự nhận không phải là đối thủ."

Trương Phóng cũng không khách khí, lúc này ôm quyền đáp lễ: "Đã nhường!"

Cho tới giờ khắc này, Phương Chứng mới rốt cục hỏi cái kia, để Trương Phóng chờ mong đã lâu vấn đề: "Không biết kia Đông Phương Bất Bại, tại Nhạc minh chủ thủ hạ, giữ vững được nhiều ít chiêu, mới nhận thua rút đi?"

"Một trăm ba mươi lăm chiêu!"

Có chuyện nói thẳng, tuyệt không giả dối, đây chính là Trương Phóng võ đạo!

Ngay lúc đó Đông Phương Bất Bại, đích thật là cùng Trương Phóng giao thủ một trăm ba mươi lăm chiêu về sau, mới thụ thương thua chạy.

Cái gì, ngươi nói Đông Phương Bất Bại võ công đặc điểm càng thích hợp du đấu quần nhau, kỳ thật giữa hai bên chênh lệch, cũng không có trực tiếp số lượng so sánh nhìn lớn như vậy?

Không không không!

Phải biết, Phương Chứng đại sư thế nhưng là Bắc Đẩu võ lâm, hắn kiến thức là bực nào uyên bác! Cái nào cần phải người khác tới giúp hắn phân tích những này võ học lý luận?

Hắn nhất định sẽ mình nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt! (nghiêm túc mặt)

Mà Phương Chứng khi nghe đến Trương Phóng cho ra đáp án về sau, thần sắc rốt cục trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng lên, sau một lát, rốt cục lên tiếng lần nữa hỏi: "Không biết Nhạc minh chủ, dự định làm sao cùng lão nạp hợp tác?".