Chương 173: Vững chắc trận doanh, kiếm khí hợp nhất!

Chương 173: Vững chắc trận doanh, kiếm khí hợp nhất!

Trải qua một phen hữu hảo luận bàn về sau, Trương Phóng rốt cục thông qua ăn ngay nói thật phương thức, để Phương Chứng nhận thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đông Phương Bất Bại có thể tại Trương Phóng thủ hạ kiên trì một trăm năm mươi ba chiêu, mà hắn lại tại năm trong vòng mười chiêu liền bị buộc nhận thua.

Hai tướng so sánh một chút, chênh lệch này cũng quá rõ ràng!

Nếu như kia Đông Phương Bất Bại thực lực coi là thật kinh khủng như vậy, Phương Chứng thật đúng là không có nắm chắc, nhất định có thể chống đỡ được đối phương suất đội tập kích bất ngờ. Lại thêm đối phương trước đó tại phái Tung Sơn bên trong, bố trí, nhằm vào Thiếu Lâm độc kế. Cũng đủ để chứng minh hắn đối Thiếu Lâm thật sâu ác ý. Dưới loại tình huống này, cùng Ngũ Nhạc kiếm phái hợp tác, không thể nghi ngờ mới là lựa chọn chính xác nhất.

Mắt thấy Phương Chứng đã biểu hiện ra nguyện ý hợp tác mục đích, Trương Phóng trên mặt, rốt cục lộ ra một nụ cười vui mừng. tùy theo nói: "Đầu tiên, chúng ta phải biết đến một điểm. Kia Đông Phương Bất Bại từ tái xuất giang hồ về sau, đã triệt để đạt đến phát rồ tình trạng. Tứ không kiêng sợ, khắp nơi giết chóc, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết."

"Bởi vậy, đối phó Ma giáo, cũng tuyệt không chỉ là chúng ta Ngũ Nhạc kiếm phái cùng Thiếu Lâm sự tình. . ."

Nghe đến đó, Phương Chứng giây hiểu: "Ta phụ trách liên hệ Xung Hư, để hắn cũng tới Thiếu Lâm, cùng nhau thương nghị đối kháng Ma giáo sự tình."

So sánh với để Thiếu Lâm vòng tiến phiền phức lúc nhăn nhăn nhó nhó, Phương Chứng lần này ngược lại là biểu hiện được mười phần tích cực, căn bản không chờ Trương Phóng nói hết lời, liền sảng khoái biểu thị: Hố Võ Đang chuyện này. . .

Ta đến!

Trương Phóng cái này, lại tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, ba chúng ta mới phải tận lực làm được tin tức cùng hưởng. Trên một điểm này, Ngũ Nhạc kiếm phái căn cơ nông cạn, kém xa Thiếu Lâm, Võ Đang tin tức linh thông. Cho nên trên một điểm này, còn nhiều hơn nhiều dựa vào Phương Chứng đại sư cùng Xung Hư đạo trưởng."

Trương Phóng lần này thật là không phải tại cùng Phương Chứng khách khí, tương phản, hắn mười phần coi trọng Thiếu Lâm, Võ Đang mạng lưới tình báo.

Phải biết, Thiếu Lâm, Võ Đang cái này hai đại môn phái, ngoại trừ võ công cao thủ bên ngoài, tại từng cái phương diện nội tình, đều là muốn nghiền ép Ngũ Nhạc kiếm phái. Khả năng lượng mạnh, tuyệt không phải phổ thông giang hồ nhân sĩ có khả năng tưởng tượng.

Điểm này, từ bọn hắn cần đối phó Nhậm Ngã Hành lúc, chỗ áp dụng phương pháp bên trên, liền có thể thấy được chút ít.

Lệnh Hồ Xung: Ta có Độc Cô Cửu Kiếm!

Nhạc Bất Quần: Ta sẽ Tịch Tà kiếm pháp!

Xung Hư: Không có ý tứ, thời đại thay đổi, ta có hai vạn cân thuốc nổ!

. . .

Một cái môn phái võ lâm, động một tí lấy ra hai vạn cân thuốc nổ, loại chuyện này, đổi tại Nhạc Bất Quần, Lệnh Hồ Xung dạng này thân người bên trên, hoàn toàn liền là không thể tưởng tượng! Mà lại từ lúc ấy Phương Chứng thái độ đến xem, Thiếu Lâm năng lượng, chỉ sợ so với Võ Đang đến, cũng là chỉ mạnh không yếu.

Nếu như có thể cùng hưởng đến Thiếu Lâm cùng Võ Đang mạng lưới tình báo, tuyệt đối có thể để Trương Phóng, tại cùng Đông Phương Bất Bại đọ sức bên trong, chiếm cứ càng nhiều chủ động.

Phương Chứng đối với yêu cầu này, cũng là khẽ gật đầu, đồng ý xuống tới. Đi theo hỏi: "Không biết Nhạc chưởng môn, nhưng có kế hoạch hành động cụ thể?"

Trương Phóng thì là lập tức biểu thị: "Chúng ta lần này đối thủ, cùng nó nói là toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo, chẳng bằng nói là cái kia phát rồ Đông Phương Bất Bại. Chỉ cần có hắn tại, ta cũng không dám loạn động, rốt cuộc người này tính cơ động, còn muốn càng tại trên ta. Ta lúc cần phải khắc phòng bị, hắn sẽ ở thừa dịp lúc ta không có ở đây, đối Ngũ Nhạc kiếm phái những người khác ra tay."

"Cho nên, chúng ta muốn đem phe mình cao thủ, tận khả năng tụ tập lại, tạm thời lấy Thiếu Lâm làm cứ điểm, thành lập được công sự phòng ngự, lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm. . ."

Trương Phóng cùng Phương Chứng, tại cự thạch phía trên trọn vẹn trao đổi hơn một canh giờ. To lớn khái ý tứ chính là, chúng ta song phương mặc dù là quan hệ hợp tác, nhưng ta lại cũng không có yêu cầu các ngươi đi làm pháo hôi, đi cùng Đông Phương Bất Bại cương chính mặt.

Ngươi cùng Xung Hư, một mực giúp ta xử lý tốt hậu cần cùng tin tức phương diện công việc, thay ta giải quyết hết đến tiếp sau chi lo liền có thể.

Chỉ có dạng này, ta mới có thể yên tâm gan lớn ra ngoài gây sự tình.

Về phần nói Đông Phương Bất Bại đầu người?

Ai cũng chớ giành với ta!

Tại nghe xong Trương Phóng chỉnh thể kế hoạch về sau, Phương Chứng lại căn cứ hắn kinh nghiệm giang hồ, cùng nắm giữ trong tay đến các loại tình báo, đưa ra một chút tính kiến thiết đề nghị.

Cuối cùng, song phương tại thân thiết hữu hảo bầu không khí bên trong, rốt cục đạt thành hợp tác hiệp nghị.

Lại sau đó. . .

Đương nhiên là cấp cho nhiệm vụ ban thưởng kích động thời khắc!

【  ngươi thành công thuyết phục Thiếu Lâm Phương Chứng đại sư, tại đối kháng Nhật Nguyệt thần giáo sự tình bên trên, cùng Ngũ Nhạc kiếm phái triển khai hợp tác. Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Thuyết phục Thiếu Lâm" thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Điểm tích lũy 1 vạn điểm! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 200% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3 vạn điểm!

Trương Phóng không có chút gì do dự, trực tiếp lợi dụng khoản này điểm tích lũy, đem tuyệt học khinh công « Phi Hồng Đạp Tuyết » đẳng cấp, lên tới lv9. Tại đối mặt Đông Phương Bất Bại loại địch nhân này thời điểm, nếu như tốc độ theo không kịp, thật sự là một cái phiền phức ngập trời.

Lần nữa trở về Thiếu Lâm về sau, Trương Phóng cùng Phương Chứng bắt đầu làm theo điều mình cho là đúng.

Phương Chứng bên kia ngoại trừ ngay đầu tiên phái người thông tri Xung Hư tới đây bên ngoài, còn tại bên ngoài chùa dựng lâm thời phòng ốc, dùng để an trí Ngũ Nhạc kiếm phái nhân mã. Mà Trương Phóng, thì là sai người tại Thiếu Lâm tự chung quanh bố trí thạch trận, dùng cái này đến cường hóa cái này lâm thời đại bản doanh chỉnh thể lực phòng ngự.

Cùng lúc đó, Tinh Như Vũ bọn người bên kia công việc, cũng tại vất vả bận rộn nửa tháng sau, rốt cục nghiên cứu ra "Khô Thảo Hương" giải dược!

"Chúng ta chọn lựa biện pháp, là lấy độc trị độc."

Thái Thất sơn bên trên, phái Tung Sơn khu kiến trúc bên trong, Tinh Như Vũ một bên chỉ huy Tung Sơn đệ tử, tại các nơi rơi vãi giải dược. Đồng thời, mười phần kiên nhẫn đối Trương Phóng giải thích nói: "Tại nghiên cứu giải dược quá trình bên trong, chúng ta tham khảo Khô Thảo Hương bản thân truyền bá nguyên lý, chỉ cần đem giải dược vẩy vào bị Khô Thảo Hương ô nhiễm qua địa phương, nó cũng sẽ cấp tốc dung nhập vào quanh mình núi đá, thổ mộc bên trong, cùng Khô Thảo Hương độc tính lẫn nhau tổng hợp."

"Cân nhắc đến, chúng ta cũng không rõ ràng Nhật Nguyệt thần giáo phương diện, đầu độc liều lượng, cùng các nơi độc tố nồng độ không đồng nhất tình huống. Loại này bản thân có chứa kịch độc giải dược, nhất định phải sử dụng càng lớn liều lượng, tại lượng trên tuyệt đối vượt trên Khô Thảo Hương mới được."

"Đợi cho hóa giải Khô Thảo Hương độc tính về sau, còn lại giải dược, thì sẽ ở vào lúc giữa trưa, lần nữa từ quanh mình núi đá, thổ mộc bên trong bay hơi ra, hình thành một mảnh bao phủ toàn bộ khu vực sương độc. Bất quá loại sương độc này rất dễ dàng tiêu tán, mà kỳ độc tính cũng sẽ tại quá trình này bên trong dần dần biến mất."

"Bởi vậy, cũng không cần lo lắng giải độc về sau, đối cảnh vật chung quanh, tạo thành càng lớn ô nhiễm."

Nghe Tinh Như Vũ giải thích, Trương Phóng nghiêm túc nhẹ gật đầu, miệng bên trong nói: "Nói đến, thật đúng là vất vả ngươi."

Nghe vậy, một bên Thiết Ngưu Tiên lập tức kháng nghị nói: "Rõ ràng cực khổ nhất người, là ta tốt a! Nửa tháng này, cơ hồ đều là ta đang chạy trước chạy về sau, bọn hắn cần gì dược liệu, ta liền chạy hơn mấy bên trong, thậm chí mấy chục dặm đường núi, lấy tốc độ nhanh nhất đem nó mua về. Làm sao nghe ngươi nói, ta tựa như là một cái có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại?"

Trương Phóng nhún vai: "Trên thực tế, chân chạy công việc, ai cũng tài giỏi. Nhưng không có sư muội cùng Hỏa Nhi kỹ thuật, ngươi đem giải dược nghiên cứu ra được thử một chút?"

Thiết Ngưu Tiên lần nữa kháng nghị: "Ta cảm giác toàn bộ nhiệm vụ bên trong, tiêu dao nhất liền là Nhạc minh chủ ngươi. Tại cả kiện trong sự tình, ngươi cơ hồ toàn bộ hành trình đều đang bận rộn sống khác, chỉ sợ đợi đến nhiệm vụ ban thưởng phát xuống tới thời điểm, cũng nhất định là ngươi thấp nhất."

"Vậy cũng không nhất định nha." Tinh Như Vũ xấu xa cười một tiếng, tùy theo nói: "Đừng quên, đang nghiên cứu giải dược trong chuyện này, ba người chúng ta chủ lực là Hỏa Nhi. Mà Hỏa Nhi, lại là ta sư huynh sủng vật, công lao của nó, tự nhiên cũng muốn tính tại sư huynh trên đầu."

Nghe vậy, Thiết Ngưu Tiên vô cùng phiền muộn, phiền muộn đến muốn tìm một chỗ vẽ vòng tròn.

Đàm tiếu ở giữa, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập. Quay đầu nhìn lại, chính là phái Hoa Sơn Nhị đệ tử Lao Đức Nặc bước nhanh đi tới. Con hàng này vốn là Tả Lãnh Thiền phái tới Nhạc Bất Quần bên người nội ứng, hiện tại Tả Lãnh Thiền không có, Trương Phóng cũng không truy cứu hắn nội ứng thân phận thần mã.

Dù sao hắn một đường thu lưu những võ lâm nhân sĩ kia bên trong, chỉ sợ cái nào một thế lực nội ứng đều có, chỉ cần không bị bọn hắn tiếp xúc đến hạch tâm cơ mật, liền thích hợp dùng chứ sao. Cái này kêu là, con rận quá nhiều rồi không cắn.

Lao Đức Nặc bước nhanh đi vào đám người thân trước, sau đó rất cung kính hướng về phía Trương Phóng khom người thi lễ: "Sư phụ, Kiếm Tông môn người Phong Bất Bình, bụi không bỏ dẫn đầu hơn mười tên Kiếm Tông đệ tử đến thăm, yêu cầu gặp sư phụ."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức ánh mắt sáng lên: "Bọn hắn ở đâu?"

"Ngay tại phái Tung Sơn sơn môn bên ngoài."

Trương Phóng nghe vậy hai mắt sáng lên, lập tức đi ra ngoài đón.

Xuyên qua hai tầng sân nhỏ, Trương Phóng xa xa nhìn thấy chờ tại đại đạo cái khác Phong Bất Bình bọn người, lập tức liền phát ra một trận vui sướng cười to, chủ động hô: "Phong sư đệ, bụi sư đệ, các ngươi rốt cục nghĩ thông suốt!"

Nhìn thấy Trương Phóng nhiệt tình như vậy, Phong Bất Bình cùng Tùng Bất Khí liếc nhau một cái, không khỏi đều âm thầm thở dài một hơi. Sau đó hai người lên một lượt trước một bước, quỳ một chân trên đất, miệng bên trong nói: "Hoa Sơn đệ tử Phong Bất Bình (Tùng Bất Khí) bái kiến chưởng môn nhân!"

Sau người mười mấy tên Kiếm Tông đệ tử, cũng là học theo, đối Trương Phóng đi quỳ lạy đại lễ.

Trương Phóng thấy thế, liền tranh thủ hai người dìu dắt đứng lên, cũng để còn lại Kiếm Tông đệ tử, cũng đều đứng lên mà nói. Đi theo, liền nở nụ cười vỗ hai người bả vai, nói: "Từ nay về sau, tất cả mọi người là ta phái Hoa Sơn đệ tử, không còn kiếm khí phân chia, chúng ta phái Hoa Sơn tương lai, còn nhiều hơn nhiều dựa vào các vị đồng môn mới là!"

Cho tới giờ khắc này, hai người mới tính triệt để tin tưởng, Trương Phóng là thật tâm dự định giải quyết kiếm khí chi tranh vấn đề.

Trong đó Phong Bất Bình, càng là lắc đầu cười khổ nói: "Nói ra thật xấu hổ! Tiểu đệ một mực lấy lòng tiểu nhân, độ quân tử chi bụng, từ đầu đến cuối không dám tin tưởng chưởng môn lời nói. Nếu không phải là Phong sư thúc hiện thân, đem tiểu đệ mắng tỉnh, chỉ sợ ta đến bây giờ còn tại mang theo môn hạ đệ tử bè lũ xu nịnh, không dám cùng chưởng môn nhân gặp nhau."

Nghe được Phong Bất Bình lời ấy, Trương Phóng càng là cảm thấy ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Phong Thanh Dương, vậy mà lại đối với chuyện này, giúp mình như thế một đại ân.

Phải biết, đem Kiếm Tông đệ tử một lần nữa thu nhập Hoa Sơn, bất luận nhìn thế nào, đều đối với hắn cái thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, có lợi ích to lớn. Thậm chí, có khả năng ảnh hưởng đến cuối cùng kết toán cho điểm cũng khó nói!

Cái này, lại nghe Phong Bất Bình mở miệng lần nữa nói: "Kỳ thật, Phong sư thúc hôm nay cũng tới. Bất quá lão nhân gia người yêu thích yên tĩnh, đã trước một bước đi phong thiện đài, để cho ta thay thông tri chưởng môn nhân, đơn độc đến đó cùng hắn gặp nhau.".