Chương 174: Kiếm Thánh hồn về Phong Thanh Dương

Chương 174: Kiếm Thánh hồn về Phong Thanh Dương

Tung Sơn phong thiện đài, là « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản đặc hữu đặc thù kiến trúc. Tại hiện thực bên trong, vô luận là Trương Phóng xuyên qua trước Địa Cầu, vẫn là sau khi xuyên việt chỗ Lam Tinh, đều là cũng không tồn tại.

Hắn tính chất, đại khái cùng Thiên Long thế giới Tụ Hiền trang, xạ điêu thế giới bên trong Đào Hoa đảo không sai biệt lắm.

Làm Trương Phóng thi triển khinh công, đuổi tới địa điểm ước định thời điểm. Phong Thanh Dương đang đứng tại phong thiện trên đài, đứng chắp tay, già nua thân hình thẳng tắp như tùng, bình tĩnh không lay động ánh mắt ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống phía dưới Tung Sơn cảnh đẹp.

Lặng yên không tiếng động tại Phong Thanh Dương sau lưng ngoài một trượng dừng bước lại, Trương Phóng xa xa hướng về phía đối phương liền ôm quyền, khom mình hành lễ nói: "Gặp qua Phong sư thúc!"

Phong Thanh Dương cũng không quay đầu, mà là tiện tay chỉ chỉ cách chân hắn bên cạnh ba mét bên ngoài một cái rương gỗ nhỏ, nói: "Thứ ngươi muốn, đều ở nơi đó."

Vật của ta muốn, thể tích lớn đến cần dùng cái rương trang sao?

Đương nhiên, nói là hòm gỗ, kỳ thật cái rương này thể tích cũng không phải là cực kỳ đại, đại khái cũng chỉ so phổ thông giày hộp lớn hơn một chút mà thôi. Trương Phóng không lại quấy rầy đối phương thưởng thức cảnh đẹp nhã hứng, lập tức trên trước một bước, đem hòm gỗ mở ra, lại phát hiện tại bên trong rương gỗ tầng, còn cửa hàng có một tầng giấy dầu. Xốc lên giấy dầu, bị nhét tràn đầy một tiểu rương bí tịch, lập tức hiện ra tại Trương Phóng mắt trước.

Rương bên trong thư tịch, bị chỉnh chỉnh tề tề mã thành hai nhóm, nhìn một cái, Trương Phóng không chịu được hai mắt sáng lên.

Đã thấy trong đó bày ở phía trên nhất hai quyển, theo thứ tự là « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp (kiếm pháp thiên) » cùng « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp (đao pháp thiên) »!

Cái này, lại nghe Phong Thanh Dương thanh âm lại lần nữa vang lên: "Vì tại giải quyết Trừ tà khốn cục về sau, y nguyên có thể bảo trì giang hồ võ học tính đa dạng, ta dựa theo đề nghị của ngươi, kết hợp « Độc Cô Cửu Kiếm » lý luận tiến hành đẩy ngược, phân biệt sáng chế ra kiếm, đao, thương, roi, tác, chưởng, mũi tên, thuẫn tám loại, khác biệt võ học thuộc loại, nhằm vào « Tịch Tà kiếm pháp » phá giải chiêu thức."

"Mặc dù bí tịch chỉ có tám bản, trong đó lại đã bao hàm trên giang hồ các loại lớn khác biệt tay không cùng binh khí kỹ pháp, có thể để tất cả người tập võ, đều có thể căn cứ từ bản thân am hiểu phương thức, lựa chọn trong đó một môn tiến hành tu luyện."

"Khiến cho tại đối mặt « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện lúc, không nói hoàn toàn khắc chế đối phương, chí ít cũng không trở thành như trước lúc trước giống như, hoàn toàn không có sức chống cự."

Một bên nghe Phong Thanh Dương miêu tả, Trương Phóng đã đem trong đó "Kiếm pháp thiên" từ hòm gỗ bên trong lấy ra, nghiêm túc lật xem. Xem xét phía dưới, lại phát hiện Phong Thanh Dương trước đó lời nói  có vẻ như cũng không phải là tuyệt đối chính xác.

Bởi vì. . .

Hắn quá khiêm nhường!

Chỉ từ mắt trước cái này "Kiếm pháp thiên" đến xem, liền tuyệt đối có thể đem cái kia quỷ dị khó lường bảy mươi hai đường « Tịch Tà kiếm pháp » gắt gao khắc chế. Bất luận đối phương thi triển « Tịch Tà kiếm pháp » bên trong cái nào một đường biến hóa, từ quyển bí tịch này bên trong, đều có thể tìm tới tính nhắm vào khắc chế biến hóa, đem nó hoàn toàn áp chế.

Mà lại, giang hồ cao thủ so chiêu, cũng không phải tại trò chơi bên trong đánh Boss, cần tại số không sai lầm tình huống dưới, không ngừng làm hao mòn Boss lượng máu.

Tại trong hiện thực, chỉ cần trong đó một hai chiêu có thể có hiệu quả, liền có thể đem địch nhân trọng thương hoặc là trực tiếp giết chết. Căn bản cũng không cần cẩn thận từng li từng tí, làm được toàn phương vị khắc chế.

Trương Phóng đưa tay bên trong bí tịch, từ đầu tới đuôi lật xem một lần về sau.

Đi theo liền đem nó buông xuống, ngược lại cầm lên "Đao pháp thiên" tiến hành đọc qua. Trong lòng suy nghĩ, Phong Thanh Dương chi như vậy khiêm tốn, đại khái là bởi vì bản thân hắn liền am hiểu dùng kiếm, bởi vậy "Kiếm pháp thiên" đối « Tịch Tà kiếm pháp » áp chế, hơn xa cái khác loại, cũng hoàn toàn ở tình lý bên trong.

Sau đó, Trương Phóng liền gặp được đồng dạng vô cùng đặc sắc, một bộ dùng các loại đao pháp, phá giải bảy mươi hai đường « Tịch Tà kiếm pháp » kỹ càng giải đọc.

Lại về sau, thương pháp thiên, tiên pháp thiên, mềm binh thiên. . .

Tất cả bí tịch, đều như thế!

Cho tới giờ khắc này, Trương Phóng mới xem như rốt cuộc để ý giải, Phong Thanh Dương nói tới "Không nói hoàn toàn khắc chế đối phương" hoàn toàn là cân nhắc đến những này phá giải « Tịch Tà kiếm pháp » chiêu thức, cần căn cứ đối phương chiêu thức biến hóa, đến tiến hành tùy cơ ứng biến. Mà những này võ công bản thân, cũng không có như « Tịch Tà kiếm pháp » đồng dạng, tăng lên trên diện rộng tự thân tốc độ cùng năng lực phản ứng nội công pháp môn. Tại thực chiến bên trong, chưa hẳn liền có thể kịp thời dùng ra tính nhắm vào chiêu thức, đến phá giải kiếm pháp của đối phương cùng phi châm biến hóa.

Thật giống như nguyên tác bên trong, Lệnh Hồ Xung đối đầu Đông Phương Bất Bại thời điểm, mặc dù có thể thấy rõ đối phương chiêu thức bên trong sơ hở, nhưng bởi vì Đông Phương Bất Bại động tác thực sự quá nhanh, khi hắn phát hiện sơ hở, chuẩn bị công kích thời điểm, người ta chiêu thức đã phát sinh biến hóa, khi trước phát hiện sơ hở, tự nhiên cũng liền không tồn tại nữa.

Một bên tại trong lòng, đối thủ bên trong cái này tám bộ bí tịch, tiến hành một phen hoàn toàn mới ước định. Trương Phóng đã lật đến trong đó cuối cùng hai quyển, cũng chính là "Chưởng pháp thiên" cùng "Thuẫn pháp thiên" .

Trong đó "Chưởng pháp thiên" đã bao hàm thiên hạ tất cả các loại quyền, chân, chỉ, chưởng, cùng các loại cầm nã điểm huyệt, ưng trảo, hổ trảo nhằm vào « Tịch Tà kiếm pháp » phá giải phương thức. Mà trong đó tại chưởng pháp bộ phận, rõ ràng muốn so cái khác bí tịch, càng dày trên rất nhiều.

Trương Phóng đọc qua đến kia bộ phận lúc, mới phát hiện, lại là Phong Thanh Dương ở nơi đó tăng thêm lượng lớn lý luận miêu tả, giảng thuật cùng cấp bậc cao thủ, tại đối mặt « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện lúc, muốn thế nào lợi dụng tự thân ưu thế, tính nhắm vào khắc chế đối phương chiêu thức biến hóa.

Trương Phóng cảm giác, bộ phận này nội dung, hoàn toàn chính là cho hắn lượng thân định chế!

Bởi vì đối người bình thường tới nói, kỳ thật chỉ là những cái kia có thể cấp tốc vào tay tính nhắm vào chiêu thức, cũng đã đủ rồi. Chỉ có Trương Phóng dạng này, cần đối mặt Đông Phương Bất Bại loại kia, rất khó dùng cố định chiêu thức tiến hành khắc chế siêu cấp cao thủ lúc, mới cần những này cao thâm lý luận tri thức, đến tăng cường tự thân phần thắng!

Mà phía sau cái kia "Thuẫn pháp thiên" lại càng không cần phải nói. Trên giang hồ có danh tiếng cao thủ bên trong, ngoại trừ Trương Phóng bên ngoài  có vẻ như cũng không có cái nào là dùng thuẫn.

Bất quá Phong Thanh Dương sở hữu cái này "Thuẫn pháp thiên" thật đúng là không phải chỉ có Trương Phóng mới có thể học tập. Tương phản, nó tính thực dụng, thậm chí càng vượt qua phía trước những bí tịch kia bên trong bất luận cái gì một bản!

Bởi vì tấm chắn bản thân tại phòng ngự trên ưu thế cự lớn, cho dù là võ giả bình thường tu luyện, cũng càng thêm dễ dàng ngăn cản được « Tịch Tà kiếm pháp » quỷ dị mau lẹ công kích.

Phối hợp cái khác tính nhắm vào chiêu thức đến sử dụng, tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng sống sót tỉ lệ.

Trương Phóng thậm chí có thể gặp phải, tại tương lai không lâu, tấm chắn tuyệt đối sẽ trở thành cái này thế giới phó bản bên trong, thụ nhất giang hồ nhân sĩ hoan nghênh trang bị, không có cái thứ hai!

Có lẽ, hiện tại tổ chức một nhóm thợ rèn, tập trung trữ hàng lượng lớn tấm chắn lời nói, có thể hung hăng vớt lên một bút?

Đương nhiên, ý nghĩ thế này chỉ là tại Trương Phóng đầu óc bên trong lóe lên liền biến mất.

Rốt cuộc, loại này thao tác mặc dù cũng cỗ có đầy đủ khả thi, nhưng loại này gian thương hình tượng, lại cùng hắn Quân Tử Kiếm người thiết lập không hợp.

Chủ yếu hơn chính là, kiếm nhiều tiền hơn nữa, cũng bất quá là chỉ có thể ở thế giới phó bản bên trong tiêu phí ngân lượng mà thôi. Đợi đến hắn trở về về sau, căn bản là mang không đi bao nhiêu.

Hoàn toàn không cần thiết, vì thế tiêu hao tinh lực.

Trương Phóng chủ yếu tâm tư, vẫn là đặt ở cái này "Chưởng pháp thiên" cùng "Thuẫn pháp thiên" nội dung cụ thể phía trên.

Nhìn thấy cái này hai quyển trên bí tịch ghi lại nội dung, Trương Phóng đầu óc bên trong, liền không chịu được nhớ tới trước đó tại Khê Khẩu trấn lúc, cùng Đông Phương Bất Bại giao chiến tình cảnh. Mặc sức tưởng tượng lấy nếu như mình lợi dụng cái này hai quyển trên bí tịch ghi lại phương pháp, đến cùng đối phương giao thủ, có thể ở đâu một chiêu chiếm được tiện nghi.

Thời gian dần trôi qua, Trương Phóng tư duy, liền đã vượt ra bí tịch bản thân trói buộc.

Liền tỉ như Phong Thanh Dương tại "Thuẫn pháp thiên" bên trong, cũng chỉ ghi chép như thế nào lợi dụng tấm chắn, để chống đỡ đối thủ kiếm pháp cùng phi châm công kích, nhiều nhất là tại một chút đặc biệt chiêu thức phía dưới, có thể vung thuẫn bắn ngược, tại đối thủ chiêu thức bên trong chế tạo sơ hở.

Đây đương nhiên là bởi vì, đối phương cũng không có được chứng kiến hắn « Thiên Địa Thuẫn Pháp » tinh diệu biến hóa nguyên nhân.

Lần này so sánh nghĩ lại về sau, Trương Phóng lại lần nữa mơ màng lúc, tự nhiên muốn đem tự thân thuẫn pháp bên trong đủ loại tinh diệu biến hóa, cũng thay vào đi vào. Rất nhiều như thuẫn phản, thuẫn kích, lăng không ngự thuẫn loại hình đủ loại biến hóa, tại nhằm vào Đông Phương Bất Bại lúc có thể phát huy ra hiệu quả, đều như qua phim giống như, tại hắn hiện lên trong đầu ra.

Bất tri bất giác thời gian trôi qua, trong nháy mắt liền đã qua vào lúc giữa trưa.

Phái Tung Sơn khu kiến trúc bên trong, cũng như trước đó Tinh Như Vũ lời nói, nổi lên lượng lớn màu xanh nhạt sương mù. Ngay tại thưởng thức phong cảnh Phong Thanh Dương, phát hiện bên kia dị dạng, lúc này liền không chịu được nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Phái Tung Sơn bên kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trương Phóng bị đối phương hỏi một chút, bị hắn triệt để thả tư duy, lập tức bị kéo lại. Lúc này mới buông xuống bí tịch, đem nó thận trọng một lần nữa cất kỹ, sau đó đứng dậy, đem Đông Phương Bất Bại như thế nào tại học tập phái Tung Sơn về sau đầu độc, bọn hắn lại là như thế nào nghiên cứu giải độc chi pháp sự tình, một năm một mười cùng đối phương giảng thuật một lần.

Phong Thanh Dương nghe vậy, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đã biết.

Đi theo, lại là lập tức chuyện chuyển một cái, lại lần nữa hỏi: "Đối phó kia Đông Phương Bất Bại, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Trương Phóng hơi suy nghĩ một chút, về sau dùng hết lượng góc độ khách quan, nghiêm túc đáp: "Chính diện giao thủ, ta có niềm tin tuyệt đối có thể chiến thắng, khi lấy được Phong sư thúc những bí tịch này về sau, có thể để cho ta thắng được càng nhanh. Nhưng « Quỳ Hoa Bảo Điển » đặc điểm, sư thúc ngài cũng biết, ta nghĩ thắng hắn dễ dàng, nhưng muốn đem cái kia ma đầu triệt để diệt trừ, còn cần chế tạo ra một cái làm cho đối phương không cách nào lợi dụng thân pháp thoát thân hoàn cảnh ra."

"Đối với cái này, ta còn cần làm tiến một bước mưu đồ."

Phong Thanh Dương nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nhàn nhạt trả lời một câu: "Vậy là tốt rồi."

Trương Phóng thấy đối phương lại không vấn đề, liền dạng này bồi tiếp đối phương cùng một chỗ thưởng thức Tung Sơn trên mỹ cảnh.

Sau một lát, rốt cục vẫn là không nhịn được mở miệng nói ra: "Sư thúc, ta đã cùng Thiếu Lâm Phương Chứng đại sư đạt thành hợp tác hiệp nghị, lão nhân gia ngài đã tới, muốn hay không cũng đi gặp một lần vị kia lão bằng hữu?"

Hắn đặt câu hỏi, không có đạt được hồi đáp gì.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy Phong Thanh Dương, vẫn như cũ thân thể như kiếm đồng dạng, đứng ngạo nghễ tại phong thiện trên đài, ánh mắt trông về phía xa dãy núi, trên khóe miệng còn mang theo nụ cười vui mừng.

Chỉ là trên người hắn, đã lại không còn nửa điểm sinh tức!

Trương Phóng biết, Phong Thanh Dương nhất định là tại sáng tác kia tám bản nhằm vào « Tịch Tà kiếm pháp » bí tịch lúc, hao hết sinh mệnh bên trong sau cùng tâm huyết. Hiện tại, đã triệt để đạt đến mức đèn cạn dầu, liền ngay cả đậu tiên cũng cứu không trở lại.

Lui lại một bước, Trương Phóng hướng về phía Phong Thanh Dương thi thể, vô cùng trịnh trọng lại lần nữa khom người thi lễ một cái, miệng bên trong nói: "Sư thúc yên tâm, ta nhất định sẽ diệt trừ Đông Phương Bất Bại, cùng sử dụng lão nhân gia ngài lưu lại tám bản bí tịch, cởi ra trên giang hồ Trừ tà khốn cục, dẫn đầu Hoa Sơn, đi hướng cường thịnh."

"Sư thúc, lên đường bình an!"

Cái này, bỗng nhiên một trận gió núi thổi qua, nổi lên Phong Thanh Dương thái dương rủ xuống mái tóc, cũng làm cho nụ cười của hắn, nhìn phảng phất càng thêm xán lạn một chút.

Mà dưới núi phái Tung Sơn khu kiến trúc bên trong màu xanh lá độc vật, bị cái này gió lớn thổi, cũng tiêu tán. . ..