Chương 175: Trương Phóng dương mưu, Đông Phương bạo tẩu!

Chương 175: Trương Phóng dương mưu, Đông Phương bạo tẩu!

【  thông qua ngươi cùng cái khác luân hồi giả cộng đồng cố gắng, tại ngắn ngủi trong nửa tháng, liền hóa giải Nhật Nguyệt thần giáo tại phái Tung Sơn phạm vi bên trong bỏ ra kịch độc, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Tịnh hóa Tung Sơn" . 】

【  bởi vì sủng vật của ngươi "Hỏa Nhi" tại nhiệm vụ này bên trong làm ra cực lớn cống hiến, làm sủng vật chủ nhân ngươi, cũng đem đạt được cực kì phong phú ban thưởng. 】

【  thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Trang sức bảo rương (hoàng kim)x1! 】

...

Đúng hẹn mà tới hệ thống nhắc nhở, cũng không có thể làm Trương Phóng nội tâm nhấc lên một tơ một hào gợn sóng. Hắn hiện tại thậm chí không có lập tức đem mở ra, xem xét một chút cái này bảo rương tại bị ban thưởng bạo kích hệ thống, tăng phúc 200% về sau, đến cùng có thể mở ra vật gì tốt.

Hiện tại trọng yếu nhất, liền là đem Phong Thanh Dương đưa tiễn.

Phong Thanh Dương tang lễ, Trương Phóng trực tiếp mượn phái Tung Sơn phong thiện đài đến tiến hành xử lý.

Trong lúc đó, lấy Phương Chứng, Xung Hư cầm đầu rất nhiều võ lâm cao thủ đến đây tưởng niệm.

Tại đối Phong Thanh Dương phiêu nhiên đi về cõi tiên, biểu thị ra sâu sắc ai điếu sau khi, hai vị này trên giang hồ lớn nhất năng lượng chính phái đại lão, lập tức ở trong âm thầm tìm tới Trương Phóng, hỏi ý nhằm vào Nhật Nguyệt thần giáo kế hoạch, cùng ứng đối "Trừ tà nguy cơ" tương quan công việc.

Trương Phóng thì là nhân cơ hội này, đem Phong Thanh Dương biên soạn tám bản « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp » đem ra, để cho hai người quan sát.

Đồng thời biểu thị, hi vọng liên hợp Thiếu Lâm, Võ Đang, Ngũ Nhạc kiếm phái ba phái danh nghĩa, tổ chức một lần võ lâm đại hội. Đem tất cả nhận « Tịch Tà kiếm pháp » hãm hại võ lâm nhân sĩ đoàn kết lại, tạo thành một cái chính nghĩa liên minh, canh gác hỗ trợ.

Mặt khác, hắn còn đại biểu lấy Hoa Sơn cầm đầu Ngũ Nhạc kiếm phái, nguyện ý đem cái này tám bản nhằm vào « Tịch Tà kiếm pháp » bí tịch võ công cống hiến ra đến, cung cấp tham dự kết minh giang hồ nhân sĩ, căn cứ tình huống thực tế, tùy ý tuyển trong đó một hai tiến hành tu luyện.

Phương Chứng, Xung Hư nghe vậy, lập tức ý thức được Trương Phóng ý đồ thiên hạ bố võ ý nghĩ.

Mặc dù làm trên giang hồ lớn nhất võ học truyền thừa chưởng khống giả, bọn hắn nắm trong tay gần như lũng đoạn địa vị võ học tài nguyên, vốn là không nguyện ý lấy ra cùng người chia xẻ.

Nhưng đối mặt càn quét toàn bộ giang hồ trừ tà nguy cơ, tựa hồ cũng chỉ đành dạng này, mới có thể đối càng ngày càng nhiều người, tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp » không tốt tập tục, hình thành hữu hiệu ngăn chặn. Hai vị đại lão tại trải qua một phen suy nghĩ về sau. Cuối cùng, từ phái Thiếu Lâm lấy ra tương đối cao thâm « Bồ Đề Tâm pháp » phái Võ Đang dâng ra một bộ khinh công pháp môn, rốt cục góp đủ một bộ tương đối hoàn chỉnh võ học hệ thống, quyết định tại võ lâm đại hội phía trên, đem cùng nhau đẩy ra.

Đối với hai vị giang hồ đại lão cách làm, Trương Phóng đánh giá là...

Xung Hư quá không hiểu phải đem nắm cơ hội!

Phải biết, nội công thường thường mới là một cái giang hồ nhân sĩ chú trọng nhất võ học cơ sở.

Đồng thời, cũng đều là đã bao hàm tông môn tư tưởng nồng nặc nhất võ học truyền thừa bộ phận, liền tỉ như Thiếu Lâm phương diện lấy ra « Bồ Đề Tâm pháp » hắn hạch tâm chính là "Tâm như gương sáng, chư tà bất xâm" cái này tám chữ.

Trong đó càng thêm đã bao hàm Lục Tổ Huệ Năng "Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài, lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm." Phật học lý niệm.

Cho dù ai muốn đem môn nội công này luyện tốt, đều nhất định muốn đi tìm hiểu cái này thủ « Bồ Đề kệ » hàm nghĩa cùng ý cảnh. Nếu có thể ở đây cơ sở bên trên, đối với Lục Tổ Huệ Năng có liên quan phật kinh, điển cố làm ra càng hiểu sâu hơn một chút, luyện công thời điểm, có thể tự làm được làm ít công to.

Dần dà, những người này tự nhiên là lại nhận Phật giáo ảnh hưởng, tại ở sâu trong nội tâm, càng có khuynh hướng Thiếu Lâm.

Ngày sau nếu là gặp được cái gì nhân sinh biến cố, như vậy cắt tóc làm tăng, tiến vào Thiếu Lâm tiềm tu cũng vẫn có thể xem là một thứ đại khái suất lựa chọn.

Một lúc sau, Thiếu Lâm lo gì không thể?

Trái lại Võ Đang, cũng chỉ lấy ra một môn không đau không ngứa phổ thông khinh công bí tịch, Trương Phóng tại sau khi xem, cũng không phát hiện trong đó cùng Võ Đang chỗ chủ trương Đạo giáo tư tưởng, có gì mật thiết liên quan. Nghĩ đến hắn tại Võ Đang truyền thừa rất nhiều võ học bên trong, cũng thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao một loại a?

Đem loại công phu này đến cung cấp người tu luyện, đối Võ Đang tổn thất cố nhiên nhỏ nhất, nhưng tương tự cũng đừng hòng thu hoạch được bất kỳ đến tiếp sau ích lợi.

Nhìn đến kia Nhậm Ngã Hành như kia xem thường Xung Hư, cũng hoàn toàn chính xác có đạo lý của hắn.

Đối mặt loại này võ lâm ngàn năm không có chi đại biến cục, đối với bất kỳ môn phái nào tới nói, đã là khiêu chiến, cũng là kỳ ngộ. Bảo thủ không chịu thay đổi, không muốn làm ra cải biến người, tại loại này chưa từng tưởng tượng qua trên đường, là chú định không cách nào hưởng thụ được biến đổi tiền lãi.

Xung Hư quyết đoán, so Phương Chứng kém xa!

Nếu như đổi Trương Phóng đứng tại Xung Hư vị trí bên trên, xác định vững chắc sẽ ở Võ Đang võ học bên trong, lấy ra một môn tương đối gần sát hạch tâm nội công bí tịch ra. Chỉ cần không phải hạch tâm nhất « Thuần Dương Vô Cực công » còn lại đều có thể lấy ra đầu tư. Mà khinh công pháp môn, thì là hắn tặng phẩm phụ.

Kể từ đó, không nói có thể đoạt Thiếu Lâm danh tiếng, chí ít cũng có thể tới cân sức ngang tài.

Đương nhiên, loại này rãnh, Trương Phóng cũng chỉ sẽ ở trong lòng nôn phun một cái mà thôi.

Hắn cùng Xung Hư lại không quen, hoàn toàn không nghĩa vụ tự chuốc nhục nhã đi nhắc nhở đối phương. Rốt cuộc thân thiết với người quen sơ, thế nhưng là giang hồ tối kỵ, không những sẽ khiến Phương Chứng khó chịu, cũng chưa chắc có thể tại Xung Hư nơi này rơi vào cái gì tốt đến, cần gì chứ?

Dù sao dựa vào Phong Thanh Dương tám bản « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp » phái Hoa Sơn lần này võ lâm đại hội bên trong, tuyệt đối có thể kiếm được đầy bồn đầy bát, chỉ cần đem những này võ công tung ra ngoài, phái Hoa Sơn trên giang hồ lực ảnh hưởng, tuyệt đối sẽ đạt được so Thiếu Lâm càng thêm to lớn tăng phúc.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc về sau, Trương Phóng còn có rất nhiều đến tiếp sau biện pháp, đến tăng thêm một bước phái Hoa Sơn trên giang hồ lực ảnh hưởng cùng lực hấp dẫn, tuyệt đối có thể tại trong vòng mười năm, đem phái Hoa Sơn chế tạo thành một cái không thua Thiếu Lâm, Võ Đang cường đại môn phái!

Bất quá, những chuyện này, đều là nhằm vào "Trừ tà nguy cơ" giải quyết về sau, là phái Hoa Sơn đến tiếp sau phát triển làm lâu dài quy hoạch, chuẩn bị nhờ vào đó đến đề thăng cuối cùng thông quan lúc nhiệm vụ cho điểm dùng.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, tự nhiên vẫn là phải lấy đối phó Đông Phương Bất Bại làm chủ.

Đối với cái này, Trương Phóng kỳ thật cũng sớm đã rơi xuống quân cờ.

Mà hắn sở xuất trực tiếp cờ, chính là dư luận chiến!

Nói đến lại kỹ càng một chút, liền là đem phe mình làm qua sự tình, vu oan đến đối thủ của ngươi trên đầu.

Sớm tại cùng Phương Chứng đạt thành hiệp nghị vào lúc ban đêm, Trương Phóng liền thả ra tin tức, công bố kia Đông Phương Bất Bại đã kiêm tu « Quỳ Hoa Bảo Điển » cùng năm đó Nhậm Ngã Hành lưu lại « Hấp Tinh Đại Pháp » kết hợp hai môn tuyệt học vào một thân hắn, có thể bốn phía đi săn « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện, hấp thu đối phương trừ tà nội lực, đến lớn mạnh tự thân « Quỳ Hoa Bảo Điển » nội công.

Bởi vì, « Tịch Tà kiếm pháp » cùng « Quỳ Hoa Bảo Điển » vốn là xuất từ đồng nguyên, bởi vậy, hắn có thể không có áp lực chút nào đem hấp thu tới "Trừ tà nội lực" biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Trương Phóng đem cái này nửa thật nửa giả tin tức, không chút biến sắc tại những cái kia tìm nơi nương tựa phái Hoa Sơn trận doanh giang hồ nhân sĩ bên trong truyền bá ra.

Mà căn cứ trước đó phân tích, bởi vì hắn tại thu lưu những người này thời điểm, cũng không có trải qua cái gì nghiêm mật thẩm tra chính trị. Trong đó tự nhiên tránh không được sẽ trà trộn vào đến rất nhiều, đến từ trên giang hồ các cái thế lực gian tế thần mã.

Tin tức này tại bọn này giang hồ nhân sĩ bên trong tản ra, chẳng khác nào làm cho cả giang hồ đều biết.

Mà sự thật cũng không ra Trương Phóng sở liệu.

Rất nhanh, liên quan tới Đông Phương Bất Bại đi săn « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện, cướp đoạt bọn hắn công lực tin tức, liền truyền khắp toàn bộ giang hồ.

Tin tức này vừa ra, lập tức liền làm ra hai cái lập can gặp ảnh hiệu quả.

Đầu tiên, có thể cho Đông Phương Bất Bại ngột ngạt.

Mặc dù hắn cũng không có tu luyện qua cái gì « Hấp Tinh Đại Pháp » nhưng hắn đi săn « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện cái này sự kiện lại là thật. Theo Trương Phóng đem tin tức tung ra ngoài, cũng có càng ngày càng nhiều tin tức xuất hiện, đem cái này nửa thật nửa giả truyền ngôn triệt để xác nhận.

Dưới loại tình huống này, trên giang hồ những cái kia rải rác « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện, làm việc tự nhiên sẽ trở nên điệu thấp, ẩn nấp rất nhiều, Đông Phương Bất Bại săn giết bắt đầu, tự nhiên cũng muốn trở nên càng thêm khó khăn.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể đi chọn lựa những cái kia vẫn như cũ các loại không tin tà, vẫn trên giang hồ nghênh ngang số ít mục tiêu ra tay.

Nhưng những này mục tiêu, thường thường cũng là thụ nhất người chú ý một nhóm người. Bọn hắn xảy ra chuyện, tin tức tự nhiên cũng truyền bá đến càng nhanh, để cái khác « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện người người cảm thấy bất an, có một ít thậm chí bị dọa đến triệt để trên giang hồ mai danh ẩn tích bắt đầu.

Mà những cái kia còn không có quyết định, đến cùng muốn hay không tự cung luyện kiếm người, cũng hơn nửa từ bỏ vừa mới sinh ra tiểu tâm tư.

Rốt cuộc, tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp » quá mẹ nó nguy hiểm!

Chẳng những muốn tự mình hại mình thân thể, sau khi luyện thành còn muốn lọt vào Đông Phương Bất Bại truy sát, cái này ai chịu nổi?

Thế mà muốn bị Ma giáo giáo chủ tự mình truy sát. Cùng so sánh, nguyên bản đến từ những cái kia tu luyện qua « Tịch Tà kiếm pháp » cừu gia uy hiếp, lại lập tức biến nhỏ đi rất nhiều, dù sao đối phương bởi vì sợ bị Đông Phương Bất Bại săn giết, làm việc cũng không dám lại như trước đó như kia tứ không kiêng sợ.

Cái này một tăng một giảm ở giữa, chẳng những hữu hiệu ngăn chặn Đông Phương Bất Bại tốc độ phát triển, thậm chí còn để trên giang hồ rắc rối thành tật tập tục, đạt được cực lớn biên độ cải thiện.

Cái gì cũng không nói, cảm tạ Đông Phương Bất Bại lão Thiết hữu nghị trợ công!

Nhưng mà, bị Trương Phóng ở trong lòng âm thầm cảm tạ Đông Phương Bất Bại, tâm tình bây giờ lại là cực kỳ không tốt.

Đối với Trương Phóng làm ra tin tức chiến, hắn căn bản là không thể nào chống đỡ, càng chưa nói tới phản kích. Rốt cuộc, Nhật Nguyệt thần giáo tại dư luận thế công phương diện, tương đối võ lâm bên trong danh môn chính phái, vốn là ở vào yếu thế địa vị.

Nếu không, vì cái gì bọn hắn sẽ bị gọi Ma giáo, mà người ta lại là đường đường chính chính võ lâm chính phái đâu?

Nói trắng ra là, đây chính là quyền nói chuyện vấn đề!

Chủ yếu hơn chính là, đối với Trương Phóng chế tạo ra tin tức, hắn căn bản là không có biện pháp giải thích. Hắn có thể nói thế nào: Ta muốn giết « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện, cũng không phải là muốn hút nội lực của bọn hắn, liền chỉ là đơn thuần nghĩ làm rơi đồ mà thôi?

Đây không phải không đánh đã khai sao?

Trong lòng tình cực độ không tốt tình huống dưới, cái này có được phản xã hội nhân cách gia hỏa, lập tức suất lĩnh hắn "Vô Cấu giả vệ đội" giết tới Hoa Sơn. Mặc dù phái Hoa Sơn đã sớm dốc toàn bộ lực lượng, liền ngay cả Lục Đại Hữu nuôi con khỉ đều không có để lại, nhưng hắn vẫn là đem phái Hoa Sơn phòng ốc, kiến trúc đốt đi một cái sạch sẽ, trước khi đi trước đó lại bỏ xuống lượng lớn độc phấn, đem phái Hoa Sơn cũng làm thành như phái Tung Sơn đồng dạng tử địa.

Dùng cái này, để phát tiết cái kia vô cùng sống động tâm tình tiêu cực.

Nhưng khi hắn đem đây hết thảy làm xong về sau, lại là nhận được một cái khác đầu để hắn cơ hồ tại chỗ bạo tẩu tin tức.

Nhật Nguyệt thần giáo trước giáo chủ Nhậm Ngã Hành, từ Mai trang địa lao bên trong thoát khốn mà ra, bắt đầu bốn phía thu nạp Nhật Nguyệt thần giáo các nơi thế lực, đông đảo người hưởng ứng !.