Chương 176: Thật họa thủy "Đông" dẫn!

Chương 176: Thật họa thủy "Đông" dẫn!

Nguyên bản, Nhậm Ngã Hành cái này trước giáo chủ, tại Nhật Nguyệt thần giáo nội bộ, cũng không có cao như vậy danh vọng.

Từ nguyên tác bên trong biểu hiện liền có thể nhìn ra được, gia hỏa này tác phong làm việc, liền là một cái điển hình bạo quân. Năm đó Đông Phương Bất Bại ám toán hắn về sau, trực tiếp đánh cắp giáo chủ chi vị, cũng không có lọt vào quá mức nghiêm trọng bắn ngược, liền cực kỳ có thể nói rõ vấn đề.

Nhưng không có so sánh, liền không có thương tổn.

Đông Phương Bất Bại thao tác, thật sự là quá tao. So sánh với hắn loại này động một tí liền muốn để người đoạn tử tuyệt tôn, còn muốn đem người chơi chết hành vi, Nhậm Ngã Hành trước đó kia tàn bạo bá đạo hành vi, đều trở nên không còn như vậy không thể tiếp nhận.

Đi theo Nhậm Ngã Hành, mặc dù cần chịu đựng hắn ngang ngược bá đạo, thậm chí đầu hàng đến không tích cực, còn có thể bị cho ăn trên một viên Tam Thi Não Thần đan, nhưng ít ra mạng sống vẫn là không có vấn đề.

Nhưng ở Đông Phương Bất Bại bên kia, muốn tiếp tục sống cũng khó khăn!

Hai hại khách quan lấy hắn nhẹ.

Nhật Nguyệt thần giáo bên trong người tại không có lựa chọn nào khác tình huống dưới, chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn nhìn về phía Nhậm Ngã Hành một phương.

Đối với Nhậm Ngã Hành đột nhiên xuất hiện, Đông Phương Bất Bại ảo não sau khi, cũng là không thể làm gì.

Cũng không phải là hắn không muốn xách trước giải quyết cái này tiềm ẩn tai hoạ ngầm, mà là hắn căn bản liền không nhớ ra được!

Trên thực tế, liên quan tới Nhậm Ngã Hành tin tức, hoàn toàn chính xác tồn tại ở Đông Phương Bất Bại nguyên bản trí nhớ. Nhưng loại này ký ức, đều là ẩn giấu, nếu như hắn không chủ động suy nghĩ, liền sẽ vô ý thức bỏ qua tới tương quan tin tức.

Chỉ có tại hắn suy nghĩ cùng Nhậm Ngã Hành có liên quan sự tình lúc, bộ phận này ký ức, mới có thể tự nhiên mà vậy nổi lên.

Nguyên bản, Luân Hồi tháp cái này thiết kế, là vì bảo hộ luân hồi giả tinh thần ý chí, sẽ không nhận quá quá mạnh liệt xung kích. Nhưng đến Đông Phương Bất Bại nơi này, lại thành hắn không thể xách trước trảm thảo trừ căn nhân tố trọng yếu.

Hiện tại Nhậm Ngã Hành đã tái xuất giang hồ, mà lại hành động không chừng, hắn coi như muốn lấy lôi đình thủ đoạn đem nó diệt sát, cũng là căn bản liền không tìm được người.

Bị phái đi ra tìm hiểu tin tức người, hoặc là không thu hoạch được gì, hoặc là mang về một chút tin tức đã cũ. Khi hắn lấy lôi đình thủ đoạn, làm chết mất hai cái làm việc bất lợi gia hỏa về sau, đến tiếp sau phái đi ra người, càng là tốc độ ánh sáng tìm nơi nương tựa Nhậm Ngã Hành trận doanh.

Mặc dù "Tam Thi Não Thần đan" đồ chơi kia hắn cũng có, mà lại phối phương cùng Nhậm Ngã Hành cũng không giống nhau.

Nhưng loại đan dược này luyện chế không dễ, chỉ có thể dùng để khống chế một số nhân vật trọng yếu, căn bản là không cách nào làm được cho tất cả giáo chúng nhân thủ một viên. Hắn cũng thử qua để dùng qua Tam Thi Não Thần đan hương chủ, ra ngoài nghe ngóng Nhậm Ngã Hành tin tức, kết quả nửa đường bên trong, cái kia hương chủ liền bị bọn thủ hạ chơi chết.

Mà nguyên bản bộ hương chủ, thì là dùng hương chủ đầu người làm nhập đội, mang theo một cái phân đà giáo chúng, trực tiếp đầu nhập vào Nhậm Ngã Hành dưới trướng.

Hiện tại Đông Phương Bất Bại, ngoại trừ bên người những cái kia bị hắn pua thành công Vô Cấu giả vệ đội, đã tìm không thấy người có thể tin được.

Quả nhiên là cắt rau hẹ nhất thời thoải mái, chúng bạn xa lánh hỏa táng tràng!

Mà lúc này, Trương Phóng bước kế tiếp cờ, cũng bắt đầu phát huy tác dụng của hắn.

Căn cứ giang hồ tin tức, Thiếu Lâm, Võ Đang, Ngũ Nhạc kiếm phái liên danh tại Tung Sơn Phong Thiện đài tổ chức võ lâm đại hội, đến lúc đó sẽ liên lạc thiên hạ hào kiệt tạo thành liên minh, cũng truyền thụ liên minh thành viên từ phái Hoa Sơn đời trước cường giả Phong Thanh Dương sáng tạo « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp »!

Tin tức này vừa ra, Đông Phương Bất Bại trực tiếp đập vỡ một ngôi nhà!

Nếu như không phải tự biết đánh không lại Trương Phóng, hắn khẳng định sẽ ở anh hùng đại hội tổ chức cùng ngày, dẫn đầu Vô Cấu giả vệ đội, đi đồ bọn hắn đại hội.

Hoang dại rau hẹ, lần này xem như triệt để tuyệt chủng.

Đông Phương Bất Bại, chỉ có thể lần nữa đem mục tiêu, đặt ở chính hắn bồi dưỡng ra tới rau hẹ phía trên. Mà trong đó xu hướng tăng nhất là khỏe mạnh mấy cây rau hẹ, danh tự phân biệt gọi là Nhạc Hậu, Chung Trấn, Thang Anh Ngạc cùng. . . Tả Lãnh Thiền!

. . .

Ngay tại Đông Phương Bất Bại bị bởi vậy trước việc ác tạo thành phản phệ, bị liên tiếp sự tình làm đến sứt đầu mẻ trán thời điểm, tử đối đầu của hắn Trương Phóng, lại theo anh hùng triệu khai đại hội, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng.

Mặc dù lần này võ lâm đại hội, hoàn toàn liền là thế lực khắp nơi vì cộng đồng đối phương giang hồ đại nạn, mà lâm thời xây dựng một cái lợi ích đồng minh, cũng không định thật đề cử ra một cái lãnh tụ ra.

Nhưng Trương Phóng vẫn là nương tựa theo một ít không hiểu thấu ưu thế, thu được càng hơn Phương Chứng, Xung Hư một đầu danh vọng.

Nguyên nhân trong đó, nói đến có chút buồn cười.

Liền chỉ là bởi vì, lần này võ lâm đại hội, kỳ thật cần làm ra đến một cái đồng minh. Mà trong đó ba vị người lãnh đạo xưng hô, cái này theo thứ tự là Phương Chứng đại sư, Xung Hư đạo trưởng cùng Nhạc minh chủ!

Mặc dù người sáng suốt đều biết, hắn cái này minh chủ, cũng chỉ là Ngũ Nhạc kiếm phái liên minh minh chủ mà thôi. Nhưng làm sao trên giang hồ người sáng suốt, cũng không có người khác tưởng tượng bên trong nhiều như vậy, tại lừa bịp lấy truyền lừa bịp phía dưới, cũng không ít ăn dưa quần chúng, dứt khoát đem hắn trở thành võ lâm minh chủ.

Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Mà tại lần này anh hùng đại hội bên trong, trừ thuận lợi đạt thành Trương Phóng trước đó thiết lập tốt tất cả mục tiêu ký định bên ngoài, Trương Phóng còn thông qua Lệnh Hồ Xung dẫn tiến, gặp được một cái ngoài dự liệu nhân vật.

Dưới chân Tung Sơn, một gian yên lặng dân trạch bên trong.

"Trừ tà liên minh Triệu Chính Nghĩa, gặp qua Nhạc chưởng môn!"

Nhìn thấy mắt trước thái độ này thong dong, rất có vài phần anh hùng khí khái thanh niên nam tử, hướng về phía mình khom mình hành lễ bộ dáng, Trương Phóng không chịu được đối Lệnh Hồ Xung gây sự năng lực, lại có một cái toàn nhận thức mới.

Gia hỏa này tại kết giao bằng hữu thời điểm, thật liền chỉ biết cho sư môn ngột ngạt sao?

Nguyên tác bên trong, Nhạc Bất Quần vì cầu tự vệ, nhất định phải bày ra một bộ cùng Ma giáo thế bất lưỡng lập thái độ, Lệnh Hồ Xung liền dám kết giao trên giang hồ các loại yêu ma quỷ quái, thậm chí như Khúc Dương, Hướng Vấn Thiên chi lưu.

Hiện tại, Trương Phóng ở chỗ này tổ chức võ lâm đại hội, phản đối « Tịch Tà Kiếm Phổ » hắn liền đem cái thứ nhất lấy thân thử nghiệm cô dũng giả, dẫn tới mặt của mình trước.

Giống như loại này đồ đệ, ngoại trừ Trương Phóng cái này treo bức bên ngoài  người bình thường chỉ sợ thật đúng là không che được!

Lắc đầu, Trương Phóng lập tức biểu thị, để Triệu Chính Nghĩa không cần khách khí. Đồng thời mở miệng nói ra: "Ngươi tạo dựng trừ tà liên minh, ta cũng biết, tựa hồ tụ họp trên giang hồ không ít « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, cỗ lực lượng này tập trung lại, chỉ sợ cũng không tại Thiếu Lâm, Võ Đang những này danh môn đại phái phía dưới."

Triệu Chính Nghĩa nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Chúng ta những này « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, đầu tiên là không vì chính phái dung thân, lại bị Ma giáo Đông Phương Bất Bại bốn phía săn giết. Ngoại trừ báo đoàn sưởi ấm bên ngoài, cũng là không còn cách nào khác."

"Mà Nhạc minh chủ gần nhất chỗ cực lực mở rộng « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp » càng làm cho chúng ta sinh tồn hoàn cảnh, trở nên càng phát ra khó khăn."

Trương Phóng cũng không có cùng đối phương tranh luận không phải là ý tứ.

Từ đạo lý đi lên giảng, Triệu Chính Nghĩa tại cửa nát nhà tan phía dưới, tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » báo thù, cũng không thể tính sai. Nhưng tùy ý « Tịch Tà Kiếm Phổ » mang đến ảnh hưởng tiếp tục kéo dài, lại di hoạ vô tận. Trương Phóng không phải cái gì Thánh Mẫu, không thể có thể cứu được tất cả mọi người. Tại trước mắt loại hoàn cảnh này phía dưới, hắn chỉ có thể làm ra phù hợp nhất đại cục lựa chọn.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Phóng đi thẳng vào vấn đề nói: "Không biết Triệu minh chủ thông qua Lệnh Hồ Xung tới tìm ta, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

Triệu Chính Nghĩa nghiêm mặt nói: "« Tịch Tà Kiếm Phổ » khuếch tán về sau, tạo thành tệ nạn, kỳ thật ta cũng một mực nhìn ở trong mắt. Cho nên, Nhạc minh chủ cùng Phương Chứng đại sư, Xung Hư đạo trưởng cách làm, cũng không thể nói có lỗi. Triệu mỗ lần này đến đây, chỉ là hi vọng có thể cầu Nhạc minh chủ, cho chúng ta những này bị ép tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » người, lưu một đầu sinh lộ."

Không nhìn ra, cái này Triệu Chính Nghĩa tam quan, vẫn là rất phù hợp mà!

Trương Phóng không phải Đông Phương Bất Bại, đối với những này bản thân không có chủ động làm ác « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, cũng sẽ không bởi vì giết về sau có chỗ tốt, liền định đem hắn đuổi tận giết tuyệt.

Nghe vậy, lập tức biểu thị: "Trên thực tế, lấy « Tịch Tà Kiếm Phổ » tu luyện ra được công phu, coi như tại bị khắc chế tình huống dưới, muốn bứt ra tự vệ, vẫn là rất dễ dàng. Mà lại, chỉ cần các ngươi không chủ động làm hại giang hồ, ta cùng Phương Chứng đại sư, Xung Hư đạo trưởng, cũng không có ý định dẫn đầu giang hồ hào kiệt, đối với các ngươi tiến hành vây quét."

"Nhưng ngươi đã tới, vậy ta cũng đưa ra một điểm yêu cầu. Đó chính là tại không chủ động làm ác cơ sở bên trên, không thể đem các ngươi trong tay « Tịch Tà Kiếm Phổ » tại Trung Nguyên tiếp tục truyền bá, càng không muốn mê hoặc thậm chí ép buộc những người khác tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp »."

"Nếu không. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo: "Vậy liền làm tốt cùng chúng ta tam phương liên minh, liều chết quyết chiến chuẩn bị đi!"

Nghe được Trương Phóng yêu cầu, Triệu Chính Nghĩa không khỏi đau khổ cười một tiếng: "Kỳ thật nếu không phải tình thế bất đắc dĩ, chúng ta cũng không nguyện ý tự cung luyện kiếm, tự nhiên cũng sẽ không đem mình bị qua thống khổ, mạnh hơn thêm cấp. Nếu như tại chúng ta trừ tà liên minh nội bộ, xuất hiện tình huống tương tự, không cần Nhạc chưởng môn tay, ta Triệu Chính Nghĩa liền sẽ cái thứ nhất thanh lý môn hộ."

Nhưng không ngờ, Trương Phóng cái này lại là bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, thấp giọng nói: "Kỳ thật lấp không bằng khai thông, nếu như các ngươi bên trong, thật có người muốn trên thế giới này lưu lại một điểm gì đó. . ."

Trương Phóng đem nói được nửa câu, trên khóe miệng nụ cười, lại là bỗng nhiên trở nên thất đức bắt đầu: "Căn cứ chúng ta gần nhất đạt được tình báo, Đông Nam duyên hải một vùng, giặc Oa hoành hành. Mà nơi ở của bọn hắn Đông Doanh bên kia  có vẻ như đang tiến hành chư hầu hỗn chiến, cái gì Oda Nobunaga, Toyotomi Hideyoshi, Tokugawa Ieyasu, Ishida Mitsunari loại hình, đã đánh thành hỗn loạn. Nếu như có thể cầm xuống một đám lãng nhân, cùng thuyền của bọn họ, hải đồ. . ."

Nghe được Trương Phóng lời ấy, Triệu Chính Nghĩa đầu tiên là sững sờ, đi theo lập tức nghĩ đến, Trương Phóng cho ra đề nghị, đối bọn hắn những này « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện tới nói, tuyệt đối là kết quả tốt nhất.

Cảm giác cố thổ khó rời, có thể che giấu tung tích, thoái ẩn giang hồ.

Dù sao chân chính sinh tử đại thù, nên báo đều đã báo, tại quãng đời còn lại bên trong làm một người bình thường, cũng rất tốt.

Nếu như vẫn là không chịu cô đơn, hoặc là tại Trung Nguyên đã sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) cũng có thể căn cứ Trương Phóng cho ra đề nghị, đi những cái kia giặc Oa hang ổ, tai họa ngoại nhân đi. Rốt cuộc, ở nơi đó không có Thiếu Lâm, Võ Đang, Ngũ Nhạc liên minh, không có muốn săn giết bọn hắn hấp thu công lực Đông Phương Bất Bại, càng không có « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp »!

Tất cả các loại ý niệm, đầu óc bên trong bồi hồi thật lâu, Triệu Chính Nghĩa cuối cùng vẫn lộ ra vẻ mừng như điên, lại lần nữa hướng về phía Trương Phóng liền ôm quyền nói: "Đa tạ Nhạc minh chủ chỉ điểm!"

Trương Phóng lập tức lắc đầu biểu thị: "Ta không chỉ điểm ngươi, ta cái gì cũng không nói, ngươi đừng loạn tạ!"

"Không có vấn đề!" Triệu Chính Nghĩa lập tức biểu thị: "Nếu như Nhạc minh chủ không muốn thừa nhận, vậy cái này chủ ý tuyệt diệu, là chính ta nghĩ ra được."

Có chút dừng lại, Triệu Chính Nghĩa trên mặt, cũng đồng dạng lộ ra một tia cười xấu xa: "Bởi vì cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay. Đã. . . Đạt được Nhạc minh chủ, không đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt hứa hẹn, tại hạ cũng có một tin tức, muốn nói cho Nhạc minh chủ biết được."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi nhướng mày: "Tin tức gì?"

"Đông Phương Bất Bại chỗ ẩn thân!".