Chương 177: Kim cương trang sức: Kim sắc phân kim quy (1)

Chương 177: Kim cương trang sức: Kim sắc phân kim quy (1)

Hoàng Sơn dưới chân, Hướng Dương sơn trang.

Nơi đây chính là Nhật Nguyệt thần giáo bí ẩn cứ điểm một trong, lệ thuộc vào Hoàng Sơn phân đà.

Sơn trang địa lao bên trong, một cái vóc người cao lớn nam tử trung niên ngồi xếp bằng, bên cạnh ngắn trên bàn, trưng bày một ngụm phẩm chất tuyệt hảo bảo kiếm, hắn kết cấu, tỉ lệ chính là phái Tung Sơn chỗ thường dùng kiểu dáng. Bảo kiếm bên cạnh, còn chưa sắp xếp trưng bày một hộp nhỏ cương châm, cũng là tu luyện « Tịch Tà kiếm pháp » cần thiết thiết yếu chi vật.

Nam tử trung niên này, chính là đã từng phong quang không ai bì nổi Ngũ Nhạc kiếm phái tiền nhiệm minh chủ, Tả Lãnh Thiền!

Hắn giờ phút này, trạng thái rất là không tốt.

Từ khi bị Đông Phương Bất Bại bắt sống cũng tiến hành vật lý thiến về sau, đã từng bị hắn che chở đầy đủ râu ngắn, đều đã từ trên mặt tróc ra.

Để hắn cảm giác được buồn bực là, Đông Phương Bất Bại ngoại trừ hạ lệnh đem bọn hắn sư huynh đệ mấy người đều thiến bên ngoài, cũng không có đối bọn hắn tiến hành càng nhiều tra tấn.

Thậm chí, hắn tại toà này Hướng Dương sơn trang bên trong, còn có thể có được nhất định hành động tự do.

Cái này nguyên một gian địa lao, đều có thể tính là địa bàn của hắn, Nhật Nguyệt thần giáo người ngoại trừ một ngày ba bữa, sẽ định thời gian đưa tới là « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện, chuyên môn chuẩn bị dược thiện bên ngoài, cũng không có càng nhiều giám thị hoặc là quấy rầy.

Đông Phương Bất Bại mục đích làm như vậy, từ đầu tới đuôi đều chỉ có một cái, đó chính là muốn buộc hắn tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ »!

Vì để cho hắn tu luyện càng thêm thuận lợi, vị này Ma giáo giáo chủ, thậm chí đem mình vài chục năm tu luyện « Quỳ Hoa Bảo Điển » tâm đắc trải nghiệm viết thành sách, phái người đưa đến địa lao bên trong  mặc cho hắn tùy ý đọc qua.

Mới đầu, Tả Lãnh Thiền vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, Đông Phương Bất Bại làm như vậy đến cùng là vì cái gì.

Thẳng đến có một lần, hắn từ hai tên đến đây đưa cơm Vô Cấu giả miệng bên trong, biết được trên giang hồ ngay tại lưu truyền, liên quan tới Đông Phương Bất Bại đã kiêm tu Nhậm Ngã Hành « Hấp Tinh Đại Pháp » cũng bốn phía đi săn « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện, thôn phệ nội lực của bọn hắn, đến cường hóa tự thân giang hồ truyền ngôn.

Khi biết Đông Phương Bất Bại âm mưu về sau, vốn cũng không chịu hợp tác Tả Lãnh Thiền, chống cự thái độ trở nên càng phát ra kiên quyết bắt đầu.

Đông Phương Bất Bại đưa tới trân quý dược thiện, hắn chiếu ăn không lầm. Thế nhưng là đối phương đưa tới bảo kiếm, phi châm, hắn lại là đụng cũng không động vào một chút, càng thêm không có nửa điểm chuẩn bị tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » ý tứ.

Hắn muốn biểu hiện thái độ hết sức rõ ràng.

Muốn chém giết muốn róc thịt, nát mệnh một đầu, nhưng muốn để ta tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » trở thành ngươi mạnh lên đồ ăn?

Cửa cũng không có nha!

Liền tỉ như giờ phút này, hắn liền đang ăn xong sau cơm trưa, cứ như vậy yên tĩnh ngồi tại tại chỗ chờ lấy Đông Phương Bất Bại người đưa cơm tối đến. Trong lúc đó, thậm chí liên động cũng không có động qua một chút.

"Răng rắc! . . ."

Bỗng nhiên, một tiếng thanh thúy tiếng kim loại vang truyền đến, Tả Lãnh Thiền hai mắt nhắm chặt, không chịu được hơi động một chút.

Hiện tại, hẳn là còn chưa tới cơm tối thời gian mới là, bọn hắn làm sao xách tới trước?

Mang theo nghi hoặc, hắn rốt cục lười biếng mở to mắt, chẳng hề để ý hướng phía nhà tù cửa lớn phương hướng nhìn lại. Đã thấy tại nghênh quang chi chỗ, một cái chắp hai tay sau lưng thân ảnh màu đen, bộ pháp bình ổn đi đến, bởi vì là phản quang nguyên nhân, vừa mới mở mắt Tả Lãnh Thiền, tại ánh sáng mạnh kích thích dưới, có chút thấy không rõ người tới tướng mạo.

Nhưng người này thân hình, hình dáng, liền xem như hóa thành tro, hắn đều biết.

Đông Phương Bất Bại!

Cừu nhân gặp mặt, Tả Lãnh Thiền lại biểu hiện được lạ thường bình tĩnh.

Bởi vì, từ khi hai tháng trước bị bắt ngày đó bắt đầu, hắn cách mỗi mấy ngày, đều có thể nhìn thấy cái này Đông Phương Bất Bại một lần. Tại đầu mấy lần gặp nhau thời điểm, hắn còn biểu hiện được nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cùng đối phương đồng quy vu tận, nhưng thời gian lâu dài, hắn cũng thành thói quen.

Chí ít tại đối mặt cái này sinh tử đại địch thời điểm, có thể ở ngoài mặt bình tĩnh trở lại.

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, lại là không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Tả minh chủ, tại hạ trước trước đề nghị, ngươi coi là thật không suy tính một chút? Phải biết thiên nhân hoá sinh, đột phá Tiên Thiên thế nhưng là mỗi một võ giả đều tha thiết ước mơ sự tình, ta cũng là ngưỡng mộ Tả minh chủ võ học thiên phú, nghĩ xin cùng ta dắt tay đi ra đầu này Tiên Thiên con đường. Như này thành ý, Tả minh chủ thật sự như vậy thờ ơ sao?"

Đối với Đông Phương Bất Bại lần này ngôn luận, Tả Lãnh Thiền ngay cả một cái dấu chấm câu đều không tin tưởng. Nghe vậy, chỉ là yên lặng nhắm mắt lại, ngay cả một chữ đều chẳng muốn cùng đối phương nhiều lời.

Gặp tình hình này, Đông Phương Bất Bại đôi mắt bên trong, lại là bỗng nhiên sát cơ lóe lên: "Tả minh chủ, sự kiên nhẫn của ta thế nhưng là rất có hạn. Hôm nay, ta lại hỏi ngươi một lần cuối cùng, đến cùng chịu không chịu cùng ta hợp tác?"

"Rốt cục nhịn không được muốn ngả bài sao?" Tả Lãnh Thiền cười lạnh, chậm rãi mở mắt ra: "Ta Tả Lãnh Thiền đã rơi vào trong tay của ngươi, như vậy muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được. Nhưng ngươi muốn cho ta cùng ngươi hợp tác, Tả mỗ lại chỉ có thể nói cho ngươi bốn chữ. . . Mơ mộng hão huyền!"

Tại hai người giao lưu công phu, Đông Phương Bất Bại cũng không có dừng bước lại, vẫn luôn duy trì không nhanh không chậm tốc độ, hướng phía Tả Lãnh Thiền vị trí di động tới.

Giờ phút này, càng đã đi tới Tả Lãnh Thiền thân trước hơn một trượng bên ngoài: "Đã như vậy, Tả minh chủ cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác."

Nhưng mà, theo Đông Phương Bất Bại vừa mới nói xong, còn không đợi hắn có động tác gì. Tả Lãnh Thiền nguyên bản đặt ngang ở hai đầu gối trên hai tay, lại là bỗng nhiên lật một cái, ngón cái cùng ngón giữa ở giữa, nghiễm nhiên các giữ lại một viên sáng như tuyết cương châm, cong ngón búng ra ở giữa, hai cây cương châm đã hóa thành hai điểm sao lạnh, trực tiếp hướng phía Đông Phương Bất Bại hai mắt vọt tới.

Dùng, chính là "Trừ tà phi châm" thủ pháp công kích!

Tai hoạ sát nách!

Đông Phương Bất Bại nguyên bản bình tĩnh đôi mắt bên trong, không khỏi toát ra một tia kinh dị. Liền tranh thủ thân thể ngửa về sau một cái, hiểm lại càng hiểm tránh đi Tả Lãnh Thiền tập kích.

Mà Tả Lãnh Thiền một kích không trúng, đã thuận thế nắm lên bên cạnh ngắn trên bàn bảo kiếm, một chiêu "Càn quét quần ma" đã hướng phía Đông Phương Bất Bại bụng dưới cắt qua. Một chiêu này tới vừa nhanh vừa vội, Đông Phương Bất Bại né không thể né, tránh cũng không thể tránh, lại tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, dùng trong tay cương châm, sinh sinh đem Tả Lãnh Thiền bội kiếm đẩy ra!

Mắt thấy mình xuất kỳ bất ý tập kích bị hóa giải, Tả Lãnh Thiền lập tức phi thân nổi lên, liều mạng thi triển ra « Tịch Tà kiếm pháp » bên trong các loại sát chiêu, hướng phía Đông Phương Bất Bại tấn công mạnh đi qua.

Nhưng mà, hắn « Tịch Tà kiếm pháp » rốt cuộc chỉ là thừa dịp trời tối người yên thời điểm vụng trộm tu luyện ra được, lại thế nào so ra mà vượt Đông Phương Bất Bại vài chục năm khổ tu?

Không ra mười chiêu, tay phải gan bàn tay liền chịu Đông Phương Bất Bại một châm. Bị đau, bảo kiếm trong tay thất thủ rơi xuống. Theo sát lấy, liền cảm thấy hoa mắt, hắn vừa mới thụ thương cổ tay phải, đã bị Đông Phương Bất Bại một thanh bóp lấy.

Tả Lãnh Thiền thấy thế, ánh mắt bên trong đã hiện lên một tia quyết tuyệt chi sắc, đồng thời đem tự thân độc môn nội lực ngưng tụ tại trên cánh tay, ngậm mà không phát.

Hắn giờ phút này ngưng tụ nội lực, thế nhưng là tuyệt không bình thường.

Chính là Tả Lãnh Thiền lợi dụng cái này gần hai tháng, sinh sinh đem « trừ tà nội lực » cùng hắn tự sáng tạo « hàn băng chân khí » dung hợp làm một, đem chuyển hóa làm một loại càng lạnh, càng dữ dội hơn bá đạo khí kình.

Trên thực tế, sớm tại « Tịch Tà Kiếm Phổ » vừa mới tràn lan thời điểm. Tả Lãnh Thiền liền nếm thử dùng môn này bí tịch, đến đề thăng tự thân vốn có võ học, cường hóa « hàn băng chân khí » chủ ý, cũng là khi đó xuất hiện.

Chỉ bất quá, khai sáng võ công vốn cũng không phải là chuyện dễ.

Mạnh như Phong Thanh Dương, cũng trong biên chế viết ra tám bản « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp » về sau dầu hết đèn tắt mà chết. Mà nội công khai sáng, so với võ công chiêu thức biến hóa, lại muốn càng thêm phức tạp, hung hiểm không chỉ gấp mười lần..