Chương 177: Kim cương trang sức: Kim sắc phân kim quy (2)

Chương 177: Kim cương trang sức: Kim sắc phân kim quy (2)

Lấy Tả Lãnh Thiền chi năng, nghĩ tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, đem hai môn nội công dung hợp làm một, hoàn toàn liền là một cái tuyệt đối nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Trên thực tế, hắn dung hợp cũng hoàn toàn chính xác tồn tại to lớn thiếu hụt, thậm chí có thể nói là hắn cưỡng ép đem cả hai dung hợp được. Như thế chỉ vì cái trước mắt hành vi, tự nhiên cũng nương theo lấy to lớn tệ nạn. Liền tỉ như, hắn mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn thi triển ra « Tịch Tà kiếm pháp » tương ứng chiêu thức, nhưng tuyệt đối không cách nào đánh lâu, một lúc sau, thậm chí không cần địch nhân động thủ, chính hắn liền sẽ bởi vì kinh mạch đông kết mà chết.

Mà lại dạng này nội lực, đang thi triển « Tịch Tà kiếm pháp » thời điểm, cũng căn bản làm không được thuận buồm xuôi gió, đến mức để chiêu thức của hắn bên trong, tồn tại rất nhiều bản không nên tồn tại sơ hở. Vậy mà tại trong vòng mười chiêu, liền bị đối thủ chế trụ.

Loại biểu hiện này, coi như so với hắn tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » trước đó, cũng là có vẻ không bằng.

Kết quả như vậy, làm kẻ đầu têu Tả Lãnh Thiền mình, đương nhiên cũng hết sức rõ ràng. Mà hắn biết rõ như thế, còn kiên trì muốn làm như vậy nguyên nhân, cũng chỉ có một.

Đó chính là. . .

Hắn muốn tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hung hăng âm trên Đông Phương Bất Bại một lần.

Chỉ đợi đối phương vận dụng « Hấp Tinh Đại Pháp » nếm thử thôn phệ nội lực của hắn. Hắn liền có thể đem trong cơ thể loại này mang theo rất nhiều sơ hở « dị chủng hàn băng chân khí » một mạch đánh vào đến Đông Phương Bất Bại trong cơ thể. Đến lúc đó, chẳng những có thể lấy để Đông Phương Bất Bại hung hăng ăn được một thiệt thòi lớn.

Nếu như vận khí thật tốt lời nói, hắn thậm chí có hi vọng cùng cái này hại hắn đến đây đại cừu nhân đồng quy vu tận!

Nhưng mà, chờ mong bên trong khổng lồ hấp lực cũng chưa từng xuất hiện. Thay vào đó, thì là một cây phi châm, trực tiếp chui vào mi tâm của hắn.

Bành

Tiện tay vung lên, đem mang theo mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, mà chết không nhắm mắt Tả Lãnh Thiền thi thể bắn ra, trùng điệp quẳng ở một bên địa lao trên vách tường. Đông Phương Bất Bại khinh thường hừ lạnh một tiếng, cười nhạo nói: "Ngươi còn sẽ không thật coi là, ta bức ngươi tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » chính là vì hút nội lực của ngươi a? Coi là thật buồn cười!"

Ngoài miệng nói buồn cười, nhưng nụ cười của hắn, lại là lập tức cứng ở trên mặt.

Bởi vì Tả Lãnh Thiền tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » phương pháp đặc thù, hắn chết về sau tuôn ra tới tương quan tu luyện tâm đắc, cũng là có độc, hắn giá trị hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Hiện tại xem ra, hắn giày vò lâu như vậy, tại trên người đối phương đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên. Cuối cùng được đến kết quả lại là. . . Hắn bây giờ được ích lợi, còn không bằng tại Tung Sơn thời điểm, liền trực tiếp đem Tả Lãnh Thiền giết!

Cái này không hợp thói thường!

Sắc mặt âm trầm lấy ra một bản « hàn băng trừ tà chân khí » nhìn thấy kia viết "Nên nội công tồn tại to lớn tai hoạ ngầm, gượng ép tu luyện động một tí có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm" giới thiệu vắn tắt, Đông Phương Bất Bại hung hăng đem nó ném ở một bên.

"Giáo chủ!"

Ngay tại Đông Phương Bất Bại vì hắn nhiều ngày như vậy giày vò một cái tịch mịch mà ảo não không thôi thời điểm, một cái áo bào đỏ bội kiếm Vô Cấu giả bỗng nhiên bước nhanh chạy vào địa lao. Nhìn thấy đổ vào bên tường Tả Lãnh Thiền thi thể, mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là bám vào Đông Phương Bất Bại bên tai, thấp giọng thì thầm vài câu.

Đông Phương Bất Bại sau khi nghe xong, nguyên bản che lấp ánh mắt lập tức tách ra mấy phần dị dạng ánh sáng: "Ồ? Tại võ lâm đại hội kết thúc về sau, Nhạc Bất Quần cùng Ninh Trung Tắc, thế mà liên tiếp mấy ngày chưa tại người trước lộ diện?"

"Đúng vậy giáo chủ." Tên kia Vô Cấu giả thấp giọng đáp: "Bất quá đây đã là ba ngày trước đó truyền tới tin tức, thám tử của chúng ta dùng dùng bồ câu đưa tin truyền tới tin tức, mấy ngày gần đây nhất có hay không biến hóa, còn cần nhìn thám tử đến tiếp sau báo cáo mới có thể xác định."

Đông Phương Bất Bại nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu: "Ta đã biết."

Nói xong, Đông Phương Bất Bại tiện tay oanh ra một đạo chưởng lực, đem Tả Lãnh Thiền rơi xuống quyển kia, không có chút giá trị bí tịch đánh cho vỡ nát, đi theo quay người lại, rời đi địa lao.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, khoảng cách Hướng Dương sơn trang gần dặm bên ngoài một cái trên sườn núi, hai người một khỉ bốn đạo thân ảnh, ngay tại cây cối che lấp lại, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống toàn bộ sơn trang.

Trong đó hai người, theo thứ tự là luân hồi giả Tinh Như Vũ cùng Thiết Ngưu Tiên, mà kia một khỉ, dĩ nhiên chính là Trương Phóng tư nhân sủng vật, khỉ nhỏ Hỏa Nhi.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, hôm nay Hỏa Nhi, ngoại trừ kia một thân mang tính tiêu chí Ngộ Không trang phục bên ngoài, ngực trước còn đeo một cái tạo hình độc đáo kim sắc huy chương, tại nắng sớm chiếu xạ phía dưới, bị phản chiếu chiếu sáng rạng rỡ.

Một bên Thiết Ngưu Tiên, ánh mắt bốn phía rời rạc, nhìn mấy lần Hỏa Nhi ngực về sau, không chịu được nhả rãnh nói: "Không nhìn ra, Nhạc minh chủ yêu thích vẫn là rất đặc biệt, ngươi cho sủng vật mang đây là cái gì trang sức, tạo hình cùng một cái bọ hung, rất độc đáo a!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lại nhếch miệng mỉm cười, cự tuyệt lộ ra liên quan tới Trương Phóng bất luận cái gì tư ẩn.

Trên thực tế, viên kia trâm ngực cũng không đồng dạng, mà là một kiện điển hình kim cương cấp trang bị. Là Trương Phóng tại hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Tịnh hóa Tung Sơn" về sau, từ cái kia hoàng kim cấp bậc "Trang sức bảo rương" bên trong mở ra.

Vốn chỉ là một kiện hoàng kim trang bị mà thôi, trải qua "Ban thưởng bạo kích hệ thống" 200% được lợi tăng phúc về sau, mới biến thành bộ dáng bây giờ.

Kim sắc phân kim quy (kim cương): Xuất từ « Elden Ring » thế giới phó bản, là một kiện cực kỳ trân quý sủng vật trang bị. Đeo về sau, có thể khiến sủng vật tại giết địch về sau, thu hoạch được cùng chủ nhân bằng nhau điểm tích lũy ban thưởng!

Có cái này bùa hộ mệnh, Hỏa Nhi tốc độ phát triển, không khác đem lại đến một bậc thang.

Thiết Ngưu Tiên gặp Tinh Như Vũ không chịu trả lời, cũng thức thời không có tiếp tục truy vấn. Cái này, chợt thấy bóng người bên cạnh lóe lên, lại là bọn hắn chờ đợi đã lâu Trương Phóng rốt cục vòng trở lại: "Ta đã tại cái này sơn trang chung quanh, bày ra đơn giản kỳ môn trận pháp. Hiện tại, địch nhân đã trở thành cá trong chậu, chúng ta cũng đừng tiếp tục chậm trễ, cái này động thủ đi."

Tinh Như Vũ cùng Thiết Ngưu Tiên nghe vậy, cũng lập tức vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, một bên theo sát lấy Trương Phóng bước chân, hướng phía sơn trang phương hướng bước đi, cái trước còn không chịu được hỏi: "Ta nói Bất Giới đại sư, đợi chút nữa, nhưng là muốn ngươi đến bảo hộ Hỏa Nhi an toàn, ngươi cái kia « Kim Cương Bất Hoại thần công » đến cùng đỡ hay không được a?"

Thiết Ngưu Tiên nghe vậy, lại là cười hắc hắc: "Ngươi cho rằng kia Điền Bá Quang vì cái gì tại luyện thành « Tịch Tà kiếm pháp » về sau, còn muốn ngoan ngoãn nhận ta làm sư phụ, đối ta lời nói nói gì nghe nấy?"

"Ngoại trừ kia Bất Giới hòa thượng, sớm tại bị ta thế thân trước đó, cũng đã cho hắn ăn ăn độc dược bên ngoài. Hắn không phá nổi phòng ngự của ta, không có cách nào trực tiếp từ trên tay của ta cướp đoạt giải dược, cũng là một trong nguyên nhân trọng yếu!"

Cái này, lại nghe phía trước Trương Phóng, trầm giọng nói ra: "Đều nghiêm túc điểm, tiếp xuống, theo sát bước chân của ta."

Hai người nghe vậy tinh thần run lên, lúc này mới phát hiện, tại sơn trang chung quanh rừng cây bên trong, đã sớm bị vô số dây leo xúm lại bắt đầu, lại là bị Trương Phóng căn cứ nguyên bản địa hình, cây cối chờ nhân tố, hướng dẫn theo đà phát triển bày ra một cái giản dị kỳ môn trận pháp. Đem cái này dựa vào núi bàng rừng xây lên sơn trang, vây chặt đến không lọt một giọt nước!

Một bên tại dây leo biên chế mà thành mê cung bên trong cẩn thận đi vòng, Thiết Ngưu Tiên tiện tay sờ lên bên người coi như tươi mới dây leo, không chịu được nhíu mày hỏi: "Nhạc minh chủ, ngươi trận pháp này đến cùng dựa vào không đáng tin cậy a?"

"Tại sao ta cảm giác ngươi làm ra những này dây leo, ta tiện tay một xúc xuống, liền có thể xẻng đoạn ba cây, hai cái xẻng xuống dưới, ngươi cái này một mặt dây leo tường coi như phá.".