Chương 178: Hướng Dương sơn trang hủy diệt!

Chương 178: Hướng Dương sơn trang hủy diệt!

Trương Phóng nghe vậy, lại là tự tin trả lời: "Ta tại sơn trang phụ cận, bày ra trong ngoài ba tầng khốn trận. Không hiểu được kỳ môn Ngũ Hành người, muốn dựa vào chặt đứt dây leo biện pháp xông ra đi, vận khí tốt cũng cần trảm phá mười lăm mặt dây leo tường, mới có chạy thoát khả năng. Nếu như vận khí kém một chút, không có nửa canh giờ, mơ tưởng từ ta cái này khốn trận bên trong đi ra."

"Mà trong khoảng thời gian này, đã đầy đủ ta ở nhờ trận pháp ưu thế, đem bọn hắn đều đuổi tận giết tuyệt."

"So sánh với cái này, ngươi vẫn là lo lắng một chút mình càng tốt hơn một chút."

Nói xong, Trương Phóng cũng không nói nữa, không nói một lời tiếp tục ở phía trước dẫn đường.

Trên thực tế, hắn vốn là không có ý định đem Thiết Ngưu Tiên cũng cùng nhau mang tới, gánh vác vốn thuộc về hắn cùng Tinh Như Vũ điểm tích lũy. Nhưng dựa theo Luân Hồi tháp quy tắc, bất luận là hai người tổ đội, vẫn là ba cái người tổ đội, tại điểm tích lũy phân phối bên trên, đều là hoàn toàn tương tự.

Nói cách khác, một cái người đơn cà, có thể lấy được điểm tích lũy nhiều nhất; hai đến tổ ba người đội, hắn phân phối tỉ lệ hoàn toàn tương tự; bốn tới năm người tổ đội, lại là một cái khác phân phối quy tắc.

Bởi vậy, coi như đem con hàng này cùng một chỗ tổ tiến đến, cũng sẽ không điểm mỏng bọn hắn vốn nên đến kia một phần điểm tích lũy.

Trương Phóng lúc này mới tại đối phương quấy rầy đòi hỏi phía dưới, miễn cưỡng đáp ứng mang theo con hàng này đi ra đến đùa nghịch một đùa nghịch. Rốt cuộc, đang hành động bên trong có một ít công việc bẩn thỉu mệt nhọc, cũng hầu như là phải có người làm.

Sau một lát, một nhóm đám người đã xuyên qua dây leo đại trận, đến đến Hướng Dương sơn trang cửa chính bên ngoài.

Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ tại nguyên chỗ dừng bước lại, mà Thiết Ngưu Tiên cái này lưu manh, chỉ có thể vào lúc này đứng ra, huy động trong tay cái kia thanh gần nặng trăm cân thuận tiện liên hoàn xẻng, "Duang" một tiếng, đem sơn trang cửa lớn đập một cái nhão nhoẹt.

"Cuồng đồ phương nào, lại dám xông vào Hướng Dương sơn trang! ?"

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn gầm thét, mấy đạo hồng sắc thân ảnh cùng nhau ra đón, từng đạo kiếm quang bén nhọn bắn ra, bao lại Thiết Ngưu Tiên quanh thân yếu hại.

Thiết Ngưu Tiên thấy thế, lại là không nhanh không chậm đưa tay trung phương liền ngay cả vòng xẻng hướng trên mặt đất giẫm một cái, đi theo lại đem hai mắt vừa nhắm, cứ như vậy không tránh không né, miễn cưỡng ăn tất cả mọi người công kích.

"Đinh! Đinh! Đinh! . . ."

Những cái kia Vô Cấu giả bảo kiếm trong tay, phi châm, rơi vào Thiết Ngưu Tiên trên thân, liền phảng phất đâm vào một chiếc chuông vàng phía trên, lại phát ra liên tiếp tựa như kim loại va chạm chói tai tiếng vang.

Cùng lúc đó, Tinh Như Vũ chưởng, Hỏa Nhi côn, đã cùng nhau ra tay, thừa dịp Thiết Ngưu Tiên đem tất cả mọi người hỏa lực, đều đều hấp dẫn đến trên người mình thời điểm, đối với mấy cái này người không có rễ, triển khai một đợt chính nghĩa đâm lưng.

Mà ba người bên trong, thực lực mạnh nhất Trương Phóng.

Cũng không có tham dự vào cửa đối diện miệng mấy cái Vô Cấu giả giảo sát bên trong, mà là trực tiếp thi triển thân pháp, trực tiếp hướng phía sơn trang nội bộ chém giết vào.

So với những cái kia râu ria Vô Cấu giả, đương nhiên vẫn là đánh giết Đông Phương Bất Bại, muốn càng trọng yếu hơn được nhiều.

Nhưng mà, làm Trương Phóng thế như chẻ tre đồng dạng xông vào sơn trang chính sảnh về sau, nhưng không có nhìn thấy Đông Phương Bất Bại cái bóng. Đem "Trên biển sinh trăng sáng" năng lực nhận biết mở ra đến cực hạn về sau, cũng vẫn không có phát giác được tới tương tự khí tức.

Mà lúc này, bị hắn cái này một đợt xông ngang xông thẳng mà sở kinh động Vô Cấu giả, đã cùng nhau xúm lại đi lên, phi châm bảo kiếm tề xuất, dọc theo từng cái xảo trá quỷ dị góc độ, hướng Trương Phóng quanh thân yếu hại.

Ngao ô! ~~~

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện Kiều Bích Đăng, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 400 điểm, « Tịch Tà Kiếm Phổ »×1, « Tịch Tà kiếm pháp » tu luyện tâm đắc ×1! 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện Bộ Lâm. . . 】

Mấy cái này êm tai Luân Hồi tháp đánh giết nhắc nhở, đương nhiên đều là cửa chính bên kia truyền tới.

Trương Phóng mình ra tay, thế nhưng là rất có phân tấc. Vì làm được đem được lợi tối đại hóa, hắn mỗi một dưới lòng bàn tay đi, đều có thể làm những này Vô Cấu giả trọng thương không chết  chờ đợi đến tiếp sau chạy tới Tinh Như Vũ hấp thu nội lực của bọn hắn.

Cứ như vậy, lần này săn giết tiểu đội ba người một khỉ chia hai đội, tại trong sơn trang bên ngoài hai nơi chiến trường mở rộng sát giới.

Hành động, nói tóm lại còn tính là có chút thuận lợi.

Ngoại trừ bọn hắn mục tiêu chủ yếu Đông Phương Bất Bại, tại hôm qua buổi chiều, bọn hắn đến nơi này trước đó, cũng đã xách trước mang theo một số nhân mã rời đi bên ngoài. Lưu tại Hướng Dương sơn trang bên trong ba mươi ba tên Vô Cấu giả, đều bị bọn hắn triệt để thanh trừ.

Kỳ thật bọn hắn hành động, có thể tiến hành đến thuận lợi như vậy, cũng là nhiều phương diện nhân tố cộng đồng thúc đẩy.

Một, là Phong Thanh Dương hao phí tâm huyết sáng lập ra tám môn « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp » quả thực ra sức, để bọn hắn săn giết những này Vô Cấu giả hiệu suất, đạt được tăng lên trên diện rộng.

Đặc biệt là Hỏa Nhi cùng Tinh Như Vũ bên kia, chỉ cần bắt được đối phương một sơ hở, thường thường một chiêu xuống dưới, đối phương thân thể liền sẽ không tự chủ được hướng độc chưởng của bọn họ, cây gậy phía trên đụng, đánh nhau quả thực đừng quá mức nghiện.

Thứ hai, cũng là Đông Phương Bất Bại đem những này Vô Cấu giả, huấn luyện đến quả thực không sai. Những người này ý thức chiến đấu mười phần ương ngạnh, tại chiến đấu vừa mới khai hỏa thời điểm, tất cả mọi người bày ra một bộ không sợ chết tư thế, đấu pháp có chút hung hãn.

Đợi đến bọn hắn rốt cục cảm thấy sợ hãi, chuẩn bị lòng bàn chân bôi dầu thời điểm, trong đó hơn phân nửa đều đã biến thành Trương Phóng bọn hắn kinh nghiệm bao. Còn lại bảy người, đối mặt dây leo khốn trận ngăn cản, tự nhiên chạy không khỏi Trương Phóng đám người truy sát.

Từng cái tại bị Tinh Như Vũ hút khô nội lực về sau, lại bị Thiết Ngưu Tiên một xẻng một cái, tất cả đều cho vật lý siêu độ. Mà trải qua cái này một đợt tập kích về sau, bọn hắn ba người này một khỉ, riêng phần mình đã kiếm được  hơn 46000 điểm điểm tích lũy ban thưởng.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn thu hoạch 9 bản « Tịch Tà kiếm pháp » bí tịch, 33 bản « Tịch Tà kiếm pháp » tu luyện tâm đắc, 15 miệng thanh đồng phẩm chất trừ tà bội kiếm, cương châm một số.

Những này Vô Cấu giả rơi xuống đồ vật, không có giống nhau là ba người cần có, nhưng kia 4 6000 điểm tích lũy lại là đồ tốt.

Trương Phóng nhìn thoáng qua mình thanh kỹ năng, cảm giác cũng không có nóng lòng thăng cấp năng lực. Liền chuẩn bị trước đem những này điểm tích lũy tồn lấy, là thăng cấp « Trường Sinh quyết » làm tốt dự trữ.

Một bên khác, bất quá Hỏa Nhi trên người điểm tích lũy, ngược lại là cũng không có tồn tại tất yếu. Trương Phóng tại trải qua một phen châm chước về sau, một hơi đưa nó « Thần Túc Kinh » cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » đồng thời tăng lên một cái cấp bậc, làm cả hai đẳng cấp, đồng thời đạt đến Lv7 cảnh giới. Đi theo, lại cho nó thăng liền hai cấp bậc « y thuật » khiến cho đạt đến Lv7 cảnh giới. Đem Trái Ác Quỷ năng lực, tăng lên 3 cấp bậc, khiến cho đạt đến Lv5 cảnh giới.

Đến tận đây, Hỏa Nhi thuộc tính liền biến thành. . .

Hỏa Nhi (Hỏa Hầu)

Thuộc tính cơ sở:

Lực lượng: 140

Thể chất: 130

Nhanh nhẹn: 177

Tinh thần: 127

Năng lực: Thiên Địa Linh Thể, tà ma khắc tinh, khai linh trí

Công pháp: Thần Túc Kinh (Lv7)

Chiêu thức: Đả Cẩu Bổng Pháp (Lv7)

Sinh tồn: Y thuật (Lv7)

Trái Ác Quỷ: Hệ Zoan? Hito Hito no Mi (Lv5)

Điểm tích lũy: 2415!

. . .

Thần Túc Kinh (Lv7)

Sơ lược

. . .

Đả Cẩu Bổng Pháp (lv7)

Sơ lược

. . .

Y thuật (Lv7)

Sơ lược

. . .

Hệ Zoan? Hito Hito no Mi (Lv5)

. . .

Độ thuần thục: 0/4000

Lực lượng +40, thể chất +40, nhanh nhẹn +40, tinh thần +40

Trước mắt có được năng lực:

Bản nguyên hình thái: Sơ lược

Biến thân hình thái: Sơ lược

Tổng hợp hình thái: Từ bản nguyên hình thái cùng biến thân hình thái lẫn nhau kết hợp mà thành loại thứ ba hình thái, biến thành này hình thái về sau, năng lực giả đem kết hợp tự thân cùng biến thân về sau thuộc tính ưu điểm vào một thân, hình thành thích hợp nhất chiến đấu một loại cơ sở biến thân. Ở đây hình thái dưới, năng lực giả toàn thuộc tính tăng lên 20%!

. . .

Hơn 46000 một điểm điểm tích lũy, kỳ thật xa không đủ để để Hỏa Nhi các hạng năng lực, đều chiếm được như này tăng lên trên diện rộng.

Nhưng không chịu nổi tiểu gia hỏa mình đầy đủ cố gắng!

Gần nhất trong hai tháng này, tiểu gia hỏa thế nhưng là vẫn luôn không có nhàn rỗi.

Lúc không có chuyện gì làm, liền luyện công, luyện côn, vui tại trong đó, thậm chí liền ngay cả đối trái cây năng lực khai phát, cũng không có rơi xuống, dựa vào nó cố gắng của mình, đem tăng lên tới Lv2 cảnh giới. Ôm chơi vui tâm thái, nó trong đoạn thời gian này, tại cái này ba môn kỹ năng bên trong, đều tích luỹ xuống không ít độ thuần thục.

Tại « y thuật » phương diện, càng là tại làm trước đó cái kia tên là "Tịnh hóa Tung Sơn" nhiệm vụ ẩn lúc, thông qua lặp đi lặp lại nghiên cứu, mà đạt được tăng lên cực lớn.

Lúc này mới khi lấy được cái này một bút điểm tích lũy về sau, đem trước sai biệt đều bổ đủ, thực hiện lần này thực lực lên nhanh.

Trong đó đáng nhắc tới, vẫn là nó Trái Ác Quỷ năng lực. Mặc dù Hỏa Nhi đạt được trái cây năng lực, không phải là "Đại phật" cũng không phải "Nika" cũng chỉ là Hito Hito no Mi bên trong, bình thường nhất "Lão bách tính hình thái" nhưng theo trái cây sau khi phát triển cấp tăng lên, vẫn là để nó tổng hợp năng lực, đều chiếm được tiến một bước tăng cường. Trái cây khai phát trình độ mỗi tăng lên một cái cấp bậc, cũng có thể làm cho nó xung quanh thuộc tính, đạt được 5 điểm tăng trưởng.

Cái này biên độ, đã so ra mà vượt trên giang hồ nhất lưu nội công!

Mà tại nó trái cây khai phát năng lực, đột phá đến Lv5 về sau, càng là tăng lên một cái có thể khiến toàn thuộc tính tăng phúc 20% "Tổng hợp hình thái" biến thân, lập tức để tiểu gia hỏa này, có được cùng giang hồ nhất lưu cao thủ so sánh hơn thua thực lực.

Trương Phóng đối với cái này, cảm giác mười phần hài lòng!

Ngay tại Trương Phóng cho Hỏa Nhi điều chỉnh kỹ năng công phu, Tinh Như Vũ cùng Thiết Ngưu Tiên, cũng đều riêng phần mình đem bọn hắn lấy được điểm tích lũy tiêu hao hoàn tất,  từ hai người trên nét mặt đó có thể thấy được, bọn hắn thực lực, cũng tại cái này một đợt loạn chiến về sau, đạt được không nhỏ tăng phúc.

Tại riêng phần mình chỉnh lý xong thu hoạch về sau, Tinh Như Vũ dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, đối Trương Phóng nói: "Sư ca, chúng ta vừa mới hỏi thăm những cái kia Vô Cấu giả thời điểm, từ bọn hắn miệng bên trong biết được, Đông Phương Bất Bại đã tại hôm qua chúng ta tới này trước đó, liền đã rời đi, nhưng không ai biết hắn đi nơi nào."

Thiết Ngưu Tiên cái này cũng nói bổ sung: "Mà lại, phái Tung Sơn Tả Lãnh Thiền cùng bị bắt ba Đại Thái Bảo, cũng tại trước đó năm ngày thời gian bên trong, tuần tự bị Đông Phương Bất Bại cho giết chết. Thi thể, liền chôn ở sơn trang hậu viện vườn rau xanh bên trong."

"Ta là thật không nghĩ tới, cái kia uy phong không ai bì nổi Tả Lãnh Thiền, thế mà cũng có một ngày, sẽ biến thành người khác thu hoạch rau hẹ. Còn đúng là mỉa mai a!"

Trương Phóng nghe vậy, lại là bỗng nhiên nói: "Kia Tả Lãnh Thiền làm một đời kiêu hùng, cho dù bị Đông Phương Bất Bại bắt sống, cũng tuyệt đối sẽ không chết được không có chút giá trị. Ta muốn đem thi thể của hắn móc ra, nhìn xem gia hỏa này có hay không tại trước khi chết trước đó, cho chúng ta lưu lại đầu mối gì."

"Bất Giới đại sư, cái này gian khổ sứ mệnh, cũng chỉ có trời sinh thần lực ngươi, mới có thể đảm nhiệm!"

. . ..