Chương 179: Cẩn thận thăm dò, Phương Chứng viên tịch! 

Chương 179: Cẩn thận thăm dò, Phương Chứng viên tịch! 

Thần mẹ nó trời sinh thần lực!

Nghe được Trương Phóng lấy lòng, Thiết Ngưu Tiên không chịu được mắt trợn trắng.

Cũng chỉ là đào một cái thi thể mà thôi, cái nào còn cần đến trời sinh thần lực? Muốn để ta đến làm loại này công việc bẩn thỉu mệt nhọc, nói thẳng cũng được, cần gì phải quanh co lòng vòng?

Bất quá Thiết Ngưu Tiên đối với làm việc như vậy an bài, ngược lại là cũng không ghét.

Làm lần này săn giết hành động bên trong xuất lực ít nhất, nghiêm trọng khuyết thiếu không thể thay thế tính hắn  có vẻ như cũng chỉ có ngay tại lúc này, mới có thể hiển lộ rõ ràng ra giá trị của hắn, để Trương Phóng về sau có chuyện tốt gì, có thể tiếp tục mang lên hắn.

Không có gì có thể nói, vén tay áo lên, quơ lấy Hướng Dương sơn trang bên trong tự mang thuổng sắt, tìm tới trước đó chôn thổ vết tích, trực tiếp mở đào!

Không thể không nói, trời sinh thần lực gia hỏa, làm lên loại này việc nặng đến liền là nhanh nhẹn. Không một lát sau, bao quát Tả Lãnh Thiền tại bên trong bốn cỗ thi thể, đều bị Thiết Ngưu Tiên từ trong đất bới ra.

Trương Phóng đối bốn người thi thể, tiến hành một chút đơn giản kiểm tra, tại trong đó Chung Trấn, Nhạc Hậu, Thang Anh Ngạc trên thân, không có gì bất ngờ xảy ra cũng không có bất kỳ phát hiện nào, lại tại kiểm tra Tả Lãnh Thiền thi thể lúc, phát hiện một chút thứ không tầm thường.

Nguyên lai, gia hỏa này tại lâm chung trước đó mấy ngày nay, vậy mà đem một môn nội công bí tịch, khắc ở trên lồng ngực của mình!

Làm Trương Phóng bóc đi đối phương quần áo lúc, vô số rõ ràng chữ viết, lập tức hiện ra tại ba người một khỉ mặt trước.

Thiết Ngưu Tiên xích lại gần xem xét, đi theo liền không chịu được nhíu mày thì thầm: "Hàn băng trừ tà chân khí? Cái này Tả Lãnh Thiền tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, chẳng những bị ép tu luyện « Tịch Tà Kiếm Phổ » còn đem nó cùng tự thân võ học đem kết hợp, sửa cũ thành mới, sáng chế ra mới đồ vật tới sao?"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức quay đầu nhìn về phía Trương Phóng, đồng thời thấp giọng hỏi: "Chúng ta muốn hay không đem những chữ viết này hủy đi?"

Nó nói như vậy, tự nhiên là ra ngoài nhiệm vụ chính tuyến cân nhắc, không hi vọng bọn họ tân tân khổ khổ muốn tiêu diệt « Tịch Tà Kiếm Phổ » tại thời khắc sống còn, lại đụng tới một cái lực phá hoại mạnh hơn biến dị thể ra.

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Các ngươi lại nhìn kỹ một chút cái này nội dung phía trên, hắn cái này « hàn băng trừ tà chân khí » đích thật là đem « Tịch Tà Kiếm Phổ » cùng « hàn băng chân khí » lẫn nhau kết hợp không giả, nhưng muốn sáng chế một môn nội công đến, lại nào có dễ dàng như vậy? Trên người hắn khắc lấy cái gọi là bí tịch, chỉ là thô sơ giản lược quan sát, liền có thể phát hiện rất nhiều vấn đề, cùng nó nói là một thiên thành thục nội công tâm pháp, chẳng bằng nói là đem cả hai cưỡng ép khâu lại đến cùng nhau."

"Tu luyện bản này nội công về sau, có thể hay không đả thương địch thủ còn khó nói, chỉ sợ đầu tiên liền muốn đem hắn mình cho luyện phế đi."

Hai người nghe vậy, lúc này mới bắt đầu tự kiểm tra "Bí tịch" nội dung. Xem xét phía dưới, phát hiện quả thật như là Trương Phóng lời nói, trên đó chỗ ghi lại nội dung, căn bản cũng không có giải quyết đem hai môn nội dung dung hợp về sau, chỗ tất nhiên sẽ sinh ra có nhiều vấn đề, nói nó là một môn không thành thục nội công bí tịch, đều là cất nhắc nó.

Đây quả thực là một môn dùng để tự sát công pháp!

Bỗng dưng!

Thiết Ngưu Tiên vỗ mình lớn đầu trọc, bày ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ nói: "Ta đã biết!"

"Cái này Tả Lãnh Thiền nhất định cũng là nghe nói, Đông Phương Bất Bại tu luyện « Hấp Tinh Đại Pháp » chuyên môn hấp thu những cái kia « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện nội lực, đến cường hóa tự thân lời đồn. Lúc này mới làm ra tới này dạng một bộ công pháp, chuẩn bị tại Đông Phương Bất Bại hấp thụ nội lực của hắn thời điểm, hung hăng âm trên cái kia đối thủ một mất một còn một thanh."

"Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích, hắn tại sao muốn làm ra tới này dạng một môn rắm chó không kêu công pháp ra!"

Nghe vậy, một bên Tinh Như Vũ lại là nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đã như vậy, hắn vì cái gì lại phải đem bản này duy nhất một lần âm người công pháp khắc vào trên thân, làm như thế ý nghĩa ở đâu?"

Thiết Ngưu Tiên nghe vậy không khỏi sững sờ, trầm mặc nửa ngày, tùy theo không xác định nói: "Có lẽ, hắn nghĩ tới Nhạc minh chủ, hoặc là chính phái bên trong những người khác sẽ tìm được thi thể của hắn, cũng từ bên trong tìm kiếm manh mối. Cho nên mới lưu lại bản này công pháp, để chứng minh mình cũng không có khuất phục, ngược lại tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, còn tại thử nghiệm đối Đông Phương Bất Bại triển khai phản kích?"

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, hiển nhiên liền ngay cả chính hắn, đều không thể bị lý do này thuyết phục.

Cái này, một mực trầm mặc không nói Trương Phóng, rốt cục mở miệng nói ra: "Bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu. Ta nghĩ kia Tả Lãnh Thiền coi như lại thế nào hỗn đản, cũng không trở thành tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, làm ra loại vật này, cũng chỉ vì thay mình chính danh. Trong này, khẳng định ẩn giấu đi cái khác trọng yếu tin tức."

Thiết Ngưu Tiên lập tức truy hỏi: "Tin tức gì?"

Trương Phóng khóe miệng, dần dần phác hoạ lên một tia tự tin độ cong: "Các ngươi nhìn kỹ một chút, có phát hiện hay không, những chữ viết này sâu cạn trình độ, cũng không giống nhau?"

Hai người nghe vậy sững sờ, tùy theo lại lần nữa hướng phía Tả Lãnh Thiền tim "Bí tịch" nhìn lại. Lần này có Trương Phóng nhắc nhở, bọn hắn bắt đầu trọng điểm xem xét mỗi một chữ dấu vết chỗ khác biệt, rất nhanh, liền phát hiện trong đó có ba chữ, muốn khắc đến so những chữ khác đều muốn càng sâu rất nhiều.

Nếu như nói hắn chữ viết của hắn, cũng chỉ là cắt vỡ làn da, có thể lưu lại rõ ràng vết tích mà thôi, kia ba chữ này chiều sâu, tuyệt đối là còn lại chữ viết gấp đôi trở lên.

Hai người tại cẩn thận quan sát sau một lát, xác nhận không còn gì khác bỏ sót. Cái này, vẫn là một bên khỉ nhỏ Hỏa Nhi, nhịn không được đem ba chữ này nói ra: "Chỉ, bình, một, ba chữ này, lại đại biểu cái gì ý tứ?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, lại lần nữa nhắc nhở: "Tại trình tự phương diện, có lẽ là sai mở."

Nghe vậy, Tinh Như Vũ cùng Thiết Ngưu Tiên con mắt đồng thời sáng lên, cái trước tùy theo bật thốt lên nói: "Là Bình Nhất Chỉ! « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong thiên hạ đệ nhất thần y, giết người danh y Bình Nhất Chỉ!"

...

Đã có đầu mối mới, ba người một khỉ không do dự nữa, tại đơn giản đem Hướng Dương sơn trang bên trong thi thể tiến hành một chút vùi lấp về sau, liền thẳng đến Bình Nhất Chỉ trụ sở mà đi.

Bình Nhất Chỉ làm trên thế giới này, nổi danh nhất thần y, hắn chỗ ở tự nhiên cũng không phải cái gì khó lường bí mật. Mặc dù ba người từ Nhạc Bất Quần, Ninh Trung Tắc cùng Bất Giới hòa thượng ký ức bên trong, cũng không có tìm được tương quan manh mối, nhưng xuyên thấu qua Thiếu Lâm, Võ Đang mạng lưới tình báo, không phí bất luận cái gì công phu, liền tìm được Bình Nhất Chỉ nơi ở, ngay tại Tung Sơn phụ cận.

Nhưng khi bọn hắn chạy đến thời điểm, lại chỉ là phát hiện Bình Nhất Chỉ thi thể lạnh băng, nhìn có chút kém xa đầu to bên trên, có một cái rõ ràng lỗ kim, từ mi tâm của hắn đâm vào, lại từ cái ót bắn ra, trực tiếp nhập vào sau mới một cây lương trụ bên trong, hiển nhiên là xuất từ Đông Phương Bất Bại thủ bút.

Bất quá cũng may, đối phương tại giết người về sau, cũng không có động thủ đốt phòng.

Hoặc là, hắn cũng là lo lắng tại đối phương trong nhà, còn cất giấu cái gì không có bị tự mình phát hiện bảo bối, chuẩn bị chờ sau này có thời gian, lại tiến hành dần dần xem xét.

Gian phòng bên trong, ngoại trừ Bình Nhất Chỉ thi thể bên ngoài, còn trưng bày lượng lớn thư tịch. Trong đó cùng « y thuật » có liên quan nội dung cũng có, nhưng càng nhiều, lại là ghi chép một ít đặc thù dược liệu nơi sản sinh cổ tịch, tạp thư.

Xem ra, cái này Bình Nhất Chỉ sinh trước, tựa hồ đang tìm một loại nào đó, hoặc là nhiều loại trên đời hiếm thấy trân quý dược liệu xuất xứ.

"Ai..." Nhìn xem mắt trước một mảnh hỗn độn phòng, Thiết Ngưu Tiên nhịn không được lắc đầu thở dài nói: "Gắng sức đuổi theo, cuối cùng vẫn là đến chậm một bước."

Trương Phóng nghe vậy lại là nhẹ nhàng ép đầu: "Chúng ta mặc dù tới chậm, nhưng lại chưa hẳn liền không có thu hoạch. Ta phát hiện, kia Đông Phương Bất Bại có một cái rất nghiêm trọng khuyết điểm, liền là hắn tại xử lý rất nhiều thứ thời điểm, đều không có quét dọn hiện trường thói quen."

"Thật giống như trước đó Tả Lãnh Thiền thi thể, nếu như hắn đem đối phương thi thể thiêu huỷ, hoặc là tại giết người về sau tiến hành một phen kiểm tra, cũng sẽ không cho chúng ta lưu lại bất kỳ manh mối. Hiện tại Bình Nhất Chỉ, cũng giống như thế."

Một bên Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi có chút hiếu kỳ hỏi ngược lại: "Sư ca, chẳng lẽ ngươi có thanh lý hiện trường thói quen tốt sao?"

Trương Phóng: ...

Để tay lên ngực tự hỏi, Trương Phóng chợt phát hiện, mình có vẻ như cũng so với đối phương cũng không khá hơn chút nào.

Hắn trước đó tại xạ điêu thế giới giết Hoàn Nhan Hồng Liệt, Cừu Thiên Nhẫn bọn người về sau, cũng chỉ là đem thi thể đơn giản vùi lấp xong việc, liền nhìn đều chẳng muốn lại nhìn nhiều.

Mặc dù nói, những người kia hắn giết đến lẽ thẳng khí hùng, căn bản là không có dự định che giấu, nhưng Đông Phương Bất Bại tình huống, sao lại không phải như thế?

Nghĩ tới đây, Trương Phóng chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay nói: "Về sau chú ý đi."

"Hì hì..." Cái này, Hỏa Nhi bỗng nhiên cười trộm một tiếng, đi theo mở miệng nói ra: "Kỳ thật cái này cũng rất đơn giản a. Chỉ cần lần tiếp theo, ca ca sớm một chút đem ta triệu hoán đi ra, liền để ta tới giúp ngươi nghĩ đến xử lý những chi tiết này vấn đề sự tình tốt."

Trương Phóng nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hài lòng: "Hỏa Nhi thật ngoan! Đến, trước giúp ca ca cùng một chỗ xem xét một chút nơi này thư tịch, nhìn Bình Nhất Chỉ tại trước khi chết trước đó, có cái gì manh mối lưu lại."

"Tốt cộc!"

Cứ như vậy, ba người một khỉ lại lần nữa công việc lu bù lên.

Phòng này bên trong thư tịch chủng loại phong phú, xem xét bắt đầu cũng là có chút tốn thời gian, vốn cho là cái này chú định chính là một hạng mười phần dài dằng dặc khô khan công việc. Nhưng không ngờ, Hỏa Nhi tại tra nhìn Bình Nhất Chỉ lưu lại rất nhiều sách thuốc lúc, nó « y thuật » độ thuần thục, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng dâng lên.

Hắn tăng trưởng tốc độ, vậy mà so với trước nghiên cứu chế tạo "Khô Thảo Hương" giải dược thời điểm, còn muốn dáng dấp càng nhanh!

Loại tình huống này...

Có vẻ như cũng rất hợp tình lý.

Rốt cuộc « y thuật » cùng võ công khác biệt, cái sau muốn tương đối chú trọng hơn thực tiễn, trọng yếu nhất liền là tâm đến, mắt đến, tay đến, cần một chút xíu chậm rãi ma luyện, đem bí tịch bên trên chiêu thức biến thành cơ thể của mình ký ức, mới tính thành công. Mà cái trước, đối thủ pháp yêu cầu phản cũng không hề như vậy hà khắc, càng mấu chốt vẫn là đối lý luận tri thức phương diện tích lũy.

Nhìn đến, về sau có cơ hội, ngược lại là hẳn là nhiều để Hỏa Nhi nhìn xem một số khác biệt thế giới sách thuốc, dạng này mới có thể đem y thuật của nó trình độ, mau sớm tăng lên.

Đã có mắt trần có thể thấy ích lợi, nguyên bản khô khan công việc cũng biến thành không còn như vậy nhàm chán. Trong bất tri bất giác, hơn phân nửa ngày trôi qua, Tinh Như Vũ rốt cục tại lật xem một bản không đáng chú ý tạp thư lúc, từ bên trong tìm ra một tờ giấy, tùy theo hưng phấn kêu lên: "Sư ca, mau đến xem nhìn cái này!"

Từ đối phương trong tay tiếp nhận tờ giấy, đã thấy tờ giấy này chỉ có phiếu tên sách lớn nhỏ, tờ giấy tới tay, thứ nhất vật phẩm giới thiệu vắn tắt lập tức ở hắn mắt trước nổi lên:

Thất Bảo Phản Thiên Canh:

Trong đó thất bảo phân biệt là: Nhân sâm, linh chi, phục linh, xạ hương, hổ cốt, Tuyết Lang gan, Hàn Đàm Bạch Ngư. Trong đó nhân sâm, linh chi, phục linh nhất định phải trăm năm trở lên, Hàn Đàm Bạch Ngư nhất định phải là tươi mới nhất sống cá.

Chế biến phương pháp: Đem hổ cốt phụ lấy xạ hương, chế biến bảy ngày bảy đêm, cho đến thành cao, khác đem nhân sâm, linh chi, phục linh, Tuyết Lang gan đầu nhập nồi bên trong dày vò, nước mở sau một nén nhang, lại đầu nhập xạ hương hổ cốt cao cùng tươi mới Hàn Đàm Bạch Ngư, chịu chí bạch cá thoát xương về sau, lấy ra xương cá, canh thành.

Nhân lúc còn nóng phục dụng, dược hiệu tốt nhất.

Đang nhìn qua cái này phương thuốc về sau, Thiết Ngưu Tiên lập tức nhíu mày nói: "Đây không phải « Tịch Tà Kiếm Phổ » bên trong, ghi lại cuối cùng một đạo dược thiện sao?"

"Căn cứ bí tịch bên trên ghi chép,  phương thuốc này bên trong Tuyết Lang gan cùng Hàn Đàm Bạch Ngư, đều cực kì hiếm thấy. Liền ngay cả sáng chế môn công phu này cái kia tiền triều thái giám, cũng không có thử qua cái này phương thuốc hiệu quả như thế nào, cũng chỉ là căn cứ dược lý, kết luận vật này có thể phụ trợ người tu luyện, đột phá « quỳ hổ bảo điển » cuối cùng hạn chế, làm người tu luyện đạt tới chân chính quay về Tiên Thiên, hoặc là thiên nhân hoá sinh chi cảnh."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi khẽ gật đầu, tùy theo nói: "Bình Nhất Chỉ sinh trước tại đọc qua những này tạp thư, chỉ sợ sẽ là nhận Đông Phương Bất Bại nhờ vả, muốn tìm tìm liên quan tới cuối cùng kia hai vị dược tài tương quan ghi chép. Các ngươi vừa mới tại lật xem thời điểm, có phát hiện hay không cùng Huyết Lang gan hoặc là Hàn Đàm Bạch Ngư ghi chép liên quan?"

Hai người cùng nhau lắc đầu?

Cái này, ngoài cửa lại là bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Quay đầu nhìn lại, người đến không phải người khác, chính là Thiếu Lâm chủ trì Phương Chứng đại sư sư đệ, Phương Sinh đại sư.

Mới sinh sau khi vào nhà, nhìn thấy Bình Nhất Chỉ thi thể, đầu tiên là chắp tay trước ngực, tụng một tiếng phật hiệu, đi theo lập tức đưa mắt nhìn sang Trương Phóng, một mặt vẻ mặt ngưng trọng nói: "Nhạc minh chủ, sư huynh viên tịch!".