Chương 180: Góp đủ ghép hình, quyết chiến sắp đến!

Chương 180: Góp đủ ghép hình, quyết chiến sắp đến!

Phương Chứng viên tịch rồi?

Nghe được Phương Sinh mang tới tin tức, Trương Phóng quả thực không thể tin vào tai của mình, còn nói là mình nghe lầm: "Phương Sinh đại sư, ngươi nói cái gì?"

Phương Sinh đau khổ cười một tiếng, tùy theo nói: "Ta sư huynh Phương Chứng đại sư, tại tối hôm qua lọt vào Đông Phương Bất Bại đánh lén, đã viên tịch."

"Cái này sao có thể?" Mặc dù đã được đến Phương Sinh lần nữa xác nhận, nhưng Trương Phóng vẫn là cảm giác chuyện này quá mức không thể tưởng tượng.

Sớm tại hắn xuất phát trước đó, liền tại Thiếu lâm tự chung quanh bày ra rừng đá đại trận, hắn tinh diệu trình độ không nói cùng Đào Hoa đảo hoa đào đại trận đánh đồng đi, nhưng cũng tuyệt không phải người bình thường có thể tuỳ tiện vượt qua.

Lại thêm trong Thiếu Lâm tự, còn có lấy Phương Sinh, Xung Hư tại bên trong rất nhiều cao thủ tọa trấn, cùng Thiếu Lâm tự tự thân La Hán đại trận hộ sơn, Phương Chứng bản nhân càng là tinh thông « Dịch Cân Kinh » cao thủ. Tại dạng này ba tầng trong, ba tầng ngoài phòng hộ phía dưới, đừng bảo là Đông Phương Bất Bại, liền xem như Độc Cô Cầu Bại phục sinh, cũng không có khả năng dưới loại tình huống này xông vào Thiếu Lâm tự bên trong, đem Phương Chứng giết chết!

Lấy Phương Chứng cái kia lão Âm thớt, các loại trốn ở phía sau màn gây sự tình điệu thấp cá tính, cũng tuyệt không có khả năng chủ động đi ra ngoài tặng đầu người.

Trương Phóng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, kia Đông Phương Bất Bại đến cùng là thế nào tại nghiêm mật như vậy bảo hộ phía dưới, đem Phương Chứng đánh lén chí tử!

"Sự thật xác thực như thế." Phương Sinh bất đắc dĩ giải thích nói: "Lúc ấy phương trượng sư huynh ngay tại thiền phòng tụng kinh, bỗng nhiên bị Đông Phương Bất Bại đánh lén. Bất quá sư huynh trước khi chết trước đó phản công, cũng đồng dạng thương tổn tới Đông Phương Bất Bại."

"Cũng may mắn như thế, làm ta cùng Xung Hư đạo trưởng bị thiền phòng tiếng đánh nhau kinh động, đuổi tới nơi nào thời điểm, Đông Phương Bất Bại mới không dám ham chiến, cấp tốc từ mật đạo rút đi."

"Nếu không lời nói, sợ là chúng ta chính phái liên minh, đều muốn tại hắn lần này tập kích phía dưới, tổn thất nặng nề."

Có chút dừng lại, Phương Sinh lại tiếp tục nói: "Ta cùng Xung Hư đạo trưởng, kiêng kị kia Đông Phương Bất Bại võ công, lại thêm mật đạo bên trong một mảnh đen kịt, lo lắng có chỗ sơ xuất, liền không có đuổi theo. Chỉ là tại sau đó, một lần nữa đem mật đạo phong kín, xem như mất bò mới lo làm chuồng. A Di Đà Phật!"

Từ Phương Sinh cái này một loạt miêu tả bên trong, Trương Phóng rõ ràng nắm được một cái mấu chốt tin tức.

Mật đạo!

Tại Thiếu Lâm tự bên trong, có mật đạo có thể vòng qua rừng đá đại trận, nối thẳng dưới núi sao?

Có vẻ như thật là có!

Tại nguyên tác bên trong, Lệnh Hồ Xung suất lĩnh đám kia yêu ma quỷ quái, liền là thông qua đầu kia mật đạo, tại Thiếu Lâm, Võ Đang cùng Ngũ Nhạc kiếm phái liên quân vây quanh phía dưới, từ trong Thiếu Lâm tự thành công rút đi.

Nhưng vấn đề là, cái này kịch bản tại bọn hắn trải qua cái này thế giới phó bản bên trong, cũng không có phát sinh.

Như vậy, Đông Phương Bất Bại lại là như thế nào biết được, đầu kia mật đạo tồn tại, thậm chí còn có thể chuẩn xác tìm tới mật đạo vị trí?

Mang theo nghi hoặc, ba người một khỉ theo Phương Sinh cùng một chỗ, quay trở về Thiếu Lâm tự.

Trên thực tế, cái này Bình Nhất Chỉ chỗ ở, vốn là tại Tung Sơn phụ cận, khoảng cách Thiếu Thất Sơn không đủ một ngày lộ trình. Ba người chạng vạng tối xuất phát, tại ngày kế tiếp hừng đông trước đó, cũng đã chạy về Thiếu Lâm tự.

Đang kiểm tra một phen đã bị triệt để phá hỏng mật đạo, xác định những chuyện tương tự sẽ không lại lần sau khi phát sinh. Đám người lại tham gia Phương Chứng đại sư tang lễ, mắt thấy đối phương di thể bị hoả táng, cùng thu thập Xá Lợi Tử toàn bộ quá trình.

Phương Chứng vừa chết, Thiếu lâm tự chủ trì chi vị, chuyện đương nhiên từ Phương Sinh tiếp nhận.

Nhưng hắn vị này người mới chủ trì, tại giang hồ địa vị cùng người khí tràng phương diện, rõ ràng không cách nào cùng hắn sư huynh đánh đồng. Tự nhiên mà vậy, cũng làm cho Thiếu Lâm tại lần này chính phái liên minh bên trong, địa vị hạ thấp đến luận võ làm, Ngũ Nhạc hơi yếu thế một chút trình độ.

Từ nguyên bản tam phương đứng đầu, lập tức rơi xuống đến tam phương chi mạt.

Đương nhiên, Thiếu lâm tự nội tình còn tại, loại địa vị này trên biến hóa, cũng chỉ là tại tam phương thương thảo chuyện quan trọng nghi thời điểm, Phương Sinh muốn lộ ra hơi yếu thế một chút, nói ra ý kiến kém xa Phương Chứng như vậy có phân lượng mà thôi.

Tại dính đến lợi ích phân phối thời điểm, lại không người dám coi nhẹ Thiếu Lâm một phương cảm thụ.

Tại Phương Sinh kế vị ngày thứ hai, tam phương lần nữa khai triển một lần hội đàm. To lớn khái chủ đề, trên cơ bản liền là hấp thụ kinh nghiệm giáo huấn, sau đó phải làm gì chắc đó loại hình chủ đề, trọng điểm nhằm vào trong Thiếu Lâm tự bố phòng công việc, lại tiến hành một phen hoàn toàn mới cải tiến.

Sau đó, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ trở lại Thiếu Lâm tự là hai người bọn họ chuẩn bị khách phòng.

Cái sau gặp Trương Phóng một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, không chịu được mở miệng hỏi: "Sư ca, ngươi đến cùng bởi vì sự tình gì như thế lo lắng, muốn không nói ra, để cho ta cũng hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp. Mặc dù trí tuệ của ta kém xa ngươi, nhưng một người kế ngắn, hai người kế dài, nói không chừng lại đột nhiên xuất hiện cái gì không giống ý tưởng đâu?"

Trương Phóng nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một hơi, nói: "Ta vẫn là không nghĩ ra, cái kia Đông Phương Bất Bại, đến cùng là làm sao biết Thiếu Lâm tự mật đạo vị trí. Ta trước đó cùng Phương Sinh, Xung Hư hai người trò chuyện về sau mới biết được, cái kia mật đạo tồn tại, tại trong Thiếu Lâm tự, cũng là tuyệt mật tin tức, ngoại trừ Phương Chứng, Phương Sinh hai vị đại sư bên ngoài, lại không cái thứ ba người biết. Chuyện ta sau đối Xung Hư đạo trưởng nói bóng nói gió, phát hiện ngay cả hắn cũng không biết, trong Thiếu Lâm tự còn có một đầu nối thẳng dưới núi mật đạo tồn tại."

Tinh Như Vũ nghe vậy, thuận miệng giải thích nói: "Có lẽ, hắn là từ cái khác luân hồi giả miệng bên trong, mua được tình báo cũng khó nói."

Trương Phóng lại là lại lần nữa lắc đầu: "Đừng quên, tên kia thế nhưng là thông qua lệnh treo giải thưởng nhiệm vụ, đi theo chúng ta tiến vào thế giới này tới. Khi tiến vào nơi này trước đó, liền ngay cả ngươi ta cũng không biết, chúng ta muốn gặp phải cứu thế nhiệm vụ, sẽ tại « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong phát sinh, hắn lại làm sao có thể xách trước biết được?"

"Mà lại, cùng loại loại này tuyệt mật tình báo, liền chỉ có một ít thế lực lớn trong tay, mới có thể nắm giữ. Mà căn cứ ta từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt nơi nào có được tin tức, Huyết Thủ Chỉ tuyệt không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực, vậy cùng ngươi ta đồng dạng, đều là độc hành luân hồi giả."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ cũng cảm giác sự tình có kỳ quặc, suy tư một lát, vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu.

Trương Phóng cái này, lại là chuyện chuyển một cái: "Nói đến, cũng có thể là là ta có chút để tâm vào chuyện vụn vặt. Được rồi, trước không muốn cái này. Lại nói, trước đó từ Bình Nhất Chỉ trụ sở mang về những cái kia nhàn thư, các ngươi đều kiểm tra qua sao, có phát hiện hay không cùng Tuyết Lang gan, Hàn Đàm Bạch Ngư có liên quan tin tức?"

Tinh Như Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, mười phần chắc chắn nói: "Không có."

Trương Phóng nghe vậy, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

Rốt cuộc, không có tìm được, mới hợp tình hợp lý.

Kia Đông Phương Bất Bại để Bình Nhất Chỉ tra tìm hai loại trân quý dược liệu manh mối, nếu không phải đạt được đáp án, như thế nào lại tuỳ tiện đem Bình Nhất Chỉ giết chết diệt khẩu?

Đã hắn làm như vậy, đã nói lên Bình Nhất Chỉ hoàn toàn chính xác đã tìm được manh mối, cũng đem nó hiện lên đến Đông Phương Bất Bại mặt trước. Như vậy Đông Phương Bất Bại chỉ cần không ngốc, khẳng định sẽ ở giết người về sau, đem mang theo tương quan đầu mối thư tịch cũng cùng nhau mang đi, mà không phải chỉ kéo xuống hai trang giấy đến, cho người khác lưu lại tìm hiểu nguồn gốc manh mối.

Bất quá dạng này, ngược lại là có thể càng phát xác định, đối phương hoàn toàn chính xác đang tìm hai thứ đồ này.

"Kẽo kẹt! . . ."

Cái này, khách phòng cửa bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, theo sát lấy, liền gặp Hỏa Nhi thân ảnh kiều tiểu, nhảy nhảy nhót đáp nhảy vào.

Trương Phóng thấy thế, không khỏi sầm mặt lại: "Hỏa Nhi, hiện tại nguy hiểm như vậy, ngươi lại chạy nơi nào đi chơi?"

"Đạt Ma viện a." Hỏa Nhi tựa hồ biết Trương Phóng cũng không có thật sự tức giận, lẽ thẳng khí hùng hồi đáp: "Đạt Ma viện bên trong cây cối, muốn so ta lấy trước nhìn thấy không biết cao hơn bao nhiêu. Cũng chỉ là trên vách đá dựng đứng cái kia to lớn Phật chữ, phai màu mười phần nghiêm trọng, đã không gặp được nửa điểm màu đỏ."

Trương Phóng nghe vậy, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, một bên đem tiểu gia hỏa này tóm lấy, hai tay cầm thật chặt hai vai của nó hỏi: "Hỏa Nhi, ngươi nói cái gì! ?"

Hỏa Nhi bị hắn cái này nhất kinh nhất sạ cử động, giật nảy mình. Bất quá tiểu gia hỏa thông linh, biết Trương Phóng cũng không ác ý, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, sau đó lại đem vừa mới lời nói lặp lại một lần.

Trương Phóng cái này, trên mặt rốt cục toát ra vẻ mừng như điên, đi theo đem Hỏa Nhi giơ lên cao cao, tại nguyên chỗ chuyển vài vòng về sau, hưng phấn nói: "Nghĩ thông suốt! Ta hiện tại cuối cùng đem tất cả mọi chuyện đều nghĩ thông rồi! Ha ha ha. . . Nghĩ thông suốt đi!"

Nhìn thấy Trương Phóng bỗng nhiên toát ra như thế tính trẻ con bộ dáng, một bên Tinh Như Vũ trên mặt, không chịu được toát ra một tia thần thái khác thường: "Sư ca, ngươi nghĩ thông suốt cái gì rồi?"

"Mọi chuyện cần thiết!" Trương Phóng lúc này mới buông xuống Hỏa Nhi, ánh mắt bên trong tách ra vô cùng tự tin ánh sáng: "Thậm chí, ta đã nghĩ đến, muốn thế nào đem Đông Phương Bất Bại đến một cái không cách nào chạy trốn tuyệt địa, triệt để diệt trừ cái họa lớn trong lòng này!"

Từ Hỏa Nhi kia nhìn như không liên hệ chút nào trong lời nói, Trương Phóng chú ý tới một cái vô cùng trọng yếu tin tức, « tiếu ngạo giang hồ » thế giới bên trong Đạt Ma viện, ngoại trừ phòng ốc kiến trúc bên ngoài, càng nhiều địa phương, kỳ thật cùng « Thiên Long Bát Bộ » thế giới cũng không có gì khác biệt.

Đây có phải hay không nói rõ, tại Kim Hệ võ hiệp thế giới quan bên trong, thế giới bối cảnh cùng thế giới bản đồ, cũng có thể thông dụng?

Nếu như coi là thật như thế, kia Đông Phương Bất Bại biết Thiếu lâm tự mật đạo chỗ, thì chẳng có gì lạ.

Đừng quên, tên kia tại Luân Hồi tháp thứ hai, thứ ba hai tầng, chỗ kinh doanh đều là « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới phó bản!

Mà tại « Ỷ Thiên Đồ Long ký » nguyên tác bên trong, Minh giáo Hậu Thổ kỳ, liền ý đồ thông qua đào móc địa đạo phương thức, tại đồ sư đại hội thời kì nghĩ cách cứu viện Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn. Kết quả lại là đánh bậy đánh bạ, sẽ bị Thành Côn cầm tù Thiếu Lâm phương trượng Không Văn, cho cứu ra.

Nếu như Kim Hệ thế giới võ hiệp cố sự bối cảnh cùng thế giới bản đồ tương thông, như vậy đầu này mật đạo, rất có thể liền là lúc trước người trong Minh giáo chỗ đào đầu kia!

Như thế lời nói, kia những địa phương khác, có phải hay không cũng giống như thế?

Tỉ như có một ít đặc thù bản đồ, khả năng đã bị bỏ phế hồi lâu, nhưng sông núi hình dạng mặt đất cũng không có phát sinh cải biến.

Như thế, kết hợp với Đông Phương Bất Bại tiếp xuống thứ muốn tìm. . .

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức chuyển đối Tinh Như Vũ nói: "Sư muội, nhìn đến muốn trừ hết kia Đông Phương Bất Bại, cái này ghép hình cuối cùng một vòng, còn muốn rơi ở trên người của ngươi mới được."

Tinh Như Vũ nghe vậy lập tức biểu thị: "Sư ca có việc cứ việc phân phó, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi!"

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu: "Ta muốn ngươi lập tức mang ta đi một chỗ."

Tinh Như Vũ: "Địa phương nào?"

Trương Phóng: "Tuyệt Tình Cốc!".