Chương 181: Tuyệt Tình Cốc, tuyệt sát, tuyệt đại thần phong!

Chương 181: Tuyệt Tình Cốc, tuyệt sát, tuyệt đại thần phong!

Nửa tháng sau, Tuyệt Tình Cốc.

Toàn thân áo đen Đông Phương Bất Bại, xuyên qua bị số chi không rõ cự thạch, hoang mộc, dây leo che chắn con đường, rốt cục đi tới hắn chuyến này mục đích cuối cùng, Đoạn Tràng nhai bên cạnh.

Hắn đoạn đường này đi tới, hắn bộ pháp nhìn như phiêu dật linh động, kì thực lại là cực kỳ chú ý cẩn thận, mỗi một bước bước ra về sau, đều muốn xách trước nghĩ kỹ về sau ba bốn bước điểm rơi.

Nó mục đích, liền chỉ là vì không cho khắp nơi có thể thấy được cỏ hoang, dây leo, làm bẩn hoặc là phá vỡ y phục của hắn mà thôi.

Xuyên qua đến nay, đã qua mấy tháng lâu.

Theo thời gian trôi qua, Đông Phương Bất Bại cỗ này thân thể tàn khuyết đối với hắn tự thân ý chí ăn mòn, cũng trở nên càng rõ ràng bắt đầu.

Tại tối mới đầu thời điểm, hắn còn đối Đông Phương Bất Bại nguyên bản kia một thân hồng y hình tượng, sẽ còn cảm thấy mười phần mâu thuẫn, vì thế thậm chí chuyên môn đổi mặc hắc y, tới nhắc nhở mình là một cái nam nhân bình thường.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, cùng tu luyện xâm nhập, « Quỳ Hoa Bảo Điển » đối ảnh hưởng của hắn cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng nhất.

Mặc dù hắn cho tới bây giờ, còn kiên trì phòng kháng bản năng mặc kia một bộ đồ đen. Nhưng cùng loại có bệnh thích sạch sẽ dạng này quái mao bệnh, cũng đã tại thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, bị sinh sôi ra.

Thậm chí tại trên con đường này, đều không có phát giác được cảnh vật chung quanh chỗ quái dị, mà là đem toàn bộ lực chú ý, đều đặt ở quần áo trên người có hay không bị làm bẩn, cái này không quan hệ sự tình khẩn yếu lên.

Ai

Ngay tại Đông Phương Bất Bại ánh mắt, rơi vào vách đá khối kia viết "Đoạn Tràng nhai" ba chữ to, cùng "Mười sáu năm sau, ở đây trọng hội, phu thê tình thâm, chớ mất tín ước" mười sáu cái chữ nhỏ trên tấm bia đá lúc, tại phía sau hắn mấy trượng bên ngoài địa phương, lại là bỗng nhiên truyền đến một tiếng mang theo tiếc hận than nhẹ.

Đông Phương Bất Bại nghe vậy đột nhiên giật mình, vội vàng quay đầu trở lại đi, đã thấy tại phía sau hắn ba trượng có hơn trên một tảng đá lớn, Ngũ Nhạc minh chủ Nhạc Bất Quần, chính vểnh lên chân bắt chéo cư cao mà ngồi, dùng mang theo ánh mắt thương hại nhìn xuống hắn.

Gặp hắn quay đầu trở lại đến, mới khoan thai mở miệng, không mặn không nhạt nói: "Quả nhiên, ngươi có thể cầm tới Đông Phương Bất Bại như thế bug kịch bản thân phận, cũng không phải là không có bất luận cái gì giá phải trả."

"Ngươi bây giờ, đã tại Đông Phương Bất Bại không trọn vẹn thân thể, cùng « Quỳ Hoa Bảo Điển » bị thêm vào phương thuốc ảnh hưởng phía dưới, phát sinh càng ngày càng là biến hóa rõ ràng."

"Ta vốn cho rằng lấy ngươi chi năng, nhất định có thể tại mê trận nửa đường liền phát hiện vấn đề, lại không nghĩ rằng ngươi cho tới bây giờ, còn đối với cái này không phát giác gì."

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, không khỏi lại lần nữa giật nảy cả mình. Lập tức ý thức được mình bởi vì vừa mới nhiễm lên bệnh thích sạch sẽ, mà không để ý đến hoàn cảnh nguy hiểm hắn, lại là không nhịn được hồ nghi nhìn về phía Trương Phóng: "Ngươi sẽ tốt như vậy tâm, đối với chuyện như thế này đối ta làm ra nhắc nhở?"

Dù sao đối phương đã vào cuộc, Trương Phóng ngược lại cũng không vội tại động thủ.

Cứ như vậy thoải mái nhàn nhã lung lay hắn chân bắt chéo, cười ha hả nói: "Ta đích xác là đang nhắc nhở ngươi, nói tới là thật hay không, tin tưởng ngươi cũng có thể tự hành phân biệt."

"Nhưng muốn nói ta an cái gì tốt tâm, vậy cũng đúng chưa hẳn."

Có chút dừng lại, Trương Phóng nụ cười trên mặt, đã không còn che giấu thất đức bắt đầu: "« Quỳ Hoa Bảo Điển » theo đuổi Thiên nhân hoá sinh chi cảnh, vốn là một loại từ trong ra ngoài chuyển biến, đưa ngươi dần dần trở nên không còn giống ngươi, mà là càng thêm tiếp cận với nguyên bản cái kia trong nội tâm chỉ có một cái tiểu Liên đệ Đông Phương Bất Bại."

"Nếu ngươi không thể tuân theo bản tâm, thuận theo « Quỳ Hoa Bảo Điển » đối ngươi cải tạo, coi như có thể tập hợp đủ toàn bộ dược liệu, cùng đầy đủ điểm tích lũy cùng « Tịch Tà Kiếm Phổ » độ thuần thục, cũng không có khả năng chân chính đạt tới cái kia cảnh giới trong truyền thuyết."

"Nhưng nếu ngươi thật làm như vậy, lại chú định lại biến thành ngươi đã từng ghét nhất bộ dáng."

"Dưới loại tình huống này. . ."

Trương Phóng nụ cười biến càng phát ra trêu tức: "Ta thực sự rất là hiếu kì, ngươi đến cùng sẽ làm ra lựa chọn như thế nào đâu? Hoặc là, ngươi thời khắc này nội tâm, đang đứng ở cực độ xoắn xuýt bên trong?"

"Mà cái này, mới là ta mục đích thực sự."

"Ta sở dĩ cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, chính là muốn loạn ngươi lòng cầu đạo!"

Trương Phóng đã đem lời nói làm rõ, nhưng Đông Phương Bất Bại lại là mảy may cũng cảm giác không thấy rộng mở trong sáng, ngược lại lâm vào càng thêm nghiêm trọng bản thân xoắn xuýt bên trong.

Chính như Trương Phóng mình nói, hắn rõ ràng chính là muốn dùng cái này sự kiện đến loạn đối phương đạo tâm!

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn nói tới, lại là chính cống lời nói thật, làm cho đối phương căn bản là không cách nào đem nó không nhìn.

Những lời này nếu như hắn không nói, Đông Phương Bất Bại có lẽ giữa lúc bất tri bất giác, tâm tính liền sẽ chậm rãi phát sinh cải biến, mạnh lên, cũng thay đổi thái. Nhưng hắn đã nói, chuyện này liền nhất định đang nhìn trước còn duy trì nhất định lý trí Đông Phương Bất Bại đáy lòng, lưu lại một cái u cục.

Đối phương đã muốn tăng thực lực lên, lại không muốn để cho tâm lý lâm vào biến thái, liền chú định muốn tại hai loại tự mâu thuẫn lựa chọn bên trong, giãy dụa không ngớt.

Mà cái này, chính là Trương Phóng muốn xem đến!

Mắt thấy Đông Phương Bất Bại sắc mặt không ngừng biến hóa, Trương Phóng biết mục đích của mình đã đạt đến.

Thế là cười hắc hắc, lại tiếp tục nói: "Kỳ thật ngươi bây giờ chỗ xoắn xuýt vấn đề, có lẽ cũng không là vấn đề."

Đông Phương Bất Bại nghe vậy nhướng mày, cũng không có trả lời.

Lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi bây giờ ngoan ngoãn đứng tại chỗ bất động  mặc cho ta đem ngươi giết đi, vậy ngươi tất cả vấn đề, không lâu đều trở nên không còn là vấn đề?"

Ngoài miệng nói như vậy, Trương Phóng hai tay đã dưới thân thể phía trên tảng đá khẽ chống, thân hình mượn lực nhảy lên một cái. Mà phía sau trên dưới chân hướng phía Đông Phương Bất Bại lao xuống quá khứ, thân ở giữa không trung, tay phải bỗng nhiên một chưởng vung ra, lại là mượn từ trên cao nhìn xuống ưu thế, đem chưởng lực thôi phát đến cực hạn.

Phi Long Tại Thiên!

Kia Đông Phương Bất Bại, vốn là tại bị Trương Phóng chỉ ra thiếu hụt về sau, lâm vào bản thân hoài nghi xoắn xuýt bên trong. Giờ phút này Trương Phóng ngang nhiên ra tay, lại là chính cắm ở hắn chiến ý yếu kém nhất thời gian đốt, để hắn rất khó ngay đầu tiên điều chỉnh tốt tâm tính, đem tự thân vốn có thực lực phát huy ra.

Chấn nhiếp tâm linh tiếng long ngâm, tại thung lũng ở giữa quanh quẩn, càng làm cái này giết người không chớp mắt ma đầu tâm thần câu chiến, chưa chiến trước e sợ!

Ý thức được tự thân thời khắc này trạng thái, tuyệt không nghi cùng Trương Phóng cường địch như vậy cương chính mặt. Đông Phương Bất Bại lập tức nổ tung thân pháp, thân hình hóa thành một đạo màu đen Quỷ Ảnh, hướng phía nghiêng xuống bên trong hơn người ra hơn một trượng có hơn, hoàn toàn tránh khỏi Trương Phóng một chưởng này phạm vi bao phủ.

Nhưng mà, hắn trước đó tâm thần chịu ảnh hưởng, vốn là đã mất đi tiên cơ. Nếu ngay cả dạng này, đều có thể bị hắn tuỳ tiện ổn định thế cục, kia Trương Phóng đẳng cấp này cao tới lv13 « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thật sự là chỉ là hư danh.

Mắt thấy đến Đông Phương Bất Bại bứt ra né tránh, Trương Phóng lại là bỗng nhiên đưa cánh tay chuyển một cái, nguyên bản đáp xuống hình rồng chưởng lực bỗng nhiên thay đổi phương hướng, giống như là một đầu tại biển mây bên trong tự do xoay quanh Cự Long, gào thét hướng Đông Phương Bất Bại bỏ chạy phương hướng đuổi theo.

Cùng lúc đó, bàn tay trái của hắn ở giữa, cũng có tiếng long ngâm như ẩn như hiện, lại là một chiêu "Xảy ra bất ngờ" đã vận sức chờ phát động. Chỉ cần đối thủ hơi lộ sơ hở, một kích trí mạng liền sẽ theo sát mà tới.

Hắn cái này liên tiếp hai chưởng biến hóa, rốt cục để Đông Phương Bất Bại cảm thấy uy hiếp trí mạng.

Tại sợ hãi tử vong mặt trước, trước đó liên quan tới kia mạnh lên vẫn là biến thái vấn đề, cũng bị hắn quên sạch sành sanh. Tay phải lăng không một trảo, một thanh tự động hắn tiến vào thế giới này đến nay, chưa hề tại người trước hiển lộ qua màu đen bảo kiếm, đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong, cổ tay rung lên, màu đen thân kiếm đã nổ tung thành vô số Kiếm Ảnh, liền tựa như một đóa nở rộ màu đen Bỉ Ngạn Hoa, chính diện đón nhận Trương Phóng hai chưởng liên kích.

Sở dụng, chính là bảy mươi hai đường « Tịch Tà kiếm pháp » bên trong một cái sát chiêu —— Hoa Khai Kiến Phật!

Bành

Ngoài dự liệu chính là, Đông Phương Bất Bại tiện tay vung ra cánh hoa hình kiếm khí, lại có được viễn siêu tưởng tượng uy lực kinh khủng. Trương Phóng liên tiếp đánh ra hai đạo hình rồng chưởng lực, cùng cánh hoa chợt tiếp xúc, liền lập tức bị cắt chém đến chia năm xẻ bảy.

Cũng may hắn đánh ra chưởng lực, hoàn toàn là từ tinh thuần chân khí cấu thành, mà cũng không phải là thực thể. Cho dù bị kiếm khí của đối phương tại chỗ tách rời, cũng y nguyên lấy không tầm thường uy lực. Đã mất đi khống chế phá toái chân khí, ngay đầu tiên nổ bể ra đến, cũng đồng dạng đem kia đóa màu đen Bỉ Ngạn Hoa hình thái kiếm khí, nổ thịt nát xương tan.

Sau một kích, Trương Phóng chau mày, mà Đông Phương Bất Bại cái này đang lùi lại ba bước về sau, vững vàng đem bảo kiếm quét ngang, dùng tràn ngập âm nhu khí tức thanh âm nói: "Nhạc minh chủ, ngươi hôm nay tỉ mỉ chế tạo ra tử cục này, cũng không biết đến tột cùng sẽ là chúng ta nơi táng thân của ai?"

Trương Phóng cái này, cũng đã từ ban sơ chấn kinh bên trong khôi phục lại, tùy theo nhìn về phía đối phương bảo kiếm trong tay ánh mắt, cũng không khỏi trở nên càng phát ra hài lòng bắt đầu: "Ỷ Thiên Kiếm?"

Đông Phương Bất Bại ngạo nghễ trả lời: "Thật là tinh mắt!"

Rốt cục đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Trương Phóng nụ cười trên mặt trở nên càng phát ra vui mừng: "Duyên phận a!"

Đông Phương Bất Bại nhướng mày: "Duyên phận?"

Trương Phóng gật đầu: "Kiếm này, cùng ta có duyên!" Đang khi nói chuyện, đã tay phải Họa vòng, một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" lại lần nữa hướng phía đối phương ngực bụng ở giữa đánh tới: "Kiếm này đã cùng ta có duyên, tự nhiên cũng nên thuộc sở hữu của ta. Hiện tại, là thời điểm để nó vật quy nguyên chủ!"

"Không biết xấu hổ!"

Đông Phương Bất Bại gầm thét một tiếng, lập tức vung kiếm nghênh tiếp, hai đại cao thủ, lại lần nữa chiến làm một đoàn.

Lại lần nữa động thủ, hai người trên mặt, lại đều không khỏi toát ra rất là vẻ khiếp sợ. Để Đông Phương Bất Bại cảm thấy khiếp sợ là, Trương Phóng lần này thi triển ra công kích, mặc dù vẫn như cũ là trước đó bộ kia « Hàng Long Thập Bát Chưởng » nhưng công kích phương thức, ra chiêu nắm bắt thời cơ cùng góc độ công kích, lại đều muốn so trước đó càng thêm tinh chuẩn được nhiều, mỗi một chưởng công ra, đều làm hắn cảm giác được vô cùng khó chịu, liền phảng phất bộ chưởng pháp này, là chuyên môn vì khắc chế hắn « Tịch Tà kiếm pháp » mà tồn tại đồng dạng.

Sở dĩ xuất hiện loại hiện tượng này, tự nhiên là Phong Thanh Dương công lao.

Nhưng để Trương Phóng cảm thấy khiếp sợ là, hắn tại hấp thu Phong Thanh Dương thực chiến lý niệm về sau, mặc dù có thể đối Đông Phương Bất Bại võ công chiêu thức hình thành nhất định áp chế, nhưng loại này áp chế hiệu quả nhưng còn xa không hề tưởng tượng bên trong như kia rõ ràng.

Bởi vì thực lực đạt tới Đông Phương Bất Bại hiện tại loại trình độ này, ra tay thời điểm đã ở vào một loại ở vào khoảng giữa hữu chiêu cùng vô chiêu ở giữa trạng thái, vốn là rất khó dùng chiêu thức cố định đến tiến hành áp chế, chỉ có thể kết hợp Phong Thanh Dương cung cấp lý luận chiến thuật, tại tận khả năng phòng ngừa dùng bàn tay đụng chạm đối phương bảo kiếm đồng thời, phát huy ra chưởng pháp lực đạo mạnh mẽ ưu thế, làm cho đối phương không ngừng nghênh đón mình cách không chưởng lực.

Mà dạng này đấu pháp, tại dưới tình huống bình thường, khẳng định là chưởng pháp cao thủ muốn càng chiếm ưu thế một chút.

Nhưng hết lần này tới lần khác Đông Phương Bất Bại trong tay Ỷ Thiên Kiếm, thực sự quá mức đặc thù, chẳng những thân kiếm vô cùng sắc bén, thậm chí đối phát ra kiếm khí cũng có cực mạnh tăng phúc hiệu quả. Trương Phóng chưởng lực ưu thế, dưới loại tình huống này, lại bị đối phương trang bị ưu thế, san bằng không ít.

Cuối cùng, chỉ có thể dựa vào nội công nội tình phương diện ưu thế, hơi chiếm cứ một chút thượng phong mà thôi.

Hai người cứ như vậy lấy nhanh đánh nhanh, trong nháy mắt lại là hơn trăm chiêu quá khứ. Trương Phóng cũng không thể giống tại Khê Khẩu trấn lúc như thế, tìm tới bức đối phương cùng mình liều mạng chưởng lực thời cơ.

Càng để cho người ta buồn bực chính là, Đông Phương Bất Bại mắt thấy liền ngay cả vận dụng Ỷ Thiên Kiếm, cũng không thể tại Trương Phóng trong tay chiếm được bất luận cái gì tiện nghi. Vậy mà bỗng nhiên chuyển di mục tiêu, kiếm khí quét xuống một cái, đã xem những cái kia cản đường núi đá, cây cối, chém ngã một mảng lớn!

Gia hỏa này, tại mắt thấy không địch nổi tình huống dưới, vậy mà dự định từ bỏ Hàn Đàm Bạch Ngư, ngược lại cầm cùng mình hữu duyên Ỷ Thiên Kiếm lòng bàn chân bôi dầu!

Trương Phóng lập tức không vui.

Loại hành vi này, tuyệt bức không thể nhịn a!.