Chương 182: Đỉnh phong chi chiến, Liệt Nham sập!

Chương 182: Đỉnh phong chi chiến, Liệt Nham sập!

Mắt thấy Đông Phương Bất Bại đã sinh ra thoái ý, Trương Phóng hai mắt nhíu lại, mũi chân bỗng nhiên phát lực, thân hình trực tiếp hướng phía Đông Phương Bất Bại phương hướng bỏ chạy đuổi theo. Cùng lúc đó, song chưởng bên trong tiếng long ngâm mãnh liệt, đồng thời hướng phía đối phương giữa lưng đánh tới.

Chấn Kinh Bách Lý!

Trên thực tế, Trương Phóng tại quan sát Phong Thanh Dương tại « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp (chưởng pháp thiên) » bên trong, chuyên môn viết cho hắn kia bộ phận lý luận nội dung bên trong, hoàn toàn chính xác từ bên trong đạt được không ít linh cảm, cũng tiến tới diễn sinh ra được rất nhiều chiến lược, chiến thuật.

Trong đó, lực sát thương mạnh nhất sáo lộ, vừa vặn cần tại đối phương vô tâm ham chiến, nóng lòng thoát thân thời điểm, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Liền tỉ như hiện tại một chưởng này!

Cái này "Chấn Kinh Bách Lý" vốn là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong thanh thế thịnh nhất một chưởng, nói trắng ra là liền là một chưởng này âm thanh bị mở ra lớn nhất. Loại này âm lượng cao âm thanh, tại "Chân Long ý cảnh" gia trì phía dưới, tuyệt đối có thể tại chỉ trong một chiêu, đem bình thường võ lâm nhân sĩ dọa đến mất đi năng lực suy tính.

Đông Phương Bất Bại cường giả tối đỉnh, dù không đến mức như vậy không chịu nổi, nhưng hắn vừa mới dùng Ỷ Thiên Kiếm, tại mê trận phía trên chém ra đến một lỗ hổng, cũng đâm đầu lao vào. Điều này sẽ đưa đến, hắn giờ phút này trái, phải, trước ba phương hướng tất cả đều là đứng vững cây cối, cự thạch cùng cỏ dại dây leo thần mã.

Trương Phóng tại phía sau hắn xuất chưởng, thanh âm tự nhiên tại những này vật cứng bên trong quanh quẩn không ngớt, nghe vào Đông Phương Bất Bại tai bên trong, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều là long ngâm, cả người liền như là bị vô số đầu Cự Long bao vây lại, căn bản phân biệt không ra, Trương Phóng song chưởng từ nơi nào công tới.

Đáng chết!

Một nháy mắt, Đông Phương Bất Bại cũng đã nhận định, loại thủ đoạn này, khẳng định là Nhạc Bất Quần cái kia ngụy quân tử chuyên môn là dưới mắt loại tình huống này, xách trước bố trí tốt cạm bẫy. Lợi dụng mình nóng lòng thoát thân, đưa lưng về phía hắn, chỉ có thể thông qua nghe âm thanh phân biệt vị trạng thái đặc thù, làm « Hàng Long Thập Bát Chưởng » độc hữu âm thanh, phát huy ra hắn người sáng lập cũng chưa từng nghĩ tới hiệu quả quả.

Bất quá việc đã đến nước này, nhả rãnh vô dụng. Đông Phương Bất Bại chỉ có thể kiên trì quay người vung kiếm, dùng ra « Tịch Tà kiếm pháp » bên trong một chiêu "Tử Khí Đông Lai" hướng phía sau lưng hình quạt phạm vi, liên tiếp chém ra vài đạo kiếm khí.

Nhìn như tấn công địch, thật là tự vệ!

Nhưng mà, làm một chiêu này ra tay thời điểm, mới phát hiện, Trương Phóng một chưởng này vậy mà cũng không phải là trực tiếp hướng hắn phát khởi công kích.

Hình rồng chưởng lực tại thoát tay về sau, lập tức thay đổi phương hướng, lao thẳng về phía trời, để hắn dùng công thay thủ chiêu này "Tử Khí Đông Lai" chém hụt. Mà theo chiêu thức của hắn một lão, còn chưa kịp chuyển biến thành cái khác chiêu thức, cao cao nâng lên đầu rồng nhưng lại bỗng nhiên rủ xuống, từ trên cao nhìn xuống hướng hắn lao xuống mà tới.

Nói đến, đây cũng là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đột phá làm Tiên Thiên võ học về sau, mới có thể làm được đúng sai như ý. Nếu không phải như thế, cho dù là đẳng cấp đạt tới lv 10, Hậu Thiên đại viên mãn cảnh giới « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cũng tuyệt đối làm không được như hắn như này tùy ý vừa đi vừa về chuyển biến.

Đông Phương Bất Bại đương nhiên không biết đạo lý trong đó, chỉ nói Trương Phóng âm hiểm hèn hạ. Nhưng vẫn là tại kinh hãi về sau trước tiên, làm ra lựa chọn chính xác nhất. Đã thấy hắn đưa tay bên trong Ỷ Thiên Kiếm bỗng nhiên mang theo trước quét ngang, đồng thời đem trong cơ thể Quỳ Hoa nội lực thôi phát đến cực hạn, toàn lực tới đón tiếp Trương Phóng cái này mưu đồ đã lâu một kích.

Oanh

Lần này, tại Trương Phóng cố ý khống chế phía dưới, hắn chưởng lực tại cùng đối phương kiếm phong tiếp xúc một nháy mắt, liền chủ động bộc phát ra.

Tại cường hoành chân khí oanh kích phía dưới, Đông Phương Bất Bại lập tức bị chấn động đến liên tiếp hướng về sau rút lui ba bước, ngực một trận kịch liệt chập trùng, suýt nữa không có ngay tại chỗ thụ thương nôn ra máu.

Gặp tình hình này, Trương Phóng lại nhìn về phía trong tay hắn Ỷ Thiên Kiếm, không khỏi cảm giác càng ngày càng thuận mắt. Nếu như Đông Phương Bất Bại trong tay cầm, chỉ là một ngụm phổ thông bảo kiếm, chỉ là một chưởng này, hắn liền có đầy đủ tự tin khác hắn kiếm hủy người tổn thương, mà có Ỷ Thiên Kiếm, Đông Phương Bất Bại cũng chỉ là rơi vào càng lớn hạ phong mà thôi.

Trong đó chênh lệch, há có thể lấy đạo lý kế?

Trương Phóng nhìn kia Ỷ Thiên Kiếm càng là thuận mắt, sát ý trong lòng cũng liền càng đựng. Tại Đông Phương Bất Bại, bị hắn đánh cho liên tiếp lui về phía sau đồng thời, giữa song chưởng long ngâm tái khởi, từng đạo lăng lệ chưởng kình, phảng phất không cần tiền đồng dạng, hướng phía Đông Phương Bất Bại truy kích mà đi.

Mà Đông Phương Bất Bại, lại là càng đánh càng phiền muộn, càng đánh càng là kinh hãi!

Hắn khi lấy được Đông Phương Bất Bại cái thân phận này về sau, các phương diện thực lực đều chiếm được rõ rệt tăng lên. Không nói đến tại cơ sở năng lực phương diện, « Quỳ Hoa Bảo Điển » hoàn toàn có thể cùng hắn « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp làm được kiêm dung cùng tồn tại, chủ yếu nhất là môn này bảo điển bao hàm loại cực lớn.

Bảo điển tu vi mỗi một cái cấp bậc, bất luận là nội công, kiếm pháp, khinh công vẫn là ám khí, đều có thể đạt được một lần trên phạm vi lớn tăng cường.

Thế nhưng là mắt trước cái này Nhạc Bất Quần, lại tại nội công cùng chưởng pháp hai phương diện này, đều so với hắn chỉ mạnh không yếu. Chỉ có tại khinh công phương diện, so với hắn hơi kém một chút mà thôi.

Phải biết, hắn hiện tại võ học phối trí, thế nhưng là « Quỳ Hoa Bảo Điển » lv 10 cộng thêm « Càn Khôn Đại Na Di »lv5!

Mọi người đồng dạng đều là ba cái thế giới phó bản tích lũy, dựa vào cái gì hắn có thể mạnh tới mức này?

Cái này không khoa học!

Trên thực tế, cái này xác thực cực kỳ không khoa học, lại cực kỳ võ hiệp! Nếu bàn về võ học căn cơ, Trương Phóng lv7 « Trường Sinh quyết » cộng thêm lv7 « Long Tượng Bàn Nhược Công » hoàn toàn chính xác muốn so đối phương hơi kém một chút. Như hai người đều thành thành thật thật so đấu chưởng lực, Trương Phóng khẳng định không phải gia hỏa này đối thủ.

Nhưng làm sao, hắn kỹ năng chủ động đẳng cấp cao a!

Một bộ vốn là hậu thiên tuyệt học cảnh giới « Hàng Long Thập Bát Chưởng » sửng sốt bị hắn tại dưới cơ duyên xảo hợp, đem đẳng cấp lên tới lv13, đột phá cực hạn thành tựu Tiên Thiên võ học. Tại chiêu thức đẳng cấp ưu thế tuyệt đối phía dưới, cho dù là lấy yếu hơn một chút cơ sở, cũng có thể đánh ra hơn xa đối phương cường hoành chưởng lực.

Trong nháy mắt, lại là chừng trăm chiêu quá khứ, Trương Phóng kia nhập gia tuỳ tục bày ra cự thạch, cây cối, dây leo tổ hợp đại trận, cũng bị bọn hắn chiến đấu dư ba san bằng non nửa.

Mắt thấy Trương Phóng công kích một chưởng tiếp lấy một chưởng, liên miên không dứt, phảng phất không ngừng không nghỉ, rõ ràng một bộ muốn cùng mình không chết không thôi tư thế, Đông Phương Bất Bại đôi mắt bên trong, rốt cục lóe lên trước nay chưa từng có quyết tuyệt chi sắc.

Bởi vì hắn mười phần xác định  dựa theo hiện tại loại nhịp điệu này tiếp tục đánh xuống lời nói, hắn tuyệt đối chống đỡ không đến tại mê trận bên trong bổ ra một con đường sống thời điểm!

Đã ngươi không cho ta sống, vậy cũng đừng trách ta cùng ngươi liều mạng!

Nghĩ tới đây, thân hình của hắn lại là bỗng nhiên lóe lên, đã đi tới Trương Phóng sau lưng. Mắt thấy Trương Phóng thuận thế vung ra một chiêu "Thần Long Bãi Vĩ" lại là không tránh không né đem cánh tay trái quét ngang, lại muốn dùng phòng thủ tư thái, cùng lúc đó, trong tay Ỷ Thiên Kiếm lại là một cái quét ngang, đúng là muốn liều mạng đón đỡ Trương Phóng cái này ẩn chứa thiên quân chi lực một chưởng, cho hắn đến một chút hung ác.

Trương Phóng giờ phút này mặc dù không có quay đầu, nhưng bằng mượn "Trên biển sinh trăng sáng" siêu cường năng lực cảm ứng, đối phương nhất cử nhất động cũng đồng dạng trốn không thoát cảm giác của hắn.

Phát giác được Đông Phương Bất Bại thế mà chơi ra loại này liều mạng trò xiếc, khóe miệng không chịu được treo lên một tia nghiền ngẫm cười lạnh. Tay phải một chiêu kia "Thần Long Bãi Vĩ" nguyên thế không đổi tiếp tục đánh vào đối phương khuỷu tay phía trên, cường hoành chưởng lực, lập tức chấn động đến đối phương miệng phun máu tươi. Cùng lúc đó, chấn kim khiên tròn cũng bị hắn tiện tay tự tư người không gian bên trong lấy ra, không nhanh không chậm ngăn ở Ỷ Thiên Kiếm tiến công phải qua trên đường.

Gặp tình hình này, vừa mới bị thương Đông Phương Bất Bại mắt bên trong, lập tức hiện lên vô cùng điên cuồng thần sắc.

Tại hắn nhận biết bên trong, còn không có bất kỳ cái gì binh khí có thể chống đỡ được Ỷ Thiên Kiếm tiện tay một kích. Ngươi nha lấy ra một mặt tiểu phá thuẫn đến, liền muốn ngăn cản ta Ỷ Thiên thần kiếm?

Quả thực liền là đang tìm cái chết!

Trong lòng nghĩ như vậy, Đông Phương Bất Bại đã đem mười thành công lực rót vào trong tay Ỷ Thiên Kiếm bên trong, nghiễm nhiên quyết định chủ ý, muốn dưới một kiếm này, đem cái này vướng bận Nhạc Bất Quần chém thành hai đoạn!

Sau đó...

Keng

Lần thứ nhất hiện thân tại thế giới này chấn kim khiên tròn, dùng thực lực đã chứng minh cái gì gọi là không thể phá vỡ. Đông Phương Bất Bại ngưng tụ mười thành công lực bổ ra một kiếm, thậm chí không thể tại thuẫn trên mặt, lưu lại bất luận cái gì một điểm vết cắt! Liền bị mặt này phẩm chất cao hơn tấm chắn, đem ẩn chứa trong đó kiếm khí, lấy mạnh hơn lực đạo bắn ngược trở về, đem kia Đông Phương Bất Bại chấn động đến lại lần nữa phun ra một ngụm lớn máu tươi, thân hình tuần tự ngã bay ra thật xa, miễn cưỡng rơi xuống đất thời điểm, đã thối lui đến Đoạn Tràng nhai biên giới.

Nhìn thấy một màn này, Trương Phóng không chịu được ở trong lòng thầm kêu đáng tiếc.

Nếu như hắn có thể đem Chu Bá Thông « tả hữu hỗ bác thuật » cũng học đến tay, vừa mới kia một chút, liền có thể đem "Tiềm Long Vật Dụng" chưởng lực, dung nhập vào chấn kim khiên tròn bên trong. Phối hợp với trước đó "Thần Long Bãi Vĩ" đánh ra tới phá phòng trạng thái, tuyệt đối có thể đem con hàng này nhất cử đánh xuống vách núi.

Mà bây giờ, chỉ sợ còn nhiều hơn đánh lên một hồi mới được!

Nghĩ đến đây, Trương Phóng thân hình đã lại lần nữa vọt lên, thuẫn pháp chưởng lực, thừa dịp đối phương đặt chân chưa ổn thời khắc, một chiêu từ trên cao nhìn xuống "Phi Long Tại Thiên" đã hướng phía Đông Phương Bất Bại đón đầu nện xuống.

Đáng thương Đông Phương Bất Bại giờ phút này mới vừa vặn miễn cưỡng hóa đi cái kia một chưởng, một thuẫn lực đạo, chính là lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh ngăn miệng, trong lúc nhất thời, căn bản là không cách nào ngưng tụ nội lực đến thi triển cái kia quỷ dị khó lường Quỳ Hoa thân pháp.

Mắt thấy Trương Phóng một kích này thế đại lực trầm, rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể giơ tay bên trong Ỷ Thiên Kiếm, vững vàng đón đỡ lấy Trương Phóng cái này toàn lực một kích.

Keng

Chấn kim cùng huyền thiết va chạm, lập tức phát ra một tiếng nổ vang rung trời, tựa như cùng đất bằng phía trên nổ lên một thanh âm vang lên lôi, chói tai réo vang âm thanh tại thung lũng bên trong quanh quẩn không ngớt. Lại lần nữa đón đỡ Trương Phóng mười thành chưởng lực Đông Phương Bất Bại, chỉ cảm thấy tim ngòn ngọt, nhịn không được lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, hai chân đã tại lực lượng khổng lồ xung kích phía dưới, lâm vào phía dưới vách đá nửa tấc.

Theo sát lấy, hai người liền nghe được dưới chân hắn vách đá bên trong, phát ra một tiếng "Răng rắc" tiếng vang. Tùy theo, lập tức ý thức tới đây vách đá, đã tại bọn hắn trước đó giao chiến bên trong, bị chưởng lực, kiếm khí luân phiên tàn phá, mặc dù nhìn bề ngoài vẫn như cũ kiên cố, kì thực đã sớm thương tổn không chịu nổi.

Mà giờ khắc này Trương Phóng cái này toàn lực một kích, không thể nghi ngờ thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Trong nháy mắt nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt về sau, hai đại cao thủ không chịu được đồng thời sắc mặt biến đổi lớn. Còn không chờ bọn họ làm ra phản ứng, Đông Phương Bất Bại dưới chân kia mảng lớn không chịu nổi gánh nặng vách đá, liền phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang, cứ như vậy ầm vang sụp đổ xuống.

Ngay tại trên đó toàn lực đối bính Trương Phóng cùng Đông Phương Bất Bại, cũng tại mất đi điểm mượn lực về sau, theo vách đá cùng một chỗ, hướng phía phía dưới thâm cốc rơi xuống..