Chương 183: Chém giết Đông Phương, đại bạo đặc biệt bạo!

Chương 183: Chém giết Đông Phương, đại bạo đặc biệt bạo!

Vách núi bỗng nhiên sụp đổ, hoàn toàn ngoài Trương Phóng cùng Đông Phương Bất Bại hai người ngoài dự liệu.

Tại loại này cực kỳ nguy hiểm trạng thái phía dưới, hai đại cao thủ lại tại. . . Thi triển có khả năng hướng phía đối thủ khởi xướng bỏ mạng tấn công mạnh.

Keng

Nửa huyền không bên trong, kiếm thuẫn tấn công, hai người riêng phần mình hướng phía sau bay ngược lái đi. Trương Phóng thuận thế một cước bước ra, công bằng giẫm tại một khối ngay tại rơi xuống trên hòn đá, đi theo mượn lực phản xung, lại lần nữa hướng phía Đông Phương Bất Bại nhào tới.

Mà Đông Phương Bất Bại, thì là phất tay vẩy ra mảng lớn phi châm, bắn về phía Trương Phóng quanh thân yếu hại. Đợi Trương Phóng vung thuẫn ngăn lại tất cả công kích về sau, lại phát hiện cánh tay mình, đã bị đối phương phi châm phía trên bị thêm vào dây đỏ cuốn lấy.

Theo sát lấy, hắn liền cảm giác được cánh tay xiết chặt, lại là Đông Phương Bất Bại mượn lực kéo, lăng không dùng ra một chiêu "Sao băng bay xuống" thẳng đến mi tâm của hắn.

Thân ở giữa không trung, làm không được lực từ lên  bất kỳ cái gì chiêu thức biến hóa đều trở nên cùng làm đến nơi đến chốn thời điểm có khác biệt lớn, dưới loại tình huống này so chiêu, bất luận là Trương Phóng vẫn là Đông Phương Bất Bại đều cảm giác có chút khó chịu.

Trước đó tại đất bằng phía trên, cho dù là chính diện liều mạng trăm chiêu, cũng khó phân thắng bại bọn hắn, lại cái này hơn mười chiêu bên trong, riêng phần mình đều chịu đối phương một chút hung ác.

Đông Phương Bất Bại vai trái, chịu Trương Phóng một chưởng, tại hùng hồn chưởng lực oanh kích phía dưới, xương bả vai theo tiếng mà nát. Mà Trương Phóng dưới bụng, thì là chính diện chịu Đông Phương Bất Bại một kiếm.

Ỷ Thiên Kiếm phong mang, liền ngay cả trên người hắn nhuyễn vị giáp đều không thể ngăn cản, trực tiếp bị đâm một cái trước sau xuyên thấu!

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, nói cho cùng vẫn là dưới mắt loại này thế cục, muốn đối Đông Phương Bất Bại càng có lợi hơn một chút. Bởi vì cùng so sánh, võ công con đường có ý tứ bất động như núi Trương Phóng, hiển nhiên không bằng vốn là tinh thông lợi dụng phi châm dây đỏ đến chuyển đổi thân pháp Đông Phương Bất Bại, thích ứng năng lực càng mạnh.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, hắn nhuyễn vị giáp mặc dù ngăn không được Ỷ Thiên Kiếm toàn lực một đâm, nhưng đối phương muốn thuận thế quét ngang, đem thân thể của hắn trực tiếp chém thành hai đoạn, cũng đồng dạng làm không được.

Chỉ có thể mượn trước đó Trương Phóng đánh nát hắn đầu vai một chưởng kia lực đạo, thân hình lại lần nữa hướng về sau ngã bay ra ngoài.

Phốc

Bỗng nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, Trương Phóng biết, Đông Phương Bất Bại trước đó một kiếm kia, đã thương tới nội tạng của hắn. Cũng may mắn hắn trúng kiếm bụng dưới, vốn cũng không phải là cái gì có thể trong nháy mắt trí mạng yếu hại. Tựa như Đông Doanh bên kia võ sĩ, mổ bụng thời điểm còn cần phân phối một cái "Giới lầm người" vì chính là tại hắn tự sát thất bại thời điểm, có thể kịp thời bổ đao.

Trải qua lần này, hai đại cao thủ trong khoảng thời gian ngắn, đều đã mất đi sức tái chiến. Tại lẫn nhau thân hình xuyên qua một đám mây sương mù về sau, đáy cốc cảnh tượng đã có thể thấy rõ ràng.

Trong đó Đông Phương Bất Bại tình huống muốn tốt hơn một chút một chút, bởi vì tại hai người một lần cuối cùng sau khi tách ra, hắn thân thể chính phía dưới là một chỗ cực sâu đầm nước.

Tuyệt Tình Cốc vách núi cao có hơn ba mươi trượng, người bình thường từ loại độ cao này té xuống, cho dù rơi vào trên mặt nước, cũng đồng dạng muốn bị quẳng thành một đống thịt nát. Nhưng Đông Phương Bất Bại làm hậu thiên đỉnh cấp cao thủ, một thân hộ thể nội lực tuyệt đối không phải bài trí. Có nước hồ giảm xóc, cơ bản có thể làm được bình an chạm đất.

Mà Trương Phóng bên kia, dưới chân lại là phổ thông mặt đất. Mặc dù nhìn bùn đất coi như ướt át xốp, nhưng cái đồ chơi này, nhưng không có cái gì giảm xóc hiệu quả có thể nói!

Dưới sự kinh hãi, Trương Phóng vội vàng một cái xoay người, lấy chấn kim khiên tròn nện, mượn tấm chắn đặc tính giảm bớt đi hơn phân nửa hạ xuống chi lực.

Kể từ đó, cũng là miễn cưỡng làm được bình an chạm đất. Chỉ là tại cái này chấn động phía dưới, vẫn là kéo tới hắn trên phần bụng vết thương, để hắn không chịu được lại phun một ngụm máu tươi, phần bụng trở xuống thân thể, đều tại toàn tâm kịch liệt đau nhức liên luỵ dưới, biến chết lặng.

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cuồng tiếu bên trong, Đông Phương Bất Bại đã từ đầm nước bên trong bò lên ra, nhìn xem quỳ một chân trên đất, dựa vào tấm chắn đến chèo chống thân thể, dưới chân còn có một vũng lớn vết máu Trương Phóng, cười đến là như kia thoải mái: "Nhạc Bất Quần a Nhạc Bất Quần, may mà ngươi trăm phương ngàn kế bày ra dưới mắt cái này sát cục. Kết quả là, lại để cho mình rơi cho tới bây giờ tình cảnh như vậy. Cuối cùng chẳng những không thể ngăn cản ta lấy được Hàn Đàm Bạch Ngư, còn để trong này trở thành nơi chôn thây ngươi, thật đúng là buồn cười a!"

Trương Phóng cái này, lại là không nhanh không chậm đứng dậy: "Ngươi thật sự cho rằng ngươi thắng định sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Đông Phương Bất Bại kéo lấy đã triệt để mất đi tri giác cánh tay trái, một cái tay khác nắm chặt Ỷ Thiên Kiếm. Một bên vận chuyển nội lực, hết sức áp chế trước đó bị Trương Phóng đánh ra tới nội thương, đã trở nên trung tính hóa trên mặt, lại là toát ra nắm chắc thắng lợi trong tay nụ cười: "Nhạc Bất Quần, ta thừa nhận ngươi thực lực hoàn toàn chính xác muốn càng tại trên ta, mà giờ khắc này ta chịu nội thương, cũng muốn so ngươi càng nặng. Nhưng ta chịu thương thế, lại là trong vòng tổn thương làm chủ, chỉ cần toàn lực áp chế, hoàn toàn có thể khiến thân pháp không bị ảnh hưởng."

"Mà eo trúng kiếm ngươi, mỗi làm ra một cái biên độ hơi lớn động tác, đều cần tiếp nhận toàn tâm đồng dạng kịch liệt đau nhức."

"Dạng này đau đớn, thậm chí sẽ phát động thân thể bản thân bảo hộ cơ chế, để ngươi bộ phận động tác, vì vậy mà sinh ra biến hình, lộ ra rất nhiều bản không nên xuất hiện sơ hở."

"Tại dạng này đau xót tra tấn phía dưới, ngươi lại có thể kiên trì bao lâu đâu?"

Mắt trước cái này Đông Phương Bất Bại, tại cái thứ nhất thế giới phó bản bên trong thân phận là Tiết Mộ Hoa, bởi vậy tại « y thuật » phương diện cũng có được cực cao tạo nghệ. Chỉ là xa xa nhìn lên một cái, liền đem Trương Phóng thời khắc này thương thế, nhược điểm, nói chuẩn tám chín phần mười.

Nghe được đối phương cái này giết người tru tâm đồng dạng ngôn luận, Trương Phóng trên mặt, lại là lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm: "Đã như vậy, kia ngươi vì cái gì không công tới?"

"Đánh tới, sau đó cho ngươi tại trước khi chết trước đó phản công thời cơ sao?" Đông Phương Bất Bại khinh thường lắc đầu, đi theo lại là một tay lấy Ỷ Thiên Kiếm cắm vào bên cạnh trên mặt đất, đi theo ngón tay nhón lấy, mấy viên cương châm đã xuất hiện tại hắn giữa ngón tay: "Đã chiếm cứ ưu thế, ta đương nhiên sẽ không cho ngươi bất luận cái gì phản công thời cơ. Cứ như vậy tại cự ly xa phía dưới mài chết ngươi, há không an toàn bớt việc?"

Trong lúc nói chuyện, vung mạnh tay lên, những cái kia phi châm đã phân tán ra đến, phân biệt công hướng Trương Phóng trên dưới quanh người, mười cái khác biệt vị trí.

Những này phi châm điểm rơi, có một hơn phân nửa cũng không phải là yếu hại, có một ít thậm chí chỉ là không quan hệ đau khổ chỗ. Nhưng cho dù là chỗ như vậy, nếu như tùy ý Đông Phương Bất Bại cao thủ như vậy công kích, cũng khẳng định có thể ở trên người hắn, lưu lại không nhỏ thương thế. Nhưng hắn nếu là ra tay ngăn cản, liền sẽ như trước đó Đông Phương Bất Bại nói, bởi vì động tác biên độ quá lớn, khiên động miệng vết thương ở bụng, tiếp nhận càng lớn thống khổ đồng thời, cũng muốn làm hắn tổn thương càng thêm tổn thương, dần dần đi vào tử vong!

Tại loại này cực đoan bất lợi tình huống dưới, Trương Phóng còn có thể làm sao đâu?

Hắn chỉ là không nhanh không chậm huy động chấn kim khiên tròn, đem tất cả phi châm cùng nhau ngăn lại, đi theo đưa tay bên trong chấn kim khiên tròn mang theo trước một lập, hai chân bỗng nhiên phát lực, thân thể tựa như cùng đạn pháo đồng dạng, hướng phía Đông Phương Bất Bại nơi ở đụng tới.

Trương Phóng thời khắc này phản ứng, vượt xa khỏi Đông Phương Bất Bại ngoài dự liệu.

Cái này rõ ràng phần eo vị, đã thụ trọng thương gia hỏa, làm sao còn có được đáng sợ như vậy lực bộc phát. Chẳng lẽ ý chí của hắn lực, coi là thật đã cường đại đến, có thể vượt qua thân thể bản năng phản ứng, tại trọng thương phía dưới, phát huy ra toàn bộ thực lực trình độ?

Hay là nói, hắn được từ Tiết Mộ Hoa cái kia thân phận đỉnh cấp « y thuật » hoàn toàn liền là giả?

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, Đông Phương Bất Bại vẫn là ngay đầu tiên rút ra cắm ở bên cạnh Ỷ Thiên Kiếm, giơ kiếm chặn Trương Phóng cái này thế tới hung mãnh chính diện va chạm.

Ngao ô! ~~~

Tiếng long ngâm vang, Trương Phóng thân thể, lại phảng phất tiến vào Bá Thể hiệu quả đồng dạng, cứ như vậy đẩy Đông Phương Bất Bại, lại lần nữa thối lui đến trên mặt hồ. Lại là hắn đem Hàng Long chưởng bên trong một chiêu "Xảy ra bất ngờ" kèm theo tại chấn kim khiên tròn phía trên, phát huy ra hiệu quả đặc biệt.

Mãnh liệt va chạm phía dưới, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy ngũ tạng bốc lên, lập tức lại theo Trương Phóng cánh tay vung lên, Ỷ Thiên Kiếm bị trực tiếp đẩy ra, thân trước kẽ hở đại lộ.

Mà đã sớm chuẩn bị Trương Phóng, lại là tay trái phía trên long ngâm tái khởi, mười thành công lực một chiêu chiến long tại dã, trực tiếp đánh phía đối phương ngực bụng ở giữa. Đông Phương Bất Bại thấy thế, vô ý thức liền muốn muốn nâng lên tay trái đón đỡ, nhưng ý nghĩ này mới vừa vặn toát ra, liền cảm giác đầu vai chỗ truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức, bị hắn ký thác kỳ vọng cánh tay, lại là không nhúc nhích. Lúc này mới nhớ tới, cánh tay trái của hắn, sớm tại trước đó chiến đấu bên trong, bị Trương Phóng triệt để đánh phế bỏ.

Mà liền tại cái này ngây người một lúc công phu, Trương Phóng "Chiến long tại dã" đã rắn rắn chắc chắc đánh vào hắn tim huyệt Thiên Trung bên trên.

Bành

Bị này một kích, Đông Phương Bất Bại mắt tối sầm lại. Đi theo, liền cảm giác thân thể trở nên nhẹ nhàng, phảng phất muốn bay lên đồng dạng.

Tại ý thức biến mất trước đó, hắn cái cuối cùng ý niệm lại là: Nhạc Bất Quần thương thế, vậy mà tại trong khoảnh khắc, liền triệt để khỏi hẳn rồi? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

Mang theo vô tận không cam lòng cùng nghi hoặc, Đông Phương Bất Bại thân thể tựa như diều đứt dây đồng dạng, hiện lên hình chữ đại hướng phía sau ngã bay ra ngoài. Tại đụng phải phía sau vách đá về sau, lại như cùng phá bao tải đồng dạng, mềm mềm rơi xuống trên mặt đất, thân thể bên trong sinh cơ, cũng tại quá trình này bên trong cấp tốc trôi qua, cho đến triệt để tiêu tán. . .

【  ngươi đánh chết luân hồi giả "Huyết Thủ Chỉ" thu hoạch được rơi xuống vật phẩm: « Quỳ Hoa Bảo Điển (tàn thiên) » bí tịch x1, « Càn Khôn Đại Na Di (tàn thiên) » bí tịch x1, Ỷ Thiên Kiếm (kim cương)x1, cương châm x324! 】

. . .

Quỳ Hoa Bảo Điển (tàn thiên): Một môn trong vòng công làm chủ, ngoại công làm phụ võ lâm tuyệt học, là tiền triều thái giám sáng tạo. Mặc dù chỉ là tàn thiên, nhưng trải qua hắn người tu luyện Đông Phương Bất Bại hoàn thiện cải tiến, cũng là một môn có thể tu luyện tới Hậu Thiên đỉnh phong cảnh giới tuyệt học bí tịch.

Điều kiện tu luyện: Muốn luyện thần công, dẫn đao tự cung

. . .

Càn Khôn Đại Na Di (tàn thiên): Thánh hỏa tâm pháp « Càn Khôn Đại Na Di » là Minh giáo các đời tương truyền thứ nhất thần công, chỉ có giáo chủ mới có tư cách tu luyện. Hoàn chỉnh « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp, tổng cộng có bảy thiên, đây là tàn thiên, vẻn vẹn ghi chép trong đó năm vị trí đầu thiên nội dung. (tại đem bí tịch bù đắp trước đó, tối cao chỉ có thể tu luyện đến lv7)

. . .

Ỷ Thiên Kiếm (kim cương): Từ có thể tinh xảo thợ thủ công, dung hợp huyền thiết cùng phương tây tinh kim rèn đúc mà thành, là đương thời sắc bén nhất binh khí. Chẳng những uy lực vô tận, nghe nói thân kiếm bên trong còn ẩn giấu đi to lớn bí mật!

Hiệu quả đặc biệt: Không gì không phá, kiếm khí tăng phúc, võ lâm di bí

Không gì không phá: Đối với bất luận cái gì phẩm chất chưa đạt tới "Kim cương" cấp bậc binh khí, hộ cụ, chạm vào tức đoạn, không thể địch nổi!

Kiếm khí tăng phúc: Làm một thanh không gì không phá thần binh lợi khí, Ỷ Thiên Kiếm chẳng những vô cùng sắc bén, đồng thời còn có thể đối người sử dụng phát ra kiếm khí, đưa đến 100% uy lực tăng phúc hiệu quả, làm cho uy lực tăng gấp bội!

Võ lâm di bí: Trên giang hồ xưa nay liền có "Võ lâm chí tôn, bảo đao đồ long. Hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo. Ỷ Thiên không ra, ai dám tranh phong?" nhắn lại, nói rõ tại đao kiếm bên trong, nhất định ẩn giấu đi to lớn bí mật!

. . ..