Chương 184: Nhân họa đắc phúc, vui mừng ngoài ý muốn!

Chương 184: Nhân họa đắc phúc, vui mừng ngoài ý muốn!

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại chết về sau rơi xuống vật phẩm, Trương Phóng không chịu được hai mắt tỏa ánh sáng.

Hai quyển tàn thiên tuyệt học, cộng thêm một thanh kim cương cấp bậc bảo kiếm, đây quả thực so giết chết một cái thế giới phó bản bên trong cuối cùng Boss, còn muốn càng thêm đã nghiền a!

Dứt bỏ những cái kia trên giang hồ khắp nơi có thể thấy được cương châm, cùng chỉ có tự cung mới có thể tu luyện « Quỳ Hoa Bảo Điển » không nói, còn lại hai loại, đều là siêu cấp ra sức đồ tốt!

Đầu tiên nói Ỷ Thiên Kiếm.

Tuy nói vật này tại Luân Hồi tháp đẳng cấp phân chia bên trong, cũng chỉ là một kiện kim cương cấp bậc binh khí, nhưng bởi vì hắn thụ chúng rộng, uy lực mạnh đặc điểm, nếu như đem nó ném vào gửi bán hành lý, hắn cuối cùng giá cả cuối cùng, chỉ sợ còn muốn tại cấp độ thần thoại chấn kim khiên tròn phía trên!

Rốt cuộc, trong thiên hạ kiếm khách cao thủ nhiều vô số kể, nhưng am hiểu dùng thuẫn, Trương Phóng cảm giác mình có lẽ có thể coi là cao nhất thuẫn pháp cường giả?

Mà lại càng quan trọng hơn là, chấn kim khiên tròn điểm mạnh, cuối cùng còn tại ở gặp mạnh thì mạnh.

Có mặt này tấm chắn, có thể để Trương Phóng có được vượt cấp khiêu chiến năng lực. Lại không thể tại đối kháng cùng cao thủ cấp bậc, hay là yếu hơn một chút địch nhân lúc, làm được chém dưa thái rau, nhưng Ỷ Thiên Kiếm có thể!

Một kiếm vung ra, người binh đều nát! Cái này ai chịu nổi?

Bất quá so sánh với Ỷ Thiên Kiếm đến, chân chính để Trương Phóng cảm thấy vui mừng, vẫn là kia « Càn Khôn Đại Na Di (tàn thiên) » bí tịch.

Phải biết, cái này « Càn Khôn Đại Na Di » cùng Trương Phóng này trước đã thấy bất luận cái gì một môn công pháp đều không giống nhau. Bởi vì hắn cũng không thuộc về chiêu thức, cũng không tính là nội công, mà là một môn tâm pháp. Nói đến lại thẳng thắn hơn, nó tồn tại cùng Trương Phóng nguyên bản tu luyện « Trường Sinh quyết » cùng « Long Tượng Bàn Nhược Công » đều sẽ không phát sinh bất kỳ xung đột, ba cái có thể làm được lẫn nhau cùng tồn tại!

Kể từ đó, tại thuộc tính lẫn nhau điệp gia phía dưới, tuyệt đối có thể để lực chiến đấu của hắn, lại đến một cái toàn giai đoạn mới!

Không có gì nói, lập tức tu luyện!

Tâm niệm vừa động ở giữa, vừa mới bị hắn tự tư người không gian bên trong lấy ra « Càn Khôn Đại Na Di (tàn thiên) » bí tịch, đã hóa thành điểm điểm tinh quang, dung nhập vào Trương Phóng trong cơ thể.

Theo sát lấy, Trương Phóng liền không chút do dự từ bỏ nguyên bản trữ hàng điểm tích lũy, chuẩn bị thăng cấp « Trường Sinh quyết » ý nghĩ, mà là lợi dụng trước đó tích lũy được điểm tích lũy, một hơi đem « Càn Khôn Đại Na Di » đẳng cấp lên tới lv4!

Lại nhìn nó thuộc tính, đã biến thành...

Càn Khôn Đại Na Di (tàn thiên)(lv4)

Thánh hỏa tâm pháp « Càn Khôn Đại Na Di » là Minh giáo các đời tương truyền thứ nhất thần công, chỉ có giáo chủ mới có thể tu luyện.

Độ thuần thục: 0/25000

Lực lượng tăng phúc +12% thể chất tăng phúc +12% nhanh nhẹn tăng phúc +12% tinh thần tăng phúc +12%

Hiệu quả đặc biệt: Càn khôn

Càn khôn: Bị động hiệu quả, có thể tại tiếp nhận lúc công kích, đem tự thân thừa nhận lực đạo 5% tháo bỏ xuống, đem tiêu trừ ở vô hình.

(ghi chú: Nên hiệu quả chỉ đối tu vi không cao tại tự thân công lực địch nhân hữu hiệu, như gặp phải đến công lực, thuộc tính siêu việt tự thân cường giả công kích, thì vượt qua bộ phận không cách nào lợi dụng "Càn khôn" thuộc tính hóa giải, đem tiếp nhận toàn ngạch tổn thương. )

...

Cái này « Càn Khôn Đại Na Di » mỗi tăng lên một cái cấp bậc, tăng lên vậy mà không phải thuộc tính cơ sở, mà là bốn hạng thuộc tính cơ sở tăng phúc hiệu quả.

Cái này quá ra sức!

Đối với hiện tại Trương Phóng tới nói, môn tâm pháp này mang đến thực lực tăng phúc, còn muốn so để hắn kiêm tu một môn tuyệt học nội công, tới càng thêm ra sức một chút.

Liền cầm Trương Phóng lực lượng thuộc tính đến nêu ví dụ, hắn lực lượng bây giờ thuộc tính là 435 điểm. Tại trải qua « Càn Khôn Đại Na Di » tăng phúc về sau, liền có thể phát huy ra 487 điểm lực lượng thuộc tính hiệu quả ra. Tương đương với để hắn nhiều hơn 52 điểm lực lượng thuộc tính!

So với làm tuyệt học nội công « Thần Túc Kinh » tại đẳng cấp đạt tới lv4 lúc, chỗ tăng phúc 32 điểm, trọn vẹn tăng lên gần gấp đôi!

Đương nhiên, cái này « Càn Khôn Đại Na Di » mạnh yếu, cũng cùng người tu luyện bản thân thuộc tính cơ sở cùng một nhịp thở. Có thể phát huy ra kinh khủng như vậy hiệu quả, cũng là bởi vì Trương Phóng các hạng thuộc tính cơ sở, vốn là cực kì cường hãn. Như thay đổi một cái xung quanh thuộc tính giá trị trung bình không đủ 300 điểm luân hồi giả, chỉ sợ vẫn là « Thần Túc Kinh » tăng phúc, muốn càng thêm lợi ích thực tế một chút.

Nhưng cũng chính bởi vì loại này gặp mạnh thì mạnh thuộc tính, mới khiến cho nó có được vô hạn tiềm lực. Thử nghĩ một chút, làm Trương Phóng đem hắn « Trường Sinh quyết » cùng « Long Tượng Ba Nhược công » đều tăng lên tới thứ 10 cấp cảnh giới viên mãn lúc, môn tâm pháp này có thể mang cho hắn tăng phúc, lại đem cường đại đến mức nào?

Thiên ngôn vạn ngữ, rót thành một câu: Cảm tạ Đông Phương Bất Bại lão Thiết hữu nghị quà tặng! Ngươi thật sự là một cái bảo tàng thái giám!

Mặc dù hắn tại trận chiến đấu này bên trong, tiêu hao hết một viên đậu tiên. Nhưng bằng mượn lần này vật phẩm rơi xuống thu hoạch, cũng coi là giá trị về giá vé.

Mà lại, tại đánh giết người này về sau, hắn đã bố cục tốt cứu thế kế hoạch, liền lại không cường lực trở ngại, từ đó trở nên càng thêm thông thuận. Tại cuối cùng nhiệm vụ kết toán lúc, cũng có thể đem ban thưởng tăng lên một mảng lớn.

Ánh mắt lại lần nữa rơi vào chết không nhắm mắt Đông Phương Bất Bại trên thân, Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, miệng bên trong lại là thì thào nói: "Nói đến, gia hỏa này có vẻ như tại Phong Hoa Tuyết Nguyệt thế lực nơi nào, còn có một cái treo thưởng tới. Ta hiện tại hoàn thành lần này săn giết nhiệm vụ, rời đi cái này thế giới phó bản về sau, còn có thể lại tìm Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn, nhận lấy một đợt treo thưởng ban thưởng."

Đây thật là... Quá khách khí!

Nói một mình ở giữa, Trương Phóng bỗng nhiên một chưởng oanh ra, tiếng long ngâm bên trong, cương mãnh lăng lệ chưởng lực, đem Đông Phương Bất Bại thi thể một bên vách đá đánh nát mảng lớn. Vô số đá vụn rơi xuống, đem cái này có được phản xã hội nhân cách gia hỏa, triệt để mai táng tại Tuyệt Tình Cốc ngọn nguồn.

Giải quyết kết thúc công việc!

Bất quá...

Tại kiểm kê xong thu hoạch, cũng đem Đông Phương Bất Bại thi thể vùi lấp về sau, Trương Phóng rốt cục ý thức được một cái mười phần vấn đề nghiêm trọng.

Lại nói, ta muốn làm sao đi lên?

Nhìn qua bốn phía bóng loáng vách đá, căn bản không hề có thể cung cấp hắn leo lên khe hở. Giữa không trung phía trên, càng là mây mù quấn quanh, từ phía trên không nhìn thấy đáy cốc tình hình, đồng dạng tại đáy cốc cũng thấy không rõ bầu trời bộ dáng...

Khoảng cách cao như vậy, lấy Trương Phóng khinh công, muốn trực tiếp nhảy lên, không khác người si nói mộng.

Lập tức lật xem tư nhân không gian, lại phát hiện duy nhất có thể giúp hắn dưới loại tình huống này thoát khốn Như Ý Bổng, đã sớm bị hắn giao cho Hỏa Nhi đảm bảo. Mà lại, bởi vì hôm nay chiến đấu là cùng luân hồi giả ở giữa triển khai, Hỏa Nhi coi như tại phụ cận, cũng căn bản cọ không đến bất luận cái gì điểm tích lũy ban thưởng.

Vì tiểu gia hỏa an toàn cân nhắc, hắn căn bản là không có đem Hỏa Nhi mang theo trên người.

Đến mức tại chiến đấu sau khi đánh xong, liền ngay cả một cái có thể cầu cứu đối tượng đều không có!

Cái này cực kỳ cam!

Tại ngửa mặt nhìn lên bầu trời tốt một lúc sau, vẫn như cũ không thể nghĩ ra thoát khốn chi pháp Trương Phóng, rốt cục thu hồi ánh mắt. Vuốt vuốt bởi vì thời gian dài ngửa đầu, mà có chút đau buốt nhức cổ, theo sát lấy thân hình nhảy lên một cái, sau đó một cái lặn xuống nước, đâm vào đáy cốc hàn đàm bên trong.

Chẳng bằng đem cái này Tuyệt Tình Cốc đáy bản đồ, thật tốt dò xét một phen.

Căn cứ trí nhớ của kiếp trước, cái này Tuyệt Tình Cốc đáy hàn đàm bên trong, còn có một đầu thông hướng một chỗ khác bí cảnh ám đạo. Năm đó Tiểu Long Nữ, chính là thông qua đầu kia ám đạo, tại một mảnh khác tuyệt cảnh bên trong, sinh sống thời gian mười sáu năm.

Thẳng đến Dương Quá tại mười sáu năm sau ném sườn núi, cũng đưa nàng tìm tới, cái này đối nhiều tai nạn thần tiên quyến lữ, mới xem như cuối cùng thành thân thuộc.

Bất quá tại hắn kiếp trước trên internet, còn có một loại khác phỏng đoán.

Bởi vì Tiểu Long Nữ tại nhảy sườn núi thời điểm, đã thân bên trong Tình Hoa cùng băng phách ngân châm hỗn hợp kịch độc. Mà độc hoa tình chính thống giải dược là Tuyệt Tình Đan, không phải chính thống giải dược là Đoạn Trường thảo, mà Tiểu Long Nữ lại là phục dụng đáy cốc Hàn Đàm Bạch Ngư, hóa giải trên thân càng hơn Tình Hoa chi độc hỗn hợp kịch độc. Mà lại qua mười sáu năm về sau, Dương Quá đã là tóc mai điểm bạc đại thúc bộ dáng, mà Tiểu Long Nữ nhưng như cũ tươi non thủy linh, tựa như một cái tuổi trẻ thiếu nữ.

Có một bộ phận độc giả cho rằng, Tiểu Long Nữ tại ngã xuống sườn núi về sau, cũng không thể giải hết trên người kịch độc. Mà Dương Quá tại đáy cốc tìm tới, cũng không phải là Tiểu Long Nữ bản nhân, mà là Tiểu Long Nữ bị Long kỵ sĩ làm bẩn về sau, sinh ra tới hài tử.

Cái suy đoán này, từ mặt ngoài nhìn, có lẽ có mấy phần đạo lý, nhưng Trương Phóng lại một mực cảm giác, cái này cực kỳ nói nhảm!

Không nói những cái khác, tại « Thần Điêu Hiệp Lữ » chủ tuyến cố sự bên trong, Tiểu Long Nữ bị Long kỵ sĩ làm bẩn, xem như tương đối dựa vào trước kịch bản. Về sau, còn có một đoạn lớn kịch bản lẫn nhau dính liền, mặc dù được an bài tương đối chặt chẽ, nhưng trong đó thế nhưng là không thiếu Dương Quá tay cụt luyện kiếm, từ một cái trên giang hồ nhân tài mới nổi, nhảy lên trở thành giang hồ đỉnh cấp cường giả kịch bản. Trong lúc đó dù là có mật rắn những vật này phụ trợ, không có ba gần hai tháng, cũng tuyệt không có khả năng đạt tới.

Lại thêm cái khác kịch bản, đến Tiểu Long Nữ nhảy núi trước đó, làm sao cũng phải năm, sáu tháng đi qua.

Phải biết, nữ tử mang thai, ba tháng hiển mang, đến năm, sáu tháng thời điểm, bụng đều đã ưỡn đến mức rất lớn!

Làm ra loại kia suy đoán người, hiển nhiên là khuyết thiếu phương diện này thường thức.

Không nói chuyện mặc dù nói như vậy, Trương Phóng vẫn là ôm đến đều tới thái độ, quyết định đi Tiểu Long Nữ sinh hoạt qua địa phương đi xem một chút. Đến một lần nhìn xem nơi nào, đến cùng có hay không hai người sinh hoạt qua vết tích, xem như là phán đoán của mình, tìm ra một điểm bằng chứng. Đồng thời, cũng có thể nhìn xem cái chỗ kia, có cái gì cái khác đồ tốt tồn tại.

Rốt cuộc, giống như loại này ít ai lui tới địa phương, là dễ dàng nhất tìm tới trăm năm lão sâm, ngàn năm linh chi loại hình thiên tài địa bảo.

Mang thăm dò tầm bảo tâm tình, Trương Phóng gấp chìm mà xuống, bỗng nhiên bên trong hai mắt tỏa sáng, gấp hướng sáng ngời chỗ bơi đi, chỉ cảm thấy một cỗ dòng chảy xiết vòng quanh thân thể của hắn vọt tới, sáng ngời chỗ quả nhiên là một chỗ cửa hang. Trương Phóng sở tu « Trường Sinh quyết » vốn là Tiên Thiên nội công, khí tức xa so với võ giả tầm thường càng thêm kéo dài rất nhiều, căn bản cũng không cần lo lắng sẽ bị nín chết vấn đề. Lúc này cũng không do dự, hướng thẳng đến chỗ kia cửa hang chui vào.

Kia trong động lại là một đạo nghiêng nghiêng hướng lên hầm băng. Trương Phóng thuận thế mà lên, chỉ một lúc sau, "Ba" một vang, xông ra mặt nước, chỉ cảm thấy ánh nắng loá mắt, hương hoa xông vào mũi, đúng là có khoảng trời riêng, hắn không vội bò lên, đưa mắt nhìn quanh, chỉ thấy phồn hoa cỏ xanh, tựa như cùng một cái cực lớn vườn hoa, nhưng tiêu ảnh bất động, u cốc không người.

Nơi đây quả nhiên có động thiên khác!

Trương Phóng vui mừng trong bụng, thả người xuất thủy, lúc này mới phát hiện tại hơn mười trượng bên ngoài, có mấy gian đã sớm hoang phế rách nát nhà tranh.

Trương Phóng đề khí đi vội, chỉ ba bốn bước công phu, cũng đã đến đến nhà tranh trước đó, đưa tay đụng vào cửa phòng, lại cảm giác vào tay cực mềm. Nguyên lai cái này cửa gỗ tại trải qua hơn trăm năm gian nan vất vả tẩy lễ, đã sớm rách nát không chịu nổi, nhẹ nhàng đụng một cái, liền có lượng lớn mảnh gỗ vụn bay xuống.

Trương Phóng run lên tay, đem mảnh gỗ vụn vứt bỏ đồng thời, cũng từ bỏ vào nhà tìm tòi ý nghĩ.

Lấy cái này nhà tranh rách nát trình độ, lúc nào cũng có thể bị một trận gió thổi ngã, người sống nếu là đi vào, chỉ sợ hơi không cẩn thận liền muốn bị hắn chôn sống. Mặc dù không bị chết người, nhưng bị làm cái đầy bụi đất, cũng không phải một kiện làm người vui sướng sự tình không phải?

Huống chi, Trương Phóng mục đích chủ yếu, vốn cũng không tại cái này mấy gian nhà tranh bên trong. Thế là thân hình chuyển một cái, liền không nhanh không chậm tại cái này thung lũng bên trong du đãng bắt đầu, cái này thung lũng diện tích quả thực không nhỏ, các loại thực vật, hoa cỏ cũng là tranh nhau khoe sắc. Tại một phen dưới sự tìm kiếm, thật đúng là bị hắn tìm được một gốc trăm năm nhân sâm.

Bất quá khi hắn đi đến một chỗ trơn nhẵn vách đá lúc trước, lại là bị mắt trước nhìn thấy đồ vật, cho hung hăng chấn kinh một thanh.

Đã thấy tại vách đá phía trên, vậy mà điêu khắc rất nhiều văn tự, đồ hình, hoàn toàn liền là một phần bị khắc vào nham thạch bên trên bí tịch võ công.

【  ngươi phát hiện đáy cốc trên vách đá điêu khắc « Thiên La Địa Võng Thế » bí tịch võ công, có thể tiêu hao 2000 điểm điểm tích lũy tiến hành học tập, xin hỏi phải chăng tốn hao điểm tích lũy, học tập môn võ học này? 】

...

Cái này Tiểu Long Nữ bị vây ở đáy cốc trong lúc đó, vậy mà đem tự thân võ công, điêu khắc tại mắt trước mặt vách đá này phía trên!

Thật đúng là một phần ngoài ý muốn kinh hỉ a!.