Chương 185: Long Nữ di tặng, tả hữu hỗ bác!

Chương 185: Long Nữ di tặng, tả hữu hỗ bác!

« Thiên La Địa Võng Thế » làm phái Cổ Mộ nhập môn võ học, tự nhiên tính không được như thế nào trân quý, vì dự phòng xuất hiện loại kia ban thưởng là "Ngẫu nhiên tăng lên một môn võ học đẳng cấp" nhiệm vụ, Trương Phóng đương nhiên sẽ không cho phép loại này đẳng cấp võ công, xuất hiện tại mình thanh kỹ năng bên trong.

Không đến đều tới, hắn cũng hầu như không thể để cho trân quý như thế võ học truyền thừa, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời.

Kết quả là, Trương Phóng lấy ra tư nhân không gian bên trong phòng văn phòng tứ bảo, đem phần này bí tịch chép ghi lại.

Loại này thuần thủ công ghi chép bí tịch, tự nhiên là không cách nào làm cho luân hồi giả trực tiếp học tập, nhưng dùng để tăng cường một chút phái Hoa Sơn võ học dự trữ, còn là rất không tệ.

Trên thực tế, Tiểu Long Nữ năm đó đã lựa chọn đem bí tịch võ công khắc vào nơi đây, liền sẽ không đơn độc lưu lại một môn cơ sở nhất « Thiên La Địa Võng Thế ». Tại nó về sau, theo sát lấy chính là « Ngọc Nữ kiếm pháp » « mỹ nữ quyền pháp » « ngân tác Kim Linh tác pháp » « Ngọc Phong châm thủ pháp » « Toàn Chân kiếm pháp » « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » « Ngọc Nữ Tâm Kinh »...

Đối với những này võ công, Trương Phóng bản nhân tự nhiên là một môn cũng không cần, chỉ là đem nó toàn bộ chép lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Lại sau này nhìn, lại là « Cửu Âm Chân Kinh » tàn thiên "Giải huyệt pháp" lại lại về sau, lại làm cho Trương Phóng bỗng nhiên hai mắt sáng lên!

【  ngươi phát hiện đáy cốc trên vách đá điêu khắc « tả hữu hỗ bác thuật » bí tịch, thỏa mãn điều kiện tu luyện người, có thể 2 vạn điểm điểm tích lũy tiến hành học tập. Ngươi trước mắt vẫn chưa đủ môn võ học này điều kiện tu luyện, không cách nào trực tiếp tiến hành học tập. 】

...

Tả hữu hỗ bác thuật!

Môn kỳ công này, quả nhiên cũng bị Tiểu Long Nữ khắc ở mắt trước mặt vách đá này phía trên!

Duy nhất để người cảm thấy đáng tiếc là, cái này « tả hữu hỗ bác thuật » tựa hồ cũng chỉ là vì ngốc trắng ngọt đo thân mà làm công phu, trí kế vô song Trương Phóng mặc dù tự hỏi cũng coi là một cái quang minh lỗi lạc người, nhưng thực chất bên trong cuối cùng có một chút như vậy bụng dưới hắc, vẫn chưa đủ tu luyện này công Tiên Thiên điều kiện.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể như những công pháp khác đồng dạng, đem nó đi đầu chép lại, về sau suy nghĩ thêm xử trí như thế nào.

Cái này « tả hữu hỗ bác thuật » cũng là Tiểu Long Nữ ghi lại ở trên vách đá cuối cùng một môn công pháp, Trương Phóng tại sao chép hoàn tất về sau, lại tại cốc bên trong lục soát thật lâu, trong lúc đó vừa tìm được mấy thứ trân quý dược thảo. Đem nó từng cái hái xuống về sau, lúc này mới lại lần nữa thông qua trước đó chỗ kia đầm nước, trở về đáy cốc một chỗ khác.

Lên bờ về sau, Trương Phóng lấy ra vừa mới vào tay không lâu Ỷ Thiên Kiếm, tại trên vách đá dựng đứng, khắc xuống "Đầm nước phía dưới có mạch nước ngầm, nhưng đến một chỗ khác tìm ta" về sau, liền lại lần nữa trở về đến hoàn cảnh tốt hơn u cốc. Bắt đầu đốn củi tạo phòng.

Trương Phóng cũng không có cách nào xác định, Tinh Như Vũ sẽ không sẽ nghĩ biện pháp xuống đến đáy vực đến tìm kiếm chính mình. Bởi vậy, hắn nhất định phải làm tốt ở đây ở lâu, thẳng đến phó bản dừng lại thời gian kết thúc chuẩn bị.

Ôm loại này gặp sao yên vậy tâm tình, Trương Phóng mỗi ngày "Chí khí cơ bữa ăn trắng thịt cá, đàm tiếu khát uống hàn đàm nước" tiện thể lấy còn nạo một cây gậy gỗ, thông qua tu luyện « Đả Cẩu Bổng Pháp » đến đuổi nhàm chán thời gian.

Nhoáng một cái ba ngày trôi qua.

Ngày thứ tư buổi chiều, Trương Phóng ngay tại u cốc bên trong đất trống trải, hoàn toàn như trước đây tu luyện hắn « Đả Cẩu Bổng Pháp » vành tai bên trong lại là chợt nghe một kinh hỉ thanh âm truyền đến: "Hoa đại ca!"

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một thân ướt sũng Tinh Như Vũ, chính thanh tú động lòng người đứng ở hàn đàm bên cạnh, khắp khuôn mặt là kích động cùng vui sướng thần sắc.

Bởi vì vừa mới từ đáy đầm ra, nàng kia một bộ quần áo cùng tóc đều là ướt sũng, đặc biệt là kia một thân trang phục màu xanh, tại nhiễm nước sau, dán thật chặt hợp tại thân thể mềm mại của nàng phía trên, đem linh lung tinh tế tư thái hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế, từ bên trong ra ngoài lộ ra một cỗ thành thục nữ tính độc hữu mị lực.

Tới hình thành so sánh rõ ràng, thì là nàng tại kinh hãi vui mừng, vô ý thức toát ra kích động thần sắc, từ lộ ra một cỗ độc thuộc về thiếu nữ ngây ngô. Cái này một thanh mới chín ở giữa kết hợp hoàn mỹ, tự nhiên tạo thành một loại Trương Phóng chưa bao giờ được chứng kiến khác phong tình, không phải là ngôn ngữ có thể hình dung.

Ngay tại Trương Phóng bị đối phương giờ phút này toát ra đặc biệt phong tình hấp dẫn, trong chốc lát quên đi nên nói cái gì thời điểm, Tinh Như Vũ đã hóa thành một đạo ẩm ướt làn gió thơm, trực tiếp nhào vào hắn mang bên trong, một tay lấy hắn một mực ôm lấy, miệng bên trong phàn nàn nói: "Ngươi hỗn đản này! Làm sao không nói một tiếng, liền rơi vào cái này đáy vực hạ không đi ra rồi? Ngươi biết ta có lo lắng nhiều sao! ?"

Nguyên bản, Tinh Như Vũ cùng Trương Phóng cũng chỉ là nhiệm vụ quan hệ hợp tác, nàng nguyện ý đối Trương Phóng nghe lời răm rắp, tự nhiên cũng ra ngoài ôm chặt bắp đùi cân nhắc.

Nhưng mà, theo nàng ôm bắp đùi thời gian càng ngày càng dài, lại không tự chủ đối với hắn sinh ra ỷ lại tâm lý. Loại này kỳ quái tâm lý chuyển biến, chính nàng nguyên bản cũng không có phát hiện. Thẳng đến Trương Phóng rơi xuống vách núi, mất tích về sau, nàng lập tức hoảng hồn. Tại cốc bên ngoài khổ đợi nửa ngày, vẫn không có kết quả về sau, rốt cục nhịn không được, mang theo Hỏa Nhi cùng một chỗ, lấy bạo lực phương thức phá hư vách đá khốn trận, tìm được Trương Phóng cùng Đông Phương Bất Bại đại chiến chỗ thứ nhất chiến trường.

Nhưng mà, đập vào mi mắt lại là một mảnh tàn thạch đoạn mộc, cùng tới gần vách núi chỗ vách đá sụp đổ vết tích!

Gặp tình hình này, Tinh Như Vũ chỉ cảm thấy, phảng phất trời sập đồng dạng, hoàn toàn không biết làm sao.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới rốt cục ý thức được, cái này "Hoa đại ca" đối nàng trọng yếu bực nào!

Bất quá ôm tia hi vọng cuối cùng, nàng vẫn là muốn xuống tới tìm.

Sống thì gặp người, chết phải thấy xác!

Bất quá kia vách núi quá cao, thêm nữa vách đá dốc đứng, Trương Phóng nhảy không đi lên, nàng cũng rất khó xuống tới. Kết quả là, chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất trở về phụ cận thành trấn, mua kiên cố xích sắt, cũng thuê tốt nhất thợ rèn đem nó liên tiếp.

Cái này giày vò, liền là ròng rã ba ngày thời gian.

Đợi đến nàng mang theo xích sắt cùng Hỏa Nhi, dọc theo vách đá leo xuống thời điểm, lập tức liền phát hiện trên vách đá dựng đứng lưu chữ.

Nàng một chút liền nhận ra, đây tuyệt đối là Trương Phóng bút tích không thể nghi ngờ!

Ngay lúc đó nàng, kích động đến vui cực mà nước mắt. Thế là không chút do dự tiến vào đầm nước, lẻn vào đến Trương Phóng vị trí u cốc bên trong.

Về phần nói Hỏa Nhi?

Đừng làm rộn!

Tiểu gia hỏa kia vốn là Hỏa thuộc tính linh vật, trời sinh sợ nước, về sau lại ăn độ cao Nhược Thủy Trái Ác Quỷ, kháng thủy cơ bản cũng là số âm. Trông cậy vào nó có thể lặn xuống nước mà đi, còn không bằng để Trương Phóng luyện thành tuyệt thế khinh công, một cái ruộng cạn nhổ hành, từ bên dưới vách núi mặt nhảy tới tới thực sự.

Gặp trong ngực muội tử kích động không thôi bộ dáng, Trương Phóng cũng không khỏi đến trong lòng mềm nhũn, một bên đưa tay tại trên lưng ngọc của nàng khẽ vuốt, miệng bên trong an ủi: "Ngốc cô nương, ngươi cái này hoàn toàn liền là quan tâm sẽ bị loạn. Hỏa Nhi là sủng vật của ta, nếu như ta thật có chuyện bất trắc, nó cũng sẽ lập tức biến mất. Ngươi đã nhìn thấy nó như cũ tại bên cạnh ngươi, sống được thật tốt, liền hẳn phải biết ta không sao."

"Ta mặc kệ!" Tinh Như Vũ tự biết đuối lý, lại là căn bản không chịu phân rõ phải trái: "Ngươi làm hại ta gấp gáp như vậy, ta chính là muốn đánh ngươi xuất khí."

Một bên nói, một bên dùng nắm đấm nhỏ chùy Trương Phóng ngực.

Động tác của nàng rất là nhu hòa, nắm tay nhỏ đánh vào Trương Phóng trên thân, giống như là xoa bóp đấm lưng đồng dạng cảm giác, để người rất là thoải mái.

Đối mặt Tinh Như Vũ như thế nũng nịu đồng dạng bộ dáng, Trương Phóng rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể hảo hảo trấn an. Qua hồi lâu sau, Tinh Như Vũ thần sắc dần dần bình tĩnh lại, lại là bỗng nhiên từ Trương Phóng trong ngực tránh thoát mà ra, gương mặt xinh đẹp phía trên một mảnh ửng đỏ.

Loại tràng diện này, liền ngay cả Trương Phóng cũng cảm giác hết sức khó xử.

Vì hóa giải loại này xấu hổ, trên mặt của hắn, lại là lập tức xuất hiện một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Đã đến đều tới, ta chỗ này có đồ tốt, đến cấp ngươi khang khang!"

Sau đó...

Tinh Như Vũ học xong « Ngọc Nữ kiếm pháp » « Toàn Chân kiếm pháp » cùng « tả hữu hỗ bác thuật » cũng thuận lợi đem ba cái hợp lại làm một, dung hợp thành một bộ hoàn chỉnh « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp »!

Như này biến cố, trực tiếp đem Trương Phóng cho nhìn hôn mê rồi!

"Lại nói." Tràn đầy hồ nghi nhìn về phía bên người muội tử, Trương Phóng không phải không có ghen ghét nói: "Ngươi đến cùng là thế nào thỏa mãn kia « tả hữu hỗ bác thuật » điều kiện tu luyện? Ta trước đó cũng nếm thử muốn tu luyện tới, nhưng Luân Hồi tháp cho ra nhắc nhở lại là, ta không vừa lòng tu luyện môn công phu này điều kiện tiên quyết."

Tinh Như Vũ nghe vậy, suy nghĩ một chút nói: "Cụ thể, ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng. Bất quá căn cứ ta vừa mới nhận được, liên quan tới môn công phu này tin tức tương quan, nghĩ đến hẳn là cùng phái Cổ Mộ tâm pháp có quan hệ a?"

Tại sửa sang lại một chút ngôn ngữ về sau, Tinh Như Vũ nghiêm túc tiếp tục nói: "Kỳ thật cái này « tả hữu hỗ bác thuật » chân chính chỗ khó, hẳn là yêu cầu người tu luyện làm được tâm vô tạp niệm. Điểm này, người tầm thường rất khó làm được. Nhưng phái Cổ Mộ nhập môn tâm pháp, lại trùng hợp có thể để người làm được điểm này."

"Mà môn tâm pháp này, làm tu luyện « Ngọc Nữ Tâm Kinh » cơ sở, cũng đồng dạng đối người tu luyện có cực cao yêu cầu. Dù sao ta tại trước đó tiến vào « Thần Điêu Hiệp Lữ » kịch bản thế giới thời điểm, môn tâm pháp này mới chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi, xa không có đạt tới thỏa mãn « tả hữu hỗ bác thuật » tu luyện nhu cầu trình độ. Có lẽ bởi vì Lý Mạc Sầu bản thân tính cách, cùng phái Cổ Mộ tâm pháp cũng không phù hợp a?"

"Kỳ thật nói đến, ta cùng môn tâm pháp này cũng đồng dạng cũng không phù hợp. Nhưng người nào để cho ta là luân hồi giả đâu? Những cái kia loạn thất bát tao hạn chế cùng yêu cầu, với ta mà nói, đều không phải sự tình, một mực hướng bên trong nện điểm tích lũy là được rồi."

Trương Phóng nghe vậy, chỉ là khẽ gật đầu, biểu thị mình đã hiểu.

Cái này, lại nghe Tinh Như Vũ lại tiếp tục nói: "Kỳ thật tâm pháp cùng người tu luyện bản thân độ phù hợp, vẫn là đối công hiệu quả có nhất định ảnh hưởng. Tỉ như sư muội ta Tiểu Long Nữ, liền có thể đem phái Cổ Mộ tâm pháp, hoàn mỹ cùng thân thể dung hợp làm một."

"Nhưng đến ta chỗ này, cũng chỉ có tại vận chuyển tâm pháp thời điểm, mới có thể tiến nhập đến loại kia trạng thái bên trong. Mà lại ta vừa mới học được « tả hữu hỗ bác thuật » cùng « Ngọc Nữ Tố Tâm » kiếm pháp, cũng nhất định phải tại loại này trạng thái phía dưới, mới có thể lấy thi triển."

Nghe xong Tinh Như Vũ miêu tả, Trương Phóng càng phát ra quyết định chủ ý, tại cái này phó bản dừng lại thời gian kết thúc về sau, nhất định phải đem quyển kia bản chép tay « tả hữu hỗ bác thuật » bí tịch, hối đoái thành mình vật phẩm tư nhân.

Rốt cuộc, Tinh Như Vũ có thể dựa vào phái Cổ Mộ nhập môn tâm pháp, miễn cưỡng đạt tới môn công phu này tu luyện nhu cầu, Trương Phóng cũng chưa chắc liền không có cơ hội.

Phản đang cần điểm tích lũy, cũng không phải quá nhiều.

Trước hết cầm ở trong tay giữ lại thôi, cũng coi là lo trước khỏi hoạ!.