Chương 186: Hiếu Cảm động thiên Nhậm Doanh Doanh

Chương 186: Hiếu Cảm động thiên Nhậm Doanh Doanh

Theo Đông Phương Bất Bại bỏ mình, hai người nhiệm vụ chính tuyến chướng ngại, lập tức bị thanh trừ hơn phân nửa.

Đối với cái này, cùng Trương Phóng sóng vai rời đi Tuyệt Tình Cốc Tinh Như Vũ, rốt cục cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhõm. Thật sâu hô hút vài hơi giữa rừng núi không khí mới mẻ về sau, bỗng nhiên đối bên cạnh Trương Phóng nói: "Sư ca, lần này biến cố, thật sự là làm ta sợ muốn chết."

"Hiện tại Đông Phương Bất Bại đã chết, ngươi ta họa lớn trong lòng đã trừ. Tại trong những ngày kế tiếp, chúng ta bất luận có hành động gì đều muốn cùng một chỗ hoàn thành, cũng không phân biệt mở, có được hay không?"

Trương Phóng nghe vậy, lập tức lắc đầu biểu thị: "Không được!"

Tinh Như Vũ nghe vậy sững sờ, đi theo liền không khỏi cảm giác được một trận ủy khuất. Lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Mọi thứ có lợi thì có hại. Đông Phương Bất Bại chết, cố nhiên là trừ bỏ chúng ta một cái họa lớn trong lòng. Nhưng hắn chết, cũng đồng dạng nương theo lấy tam đại tệ nạn. Đối với chúng ta tới nói, vẫn như cũ mười phần phiền phức."

Tinh Như Vũ không rõ, những này tệ nạn cùng bọn hắn phải chăng tách ra hành động, có quan hệ gì. Nhưng đã Trương Phóng đã mở miệng, nàng cũng không có ý định ngăn cản hắn trang bức, thế là phối hợp mà hỏi: "Đều có cái gì tệ nạn?"

Đang khi nói chuyện, hai người đã thi triển thân pháp, xuyên qua địa thế dốc đứng sơn lĩnh, đến đến đường núi phụ cận một mảnh bằng phẳng rừng rậm bên trong. Tinh Như Vũ trước đó đi đường dùng đỏ ngựa, liền bị nàng tạm thời an trí tại đây.

Hai người đến đến ngựa gần trước, Tinh Như Vũ tiến lên giải cái chốt ngựa dây thừng, Trương Phóng thì là tự nhiên nói ra: "Đầu tiên, Đông Phương Bất Bại vừa chết, chúng ta trước đó tán bày những cái kia, liên quan tới hắn kiêm tu « Hấp Tinh Đại Pháp » hấp thụ « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện nội lực lời đồn, tự nhiên không còn có bất kỳ lực uy hiếp. Bằng vào Phong sư thúc sáng tạo tám môn « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp » tại uy hiếp hiệu quả bên trên, cuối cùng vẫn là còn kém hơn rất nhiều."

Đang khi nói chuyện, Tinh Như Vũ đã cởi ra dây thừng, trở mình lên ngựa, đi theo lại xông Trương Phóng ngồi xổm ở đầu vai Hỏa Nhi vẫy vẫy tay, ra hiệu nó cũng đi qua cùng kỵ. Nhưng không ngờ Hỏa Nhi lắc đầu liên tục, cũng trực tiếp miệng nói tiếng người, muốn cùng Trương Phóng cùng kỵ một con ngựa.

Trương Phóng thấy thế, cũng là vung tay lên, đầu tiên tại tiếu ngạo giang hồ thế giới, đem hắn lư triệu hoán đi ra, cùng khỉ nhỏ cùng một chỗ ngồi lên, để một bên Tinh Như Vũ mắng to tiểu gia hỏa không lương tâm.

Riêng phần mình lên ngựa về sau, Trương Phóng tiếp tục nói: "Tiếp theo, chính là lưu lạc bên ngoài Vô Cấu giả. Theo Đông Phương Bất Bại tử vong tin tức truyền ra, những người này cũng thế tất sẽ tan đàn xẻ nghé, lấy bọn hắn thực lực, lại thêm bị Đông Phương Bất Bại dạy dỗ tâm tính. Bất luận chạy đến chỗ nào, đều tránh không được muốn vì họa một phương."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Thứ ba, chính là Nhậm Ngã Hành dã tâm bừng bừng. Trước đó chúng ta vì đối phó Đông Phương Bất Bại, cố ý để Xung nhi trợ giúp Nhậm Doanh Doanh đem hắn từ Tây Hồ địa lao bên trong cứu ra. Hiện tại Đông Phương Bất Bại vừa chết, lão gia hỏa kia khẳng định sẽ thừa cơ trọng chưởng Nhật Nguyệt thần giáo đại quyền."

"Thậm chí, đã sớm tại Tây Hồ trong địa lao nhịn gần chết hắn, nặng hơn nữa chưởng Ma giáo về sau, chắc chắn sẽ không an tâm làm hắn Ma giáo giáo chủ, đến lúc đó làm không tốt lại sẽ là một trận lưỡng bại câu thương chính tà chi tranh."

"Đây đối với đã bị « Tịch Tà Kiếm Phổ » quấy đến thủng trăm ngàn lỗ Trung Nguyên giang hồ tới nói, tuyệt đối là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương một lần bạo kích."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không chịu được chân mày cau lại: "Sư ca đã đem những này tệ nạn từng cái liệt ra, nghĩ đến đã có cách đối phó a?"

Trương Phóng tự tin nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Việc này, ngoại trừ muốn cùng cái khác luân hồi giả hợp tác cùng có lợi bên ngoài, còn cần ngươi nhiều vất vả một chút mới được. Kế hoạch của ta là lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm..."

Theo Trương Phóng lẩm bẩm bức lẩm bẩm, Tinh Như Vũ một đôi mắt đẹp lại là càng ngày càng sáng.

Một cái đủ để giải quyết hết kể trên tất cả phiền phức, cũng đem toàn bộ thế cục triệt để ổn định lại kế hoạch, cấp tốc tại nàng mắt trước bị hiện ra.

Đơn giản, thật là khéo!

Tuyệt không thể tả!

...

Kết quả là, tọa trấn Thiếu Lâm Xung Hư đạo trưởng cùng Phương Sinh đại sư, tại ba ngày sau đó, nhận được Trương Phóng sai người đưa về mật tin. Đi theo lập tức triệu tập võ lâm đồng đạo, công bố Đông Phương Bất Bại đánh lén chiến kết quả.

Tại một trận chiến kia bên trong, Đông Phương Bất Bại trọng thương mà chạy, nhưng Ngũ Nhạc minh chủ phu nhân, phái Hoa Sơn Ninh Trung Tắc, cũng tại giao chiến bên trong thụ thương, đã tìm một cái bí ẩn địa điểm bế quan chữa thương.

Làm trượng phu Ngũ Nhạc chưởng môn Nhạc Bất Quần, tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, vẫn tại khắp thế giới truy sát Đông Phương Bất Bại cái kia đại ma đầu.

Một bên khác, bản thân bị trọng thương "Đông Phương Bất Bại" thì là tự xưng lĩnh ngộ « Quỳ Hoa Bảo Điển » cảnh giới tối cao, thiên nhân hoá sinh chi cảnh, càng đem « Tịch Tà kiếm pháp » chiêu thức tiến hành biến hóa, từ trước đó đơn kiếm biến thành cầm trong tay song kiếm, chiêu thức trở nên càng thêm viên mãn vô khuyết.

Kể từ đó, hắn mặc dù có thương tích trong người, nhưng vẫn như cũ duy trì cực mạnh sức chiến đấu. Thậm chí liền ngay cả tiếng nói, đều đã trở nên cùng bình thường nữ tử không khác.

Chỉ là tại Tuyệt Tình Cốc đánh một trận xong, liền mang lên trên một khối hắc thiết mặt nạ, để hắn cả người, đều lộ ra càng thêm thần bí.

Có người suy đoán, Đông Phương Bất Bại nhất định là tại trước đó cùng Nhạc Bất Quần vợ chồng đối chiến bên trong, bị hủy dung mạo, lúc này mới đeo lên mặt nạ che đậy. Mà kể từ đó, liền càng thêm không dám đối khối này mặt nạ, đưa ra bất kỳ nghi ngờ.

Rốt cuộc, Đông Phương Bất Bại hỉ nộ vô thường, động một tí giết người tên tuổi, người giang hồ đều biết!

Lại về sau, Đông Phương Bất Bại lợi dụng Nhậm Doanh Doanh xếp vào đến ở bên cạnh hắn nhãn tuyến truyền đạt mệnh lệnh, đem hiện có sáu mươi sáu tên Vô Cấu giả đều triệu tập lại, nói là muốn cùng Nhạc Bất Quần triển khai cuối cùng quyết chiến.

Tin tức không có gì bất ngờ xảy ra bị truyền đến Nhậm Ngã Hành cha con tai bên trong, cái trước nghe được tin tức này về sau, lập tức cười ha ha: "Kia Đông Phương Bất Bại muốn cùng Nhạc Bất Quần triển khai quyết chiến, còn xách trước bị ta phải ve sầu tin tức, đây tuyệt đối là đem hai cỗ thế lực này đều diệt trừ cơ hội thật tốt. Thật sự là trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta a! Ha ha ha. . ."

Đang cười qua một trận về sau, Nhậm Ngã Hành mắt bên trong sát khí bốn phía: "Hướng tả sứ!"

Cha

Ngay tại Nhậm Ngã Hành chuẩn bị điều binh khiển tướng, đem Đông Phương Bất Bại cùng Nhạc Bất Quần một lưới bắt hết thời điểm, một bên lại truyền tới một cái mềm mại dễ nghe nữ tử thanh âm, đánh gãy sắp xếp của hắn: "Liên quan tới đối phó Đông Phương Bất Bại cùng Nhạc Bất Quần sự tình, nữ nhi ngược lại là có một chút ý nghĩ khác, không biết có nên nói hay không?"

"Ồ?" Nhậm Ngã Hành từ khi tại Tây Hồ địa lao bên trong thoát khốn về sau, đối với liền thi diệu kế, cứu hắn ra bể khổ Nhậm Doanh Doanh càng phát ra nhìn bên trong, nghe nói nàng có chủ ý, lại mảy may cũng không tức giận nàng dám đánh đoạn mình lời nói, mà là nhiều hứng thú mà hỏi: "Ngoan nữ nhi, ngươi có chủ ý gì tốt? Mau nói đi, để cho ta nghe một chút!"

Nhậm Doanh Doanh khẽ mỉm cười, tùy theo nói: "Cha. Ta cho rằng triệu tập đại đội nhân mã, cũng không phù hợp."

Không đợi đối phương hỏi thăm, liền giải thích nói: "Hiện tại Đông Phương Bất Bại mặc dù đã thế nhỏ, Thần Giáo đại quyền tận về cha chưởng khống, nhưng lạc đà gầy cũng so mã đại. Trên giang hồ, tổng vẫn có một ít nhãn tuyến, vẫn như cũ đối với hắn trung thành tuyệt đối."

"Mà Nhạc Bất Quần hiện tại, càng là là cao quý Ngũ Nhạc minh chủ, cùng Thiếu Lâm, Võ Đang hợp tác mật thiết, trên tay nắm giữ tình báo tài nguyên, so với Đông Phương Bất Bại đến, tuyệt đối chỉ mạnh không yếu."

"Nếu như chúng ta lao sư động chúng, xuất động đại đội nhân mã, khó tránh khỏi lại bởi vì cây to đón gió, mà tiết lộ hành tung. Nếu như bị Đông Phương Bất Bại cùng Nhạc Bất Quần nhận được tin tức, xách trước mang theo Vô Cấu giả bỏ chạy. Chúng ta chẳng những sẽ nhào một cái không, ngược lại còn có thể đánh cỏ động rắn."

Nhậm Ngã Hành nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại hỏi: "Kia Doanh Doanh có chủ ý gì tốt?"

Nhậm Doanh Doanh chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, nụ cười bên trong, không khỏi lộ ra một tia giảo hoạt: "Biện pháp của ta là, Bi Tô Thanh Phong!"

"Trên thực tế, kia Đông Phương Bất Bại hiện tại không người có thể dùng, ta an bài nhãn tuyến, đã hoàn toàn trở thành hắn thân tín. Thậm chí, liền ngay cả cùng Nhạc Bất Quần quyết chiến trước đó tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, đều giao cho ta an bài nhãn tuyến đến phụ trách."

"Chúng ta có thể thông qua ta xách trước an bài nhãn tuyến, tại song phương giao chiến trước đó bỏ ra ta độc môn bí chế Bi Tô Thanh Phong."

"Này độc vô sắc vô vị, độc dược lan ra về sau, có thể khiến võ lâm cao thủ toàn thân bủn rủn, đề không nổi một tia nội lực, cho dù là võ lâm cao thủ cũng vô pháp ngăn cản."

"Đợi đến bọn hắn toàn bộ đều thân trúng kịch độc, bất lực phản kháng về sau. Chúng ta cha con lại mang theo đại đội nhân mã, từ mật đạo bên trong giết ra, liền có thể dễ như trở bàn tay đem Đông Phương Bất Bại cùng Nhạc Bất Quần, hai cái này họa lớn trong lòng một mẻ hốt gọn."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Sau đó, cha liền có thể chỉnh đốn Thần Giáo, thừa dịp Thiếu Lâm, Võ Đang vội vàng xử lý « Tịch Tà Kiếm Phổ » còn sót lại mầm tai vạ thời điểm, đem hai cỗ thế lực này cũng cùng nhau san bằng. Kể từ đó, ngài liền có thể nhất thống võ lâm, trở thành võ lâm chí tôn!"

Nghe xong Nhậm Doanh Doanh diệu kế, Nhậm Ngã Hành lập tức hai mắt tỏa ánh sáng. Tùy theo lần nữa cười ha ha một tiếng nói: "Nhậm Ngã Hành cả đời bên trong, lớn nhất thành tựu, chính là sinh ra ngươi như thế một cái thông minh lanh lợi, lại đối ta tràn ngập hiếu tâm hảo nữ!"

Nhậm Doanh Doanh nở nụ cười xinh đẹp nói: "Ta là của ngài nữ nhi, hiếu thuận ngài, vốn là hẳn là nha."

Nhậm Ngã Hành nghe vậy tất nhiên là liên tục gật đầu, nụ cười trở nên càng phát ra hài lòng bắt đầu: "Kia Doanh Doanh ngươi cho rằng, ngoại trừ ngươi, ta cùng Hướng tả sứ bên ngoài, còn hẳn là mang lên người nào cùng một chỗ hành động?"

Không ngờ Nhậm Doanh Doanh nghe vậy, lại là lập tức lắc đầu nói: "Hướng tả sứ không thể cùng chúng ta cùng một chỗ hành động. Cha ngài cũng cực kỳ thưởng thức Xung ca đúng không? Nhưng tính cách của hắn thoải mái, nếu như nhận được tin tức, tám thành là sẽ chạy tới góp cái này náo nhiệt, nếu như bị hắn biết được ngài muốn giết hắn sư phụ, khó tránh khỏi muốn gây nên phiền toái không cần thiết."

"Cho nên, nữ nhi đề nghị là, để Hướng tả sứ tìm một cái lấy cớ đem hắn lừa gạt đến một cái rời xa nơi thị phi địa phương. Liền lấy một loại nào đó rượu ngon danh nghĩa tốt. Dù sao muốn để hắn nghe không được tin tức, càng thêm đuổi không trở lại. . . Đợi đến hết thảy hết thảy đều kết thúc, chúng ta cũng có thể đem oan ức, trực tiếp chụp đến Đông Phương Bất Bại trên đầu đi."

"Kể từ đó, lại thêm ta cùng Hướng tả sứ thuyết phục, còn sầu Xung ca sẽ không vì phụ thân sở dụng sao?"

Nghe xong Nhậm Doanh Doanh toàn bộ kế hoạch, Nhậm Ngã Hành lặp đi lặp lại suy nghĩ một lát, vậy mà chọn không ra bất kỳ tật xấu gì. Hắn cảm giác nha đầu này duy nhất một điểm tư tâm, chỉ sợ sẽ là không muốn để cho tình lang của nàng Lệnh Hồ Xung, cuốn vào đến trận này tranh chấp bên trong.

Nhậm Ngã Hành biểu thị, loại chuyện nhỏ nhặt này, hoàn toàn có thể lý giải!

Kết quả là, bỗng nhiên vỗ đùi, lúc này liền quyết định chủ ý: "Liền theo Doanh Doanh nói đến xử lý!".