Chương 187: Giết được thỏ, mổ chó săn, Đông Phương vẫn, Nhậm Ngã Hành lạnh!

Chương 187: Giết được thỏ, mổ chó săn, Đông Phương vẫn, Nhậm Ngã Hành lạnh!

Nhậm Ngã Hành tại trải qua một phen cân nhắc về sau, quả quyết tiếp thu Nhậm Doanh Doanh đề nghị.

Sau đó, hắn liền bi kịch!

Làm Nhậm Ngã Hành mang theo Nhậm Doanh Doanh điểm danh chỉ định mười mấy người cao thủ, khi lấy được tín hiệu về sau, từ sơn trang trong mật đạo giết ra tới thời điểm, đã thấy Đông Phương Bất Bại, Nhạc Bất Quần cùng một con khỉ nhỏ, chính canh giữ ở khoảng cách cửa vào mật đạo chỗ không xa, giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn, một bộ đã xin đợi đã lâu bộ dáng.

Lại hướng những người này sau lưng nhìn lại, đã thấy sân nhỏ bên trong ngổn ngang lộn xộn, đã nằm đầy Vô Cấu giả thi thể, thô sơ giản lược nhìn một chút, chỉ sợ Đông Phương Bất Bại thủ hạ toàn bộ Vô Cấu giả, đều đã mất mạng nơi này.

Gặp tình hình này, Nhậm Ngã Hành trên mặt dày, quả thực viết đầy mộng bức.

Đông Phương Bất Bại vậy mà cùng Nhạc Bất Quần liên thủ muốn đối phó mình, mà lại ở đây trước đó, bọn hắn còn trước một bước đem tất cả Vô Cấu giả toàn bộ giết chết?

Đây rốt cuộc là cái gì thao tác a! ?

Nhậm Ngã Hành biểu thị, hắn xem không hiểu.

Bất quá xem không hiểu về xem không hiểu, lại cũng không ảnh hưởng hắn ngay đầu tiên, làm ra lựa chọn chính xác nhất. Cơ hồ khi nhìn đến mắt trước hai người này một khỉ về sau trước tiên, Nhậm Ngã Hành lập tức cao giọng quát: "Không tốt, có mai phục, mau lui lại về mật đạo! Nhanh!"

Nghe vậy, trên mặt mang theo hắc thiết mặt nạ "Đông Phương Bất Bại" khoan thai mở miệng nói ra: "Hiện tại mới muốn đi, không cảm thấy quá muộn sao?"

Thanh âm của hắn giống nhau nghe đồn bên trong đồng dạng, nghiễm nhiên đã trở nên cùng cô gái bình thường không khác.

Cơ hồ ngay tại "Đông Phương Bất Bại" vừa mới nói xong đồng thời, Nhậm Ngã Hành đám người phía sau mật đạo lối đi ra, lập tức truyền đến mấy tiếng ầm ầm nổ vang. Đi theo, đi theo liền nghe có người hoảng sợ nói: "Không xong, mật đạo bị người cho đập sập!"

Nghe thấy lời ấy, Nhậm Ngã Hành sắc mặt không khỏi trở nên âm trầm xuống, ngược lại nhìn lại lần nữa nhìn về phía "Đông Phương Bất Bại" lạnh giọng nói: "Nếu như ta không đoán sai lời nói, tại cái này sơn trang chung quanh, đã bị bày ra thiên la địa võng, chuẩn bị để cho ta mọc cánh khó thoát a?"

"Nào có cái gì thiên la địa võng?" Lần này, đáp lời lại là Trương Phóng vai trò Nhạc Bất Quần: "Bất quá là một chút tảng đá vụn, bị ta dựa theo đặc biệt phương thức sắp xếp, hợp thành một cái kỳ môn trận pháp mà thôi. Nhưng không hiểu được kỳ môn cách cục người, chỉ sợ ba ngày ba đêm cũng quấn không đi ra."

Đang khi nói chuyện, đã thấy một cái vóc người lớn mập hòa thượng, đã từ Nhậm Ngã Hành bọn người hậu phương lượn quanh tới, dẫn theo một thanh hơn trăm cân nặng thuận tiện liên hoàn xẻng, ồm ồm nói: "Nhạc minh chủ, mật đạo đã triệt để bị phá hỏng, tiếp xuống, có phải hay không cuối cùng đã tới kích động lòng người thu hoạch thời khắc đâu?"

Nhậm Ngã Hành quay đầu nhìn lại, người nói chuyện, chính là gần một đoạn thời gian trên giang hồ thanh danh vang dội Bất Giới hòa thượng.

Cái này cùng còn tại võ lâm đại hội trước đó, liền trữ hàng một nhóm lớn tinh cương tấm chắn. Sau đó lại thừa dịp anh hùng đại hội, Thiếu Lâm, Võ Đang, Ngũ Nhạc kiếm phái liên danh công bố tám môn « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp » về sau, đem những cái kia tấm chắn giá cao bán đi, hung hăng kiếm lời một số lớn.

Tại vừa mới nghe được tin tức này thời điểm, Nhậm Ngã Hành còn tại kinh ngạc con hàng này một cái hòa thượng, từ đâu tới tiền vốn làm cuộc mua bán này?

Hiện tại, bí ẩn rốt cục mở ra.

Bất quá giờ phút này đại địch trước mắt, Nhậm Ngã Hành đương nhiên không có tâm tình đi nhả rãnh Nhạc Bất Quần cấu kết Bất Giới hòa thượng đầu cơ trục lợi, mà là đem ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, nhíu mày hỏi: "Ta thực sự không nghĩ ra, Đông Phương Bất Bại tại sao muốn cùng Nhạc Bất Quần cấu kết, làm như vậy lại đối ngươi ích lợi gì? Vẫn là nói..."

Nói đến đây, Nhậm Ngã Hành hai con ngươi bên trong, mãnh tinh quang bùng lên: "Ngươi căn bản cũng không phải là Đông Phương Bất Bại!"

"Ha ha!" Nghe được Nhậm Ngã Hành chất vấn, "Đông Phương Bất Bại" chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo hai tay chia hai bên trái phải, hai cái bảo kiếm đã xuất hiện tại hai tay của hắn bên trong: "Muốn biết sao? Đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Nói xong, lại là bỗng nhiên vừa sải bước ra, trong tay song kiếm một cái đâm nghiêng, một cái chém thẳng vào, lẫn nhau ở giữa phối hợp đến thiên y vô phùng. Một chiêu này, chính là « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » bên trong thức mở đầu "Lưu lạc thiên nhai" .

Nhậm Ngã Hành tung hoành cả đời, vẫn là lần đầu thấy được như thế đặc sắc song kiếm chiêu thức, không khỏi hai mắt sáng lên, không chịu được khen một tiếng: "Hảo kiếm pháp!" Đi theo tiện tay quơ tới, lại là từ bên người một tên Ma giáo trưởng lão bên hông, rút ra hắn bội kiếm, chính diện đón nhận "Đông Phương Bất Bại" công kích.

Cứ như vậy, một trận bao vây tiêu diệt chi chiến, tính tạm thời biến thành "Đông Phương Bất Bại" cùng Nhậm Ngã Hành cái này đối lão đối đầu đơn đấu.

Tốt a, cái kia Đông Phương Bất Bại, liền là Tinh Như Vũ giả trang.

Dù sao chân chính Đông Phương Bất Bại đã chết, giả cho dù có rất nhiều sơ hở, chỉ cần có được tuyệt đối vũ lực giá trị, cộng thêm Nhậm Doanh Doanh nhãn tuyến phối hợp, cũng đủ làm cho những cái kia Vô Cấu giả đối nàng nghe lời răm rắp.

Sau đó, tại Trương Phóng, Tinh Như Vũ, Nhậm Doanh Doanh cái này tam phương phối hợp phía dưới, sự tình liền diễn biến thành hiện tại cái dạng này đi.

Mà Tinh Như Vũ trước đó mới tại Tuyệt Tình Cốc đáy, học xong « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » trong đó « Ngọc Nữ kiếm pháp » bộ phận, thành công cùng Ninh Trung Tắc cái này nhân vật trong kịch bản trên thân tự mang « ngọc nữ mười chín kiếm » dung hợp, đem cái sau độ thuần thục đều hấp thu, nhất cử đột phá tương đối cao đẳng cấp, nhưng « Toàn Chân kiếm pháp » bộ phận lại là đẳng cấp cực thấp, căn bản là không có cách cùng « Ngọc Nữ kiếm pháp » phối hợp khăng khít.

Thẳng đến vừa mới, bọn hắn hố chết toàn bộ sáu mươi sáu tên Vô Cấu giả. Tinh Như Vũ chẳng những từ trên người bọn họ hấp thu lượng lớn trừ tà nội lực, còn thu hoạch tiếp cận 8 vạn điểm điểm tích lũy.

Có sao nói vậy, bị Đông Phương Bất Bại pua sau khi thành công, giữ ở bên người sai sử những này Vô Cấu giả, mặc dù tại về số lượng so với những cái kia sớm bị hắn thu hoạch rơi rau hẹ, muốn thiếu đi không biết nhiều ít, nhưng chất lượng phương diện hoàn toàn chính xác mười phần quá cứng.

Sáu mươi sáu người cùng tiến tới, nếu không có Nhậm Doanh Doanh Bi Tô Thanh Phong, liền xem như Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ cao thủ như vậy, giết cũng chắc chắn là mười phần phiền phức một việc.

Tại thu hoạch được Đông Phương Bất Bại nuôi sống rau hẹ về sau, Tinh Như Vũ rốt cục đem « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » chỉnh thể đẳng cấp, kéo cao đến lv9 tình trạng, song kiếm hợp bích phía dưới, đã có thể tính là một cái tuyệt đỉnh cao thủ.

Thần công sơ thành nàng, đang muốn tìm một cái thích hợp cao thủ thí chiêu. Mà Nhậm Ngã Hành, chính là một cái không sai mục tiêu.

Tinh Như Vũ biểu thị: Các ngươi ai cũng chớ giành với ta!

Trương Phóng hướng trong cơ thể nàng độ vào một chút chân khí, đi theo biểu thị: Không có vấn đề.

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, Nhậm Ngã Hành liền lập tức cảm nhận được trước nay chưa từng có áp lực thật lớn!

Luận kiếm pháp, Tinh Như Vũ loại kia cấp cao tới lv9 « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » liền ngay cả hiện giai đoạn Lệnh Hồ Xung, cũng tuyệt đối không phá được, Nhậm Ngã Hành càng thêm không có bất kỳ cơ hội nào. Chủ yếu hơn chính là, Tinh Như Vũ tại hấp thu cay sao nhiều « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện nội lực về sau, tại công lực phương diện, đã đạt đến tương đương kinh khủng tình trạng, thậm chí càng vượt trên chủ tu « Hấp Tinh Đại Pháp » Nhậm Ngã Hành một đầu.

Nhậm Ngã Hành cố ý thông qua đao kiếm tiếp xúc, đến hấp thu Tinh Như Vũ nội lực, kết quả, kém một chút bị đối phương phản hút, dọa đến hắn cũng không dám lại lấy thân thử nghiệm đồng thời, cũng không nhịn được dưới đáy lòng điên cuồng nhả rãnh bắt đầu.

Mắt trước nữ nhân này "Hấp Tinh Đại Pháp" luyện được giống như so với hắn còn muốn càng thêm chính tông!

Đây rốt cuộc là một cái thứ đồ gì đây?

Tại Tinh Như Vũ song kiếm hợp bích tấn công mạnh phía dưới, Nhậm Ngã Hành không ra ba mươi chiêu, trên thân liền tăng thêm ba khu vết thương. Mặc dù mỗi một chỗ đều bị thương không sâu, nhưng cũng đủ để chứng minh, đối thủ tuyệt đối có được đem hắn treo lên đánh kinh khủng thế lực!

Phiền muộn sau khi, Nhậm Ngã Hành vội vàng bứt ra lui lại, đi theo trầm giọng quát: "Ngươi dùng căn bản cũng không phải là « Quỳ Hoa Bảo Điển » trên võ công, ngươi đến cùng là ai?"

"Đều nói, đánh thắng mới nói cho ngươi." Tinh Như Vũ khẽ mỉm cười, đi theo lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng đánh không thắng, ta liền lòng từ bi, để ngươi làm quỷ minh bạch tốt."

Đang khi nói chuyện, một thanh lấy xuống trên mặt hắc thiết mặt nạ, lộ ra nàng "Diện mục thật sự" .

Nhậm Ngã Hành thấy thế không khỏi càng thêm chấn kinh: "Ninh Trung Tắc! Nhiều năm không thấy, không nghĩ tới ngươi vậy mà có được thực lực kinh khủng như thế. Mà chân chính Đông Phương Bất Bại, chỉ sợ đã chết tại các ngươi hai cái trong tay a?"

Không

Trương Phóng duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng lay động nói: "Chuẩn xác mà nói, là chết tại trong tay ta."

"Đi!" Rốt cục nhận rõ địch ta ở giữa mạnh yếu chênh lệch, Nhậm Ngã Hành bỗng nhiên bứt ra lui lại, ngăn ở Nhậm Doanh Doanh thân trước, trầm giọng nói ra: "Doanh Doanh, đi mau! Càng xa càng tốt, tuyệt đối không nên nghĩ đến báo thù cho ta..."

Phốc

Không đợi Nhậm Ngã Hành nói hết lời, môt cây chủy thủ đã từ hắn sau lưng thọc đi vào. Nhậm Ngã Hành kinh hô, cũng tùy theo im bặt mà dừng.

Tại Ma giáo đám người tràn ngập ánh mắt khiếp sợ nhìn chăm chú, Nhậm Doanh Doanh lập tức triển khai thân pháp, lách mình nhảy đến Trương Phóng bọn người bên người, cười ha hả nhìn về phía Nhậm Ngã Hành nói: "Cha, thật là có lỗi với. Ta cũng sớm đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, cùng Nhạc minh chủ đạt thành hợp tác hiệp nghị nữa nha."

Chịu bảo bối nữ nhi một cái chính nghĩa đâm lưng, Nhậm Ngã Hành lập tức muốn rách cả mí mắt, chỉ cảm thấy nội tâm so phần eo vết thương còn muốn càng đau: "Vì cái gì?"

Nhậm Doanh Doanh khẽ mỉm cười, tùy theo nói: "Bởi vì Nhạc minh chủ đã thương lượng với ta tốt, từ nay về sau, ta chính là Nhật Nguyệt thần giáo đời tiếp theo giáo chủ. Thậm chí, Nhạc chưởng môn còn đáp ứng để Lệnh Hồ Xung ở bên cạnh ta phụ tá ba năm, đợi địa vị của ta vững chắc về sau, lại đem hắn một lần nữa thu nhập Hoa Sơn môn tường."

Nhậm Ngã Hành thanh âm vẫn như cũ tràn ngập sự không cam lòng: "Ngươi thế mà tình nguyện tin tưởng bọn họ chuyện ma quỷ, lựa chọn bán ta?"

"Ta đương nhiên có thể tin tưởng Nhạc minh chủ." Nhậm Doanh Doanh tự nhiên nói ra: "Trên thực tế, Nhật Nguyệt thần giáo tồn tại, bản thân đối Thiếu Lâm, Võ Đang, Ngũ Nhạc kiếm phái tới nói, đều không phải chuyện gì xấu."

"Bởi vì, chỉ cần chúng ta tồn tại một ngày, bọn hắn liền có thể lấy chính phái nhân sĩ tự cho mình là."

"Chủ yếu hơn chính là, triều đình cố ý nâng đỡ Thiếu Lâm, Võ Đang và Ngũ Nhạc kiếm phái chống lại Thần Giáo, chỉ có Thần Giáo tồn tại, bọn hắn mới có thể có đến triều đình phương diện các loại trợ giúp. Nếu như Thần Giáo không tồn tại, bọn hắn liền sẽ trở thành dưới triều đình một cái muốn đả kích mục tiêu."

"Tục ngữ nói, hiệp dùng võ phạm cấm. Tục ngữ còn nói, thỏ khôn chết chó săn nấu."

"Nhậm cô nương nói không sai." Trương Phóng cái này, nhận lấy Nhậm Doanh Doanh câu chuyện, tiếp tục nói: "Chúng ta võ lâm chính phái, cần một cái đồng dạng hiểu được đạo lý này người, đến chấp chưởng Nhật Nguyệt thần giáo, cùng chúng ta tiếp tục đối chọi tương đối, tương hỗ y tồn."

"Cực kỳ đáng tiếc, đạo lý đơn giản như vậy, Nhậm giáo chủ ngươi cũng không hiểu."

Mà Nhậm Doanh Doanh, thì là tiếp tục nói: "Mà bên cạnh ngươi những người này, cũng là Thần Giáo bên trong nhất là ngoan cố không thay đổi một nhóm người, bọn hắn đều cùng ngươi có giống nhau lý niệm. Cho nên ta mới đề nghị ngươi đem những người này cùng nhau mang đến, lại từ chúng ta một mẻ hốt gọn."

Trương Phóng hợp thời bổ đao: "Trên thực tế, ngươi sở dĩ có thể từ Tây Hồ đáy lao thoát khốn, cũng là ta cùng Nhậm cô nương hợp mưu kết quả. Vì cái gì, liền là thả ngươi ra, kiềm chế Đông Phương Bất Bại. Mà bây giờ muốn chơi chết ngươi nguyên nhân, Nhậm cô nương vừa mới đã nói qua. Không khác, giết được thỏ, mổ chó săn mà thôi."

"Ha ha ha..." Nghe Trương Phóng cùng Nhậm Doanh Doanh một xướng một họa nói hết lời, Nhậm Ngã Hành không chịu được phát ra một trận thê lương cười to, nói theo: "Tốt! Cực kỳ tốt! Không nghĩ tới ta Nhậm Ngã Hành tung hoành cả đời, kết quả là vậy mà đưa tại Nhạc Bất Quần cùng mình nữ nhi trong tay, bội phục! Bội phục! Đối với năng lực của các ngươi cùng thủ đoạn, ta không thể không bội phục a!"

Phốc

Tại liên tiếp nói xong ba tiếng "Bội phục" về sau, Nhậm Ngã Hành cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, toàn bộ thân thể, cứ như vậy thẳng tắp té ngửa về phía sau xuống dưới.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Nhật Nguyệt thần giáo tiền nhiệm giáo chủ Nhậm Ngã Hành, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 2000 điểm, « Hấp Tinh Đại Pháp » bí tịch x1, « Hấp Tinh Đại Pháp » tu luyện tâm đắc x1, « chưởng pháp tu luyện tâm đắc »x1, « kiếm pháp tu luyện tâm đắc »x1! 】.