Chương 188: Bốn Đại Luân Hồi người, toàn thể một đợt mập!

Chương 188: Bốn Đại Luân Hồi người, toàn thể một đợt mập!

"Hắc hắc hắc..."

Theo Nhậm Ngã Hành chết đi, thân rộng thể mập Thiết Ngưu Tiên bỗng nhiên phát ra một trận mười phần vô sỉ cười quái dị.

Gặp tình hình này, một bên Hỏa Nhi không chịu được dùng một loại yêu mến thiểu năng ánh mắt nhìn về phía đối phương, một mặt ghét bỏ mà hỏi: "Uy, ngốc to con. Ngươi làm gì giống một cái đồ đần đồng dạng, cười đến vui vẻ như vậy?"

"Ta đương nhiên vui vẻ!"

Thiết Ngưu Tiên đối với Hỏa Nhi khinh bỉ ánh mắt, hoàn toàn nhìn như không thấy, ngược lại lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta từ đầu tới đuôi, cái gì cũng không làm, liền điểm đến ròng rã 8000 điểm điểm tích lũy ban thưởng, có thể không vui sao? Đổi ngươi, ngươi không vui?"

Hỏa Nhi nghe vậy sững sờ, vô ý thức quay đầu nhìn về phía một bên Trương Phóng, giống như tại hỏi thăm phải chăng muốn bại lộ thu hoạch của mình.

Nhưng mà, còn không đợi Trương Phóng có chỗ biểu thị, một bên Nhậm Doanh Doanh lại là bỗng nhiên mở miệng, tiếp lời đầu nói: "Thu hoạch của ta là, 12000 điểm điểm tích lũy."

Lão Ngưu nghe vậy sững sờ, lập tức quay đầu nhìn về phía Tinh Như Vũ. Đã thấy cái sau mười phần tùy ý nhún vai, đồng dạng nói: "Ta cũng giống vậy, thu hoạch là 12000 điểm điểm tích lũy."

Đối với hai cái này muội tử thu hoạch, Thiết Ngưu Tiên biểu thị...

Hoàn toàn có thể lý giải!

Rốt cuộc, cái này Nhậm Ngã Hành từ đầu tới đuôi, đều là bị hai người bọn họ làm cho chết. Trước đó bị Tinh Như Vũ đè xuống đất ma sát không nói, về sau lại bị Nhậm Doanh Doanh tới một cái chính nghĩa đâm lưng, cuối cùng càng là bởi vì chịu không được loại kích thích này, tại tức thì nóng giận công tâm phía dưới, dẫn động nhiều năm qua tu luyện « Hấp Tinh Đại Pháp » tích lũy được tai hoạ ngầm, tại chỗ thổ huyết chết bất đắc kỳ tử.

Dựa theo Luân Hồi tháp mà phân phối quy tắc, cũng khẳng định là bọn họ hai cái này tại từng đánh chết trình bên trong, cư công chí vĩ luân hồi giả, có thể điểm đến chỗ tốt càng nhiều một chút.

Nhưng mà, Trương Phóng cái này lại là không nhanh không chậm tiếp tục nói: "Ta bởi vì tại khai chiến trước đó, xách trước hướng sư muội trong cơ thể độ nhập một đạo chân khí, cũng coi là biến tướng tham gia chiến đấu. Cho nên, ta bị điểm đến điểm tích lũy, cũng đồng dạng là 12000 điểm."

"Đương nhiên, cuối cùng tại giận chết Nhậm Ngã Hành quá trình bên trong, ngôn ngữ của ta cũng coi là xuất lực không ít, hẳn là cũng bị tính toán một chút cống hiến a?"

"Bất quá, cái này đều không phải trọng điểm!"

Có chút dừng lại, Trương Phóng nụ cười trên mặt trở nên càng phát ra nghiền ngẫm: "Trọng điểm là, Hỏa Nhi đều là sủng vật của ta, cũng đồng dạng đạt được 12000 điểm điểm tích lũy."

Nghe xong Trương Phóng lời nói, Thiết Ngưu Tiên trái xem phải xem, phát hiện tại toàn bộ phe mình đội ngũ bên trong, ngoại trừ hắn thằng xui xẻo này chỉ lấy được 8000 điểm điểm tích lũy bên ngoài, người khác đều điểm đến 12000 điểm điểm tích lũy.

Thế là, hắn tự bế. . .

Tại Luân Hồi tháp phân phối quy tắc bên trong, 4-5 người tổ đội cùng 2-3 người mặc dù có chỗ khác biệt, nhưng đại thể quy tắc lại là không kém nhiều. Khác nhau chỉ là ở chỗ, tại 2-3 người đội ngũ bên trong, độc lập đánh giết Boss luân hồi giả, có thể điểm đến nguyên bản điểm tích lũy 9 thành, những người khác có thể điểm đến 5 thành, nếu như hợp lực đánh giết, cái này mỗi người thu hoạch được 7 thành. Mà 4-5 người đội ngũ, cái này phân phối tỉ lệ, liền biến thành độc lập đánh giết người có thể thu hoạch được 8 thành, những người còn lại 4 thành, hợp lực đánh giết lúc mỗi người 6 thành. Tại chỉnh thể bên trên, giảm bớt một thành phân phối tỉ lệ.

Thiết Ngưu Tiên bởi vì tại toàn bộ đánh giết Nhậm Ngã Hành nhiệm vụ bên trong tấc công chưa lập, cho nên tại phân phối điểm tích lũy thời điểm, cũng là đám người đồng đều dày, duy hắn độc mỏng.

Như thế đả kích, kém chút để cái này luyện thành « Kim Cương Bất Hoại thần công » gia hỏa, tại chỗ phá phòng.

Bất quá Trương Phóng câu nói tiếp theo, lại lập tức để ở vào phá phòng biên giới hắn, lại lần nữa tỉnh lại: "Nếu như ta là ngươi, liền sẽ ở thời điểm này tinh thần một điểm. Bởi vì còn có mười mấy phần điểm tích lũy ban thưởng, chờ lấy chúng ta đi thu hoạch đâu. Nếu như một ít người không muốn tham dự. . ."

"Ai nói ta không muốn tham dự rồi?" Thiết Ngưu Tiên nghe xong, lập tức từ dưới đất mặt mày ảm đạm, quơ thuận tiện liên hoàn xẻng, liền hướng phía Nhậm Ngã Hành mang tới kia mười mấy tên thủ hạ đập xuống: "Tà ma ngoại đạo, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

Chiến đấu bắt đầu, chiến đấu kết thúc.

Bị Nhậm Ngã Hành mang tới những này Nhật Nguyệt thần giáo trưởng lão, mặc dù tên là trưởng lão, tại Nhật Nguyệt thần giáo bên trong, cũng coi là quyền cao chức trọng, nhưng hắn thực lực tổng hợp, lại Liên Thiên Long thế giới bên trong Cái Bang trưởng lão, Mộ Dung tứ gia tướng đều có vẻ không bằng, mỗi cái người cho Trương Phóng bọn người cung cấp điểm tích lũy ban thưởng, đại khái cũng chỉ có 900 điểm điểm tích lũy trên dưới dáng vẻ, mười cái người chung vào một chỗ, cũng không chống đỡ được một cái Nhậm Ngã Hành vì bọn họ làm ra cống hiến.

Hai tướng điệp gia, đại khái miễn cưỡng có thể tiến đến 2 vạn điểm điểm tích lũy trên dưới dáng vẻ.

Trương Phóng lợi dụng cái này một bút điểm tích lũy, đem hắn « Trường Sinh quyết » cùng « Càn Khôn Đại Na Di » riêng phần mình tăng lên một cái cấp bậc. Để hắn thuộc tính biến thành. . .

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng Hoa 56 khu

Kịch bản thân phận: Nhạc Bất Quần

Lực lượng: 440

Thể chất: 488

Nhanh nhẹn: 424

Tinh thần: 365

Công pháp: Trường Sinh quyết (lv8) Long Tượng Bàn Nhược Công (lv7)

Tâm pháp: Càn Khôn Đại Na Di (lv5)

Chiêu thức: Thiên Địa Thuẫn Pháp (lv 10) Hàng Long Thập Bát Chưởng (lv13) Đả Cẩu Bổng Pháp (lv4) Nhất Dương chỉ (lv6)

Khinh công: Phi Hồng Đạp Tuyết (lv9)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (lv6) kỳ môn trận pháp (lv7) trù nghệ (lv3)

Tổng hợp cho điểm: e

. . .

Càn Khôn Đại Na Di (tàn thiên)(lv5)

Độ thuần thục: 0/30000

Lực lượng tăng phúc +15% thể chất tăng phúc +15% nhanh nhẹn tăng phúc +15% tinh thần tăng phúc +15%

Hiệu quả đặc biệt: Càn khôn, na di

Càn khôn: Sơ lược. . .

Na di: Chủ động hiệu quả, nhận được lúc công kích thi triển "Na di" hiệu quả, có thể đem chân khí tổn thương tiến hành chuyển dời đến mục tiêu khác trên thân, nên thuộc tính cực kì thích hợp tại dùng ít địch nhiều quần chiến bên trong sử dụng. Nhưng ở thi triển "Na di" hiệu quả lúc, cũng cần lấy tự thân nội lực đến dẫn dắt địch nhân công kích ngươi lực lượng, bởi vậy sẽ dẫn đến tự thân hành động chịu ảnh hưởng, mời thích đáng tiến hành sử dụng.

(ghi chú: Nên hiệu quả chỉ đối tu vi không cao tại tự thân công lực địch nhân hữu hiệu, như gặp phải đến công lực, thuộc tính siêu việt tự thân cường giả công kích, thì "Na di" hiệu quả không cách nào đối hắn có hiệu lực. )

. . .

Theo cái này hai môn thần công, riêng phần mình tăng lên một cái cấp bậc, Trương Phóng các hạng thuộc tính cơ sở, đều nghênh đón một cái tăng lên trên diện rộng.

Trong đó « Trường Sinh quyết » từ lv7 lên tới lv8, cũng chỉ là các hạng thuộc tính cơ sở một lần thống nhất tăng lên mà thôi, cũng không có cái gì trên bản chất biến hóa. Ngược lại là « Càn Khôn Đại Na Di » tại Trương Phóng đem nó tu luyện tới lv5 đẳng cấp về sau, thế mà trực tiếp thêm ra đến một đầu chủ động đặc hiệu ra.

Mà nhìn môn này đặc hiệu miêu tả, Trương Phóng cảm giác. . .

Cực kỳ thích hợp dùng để trang bức!

Xa không nói, tối thiểu nhất như Đông Phương Bất Bại trước đó tại Khê Khẩu trấn lúc, đối mặt đầy trời mưa tên làm ra thao tác, hắn hiện tại cũng có thể làm được.

Cái này rất tuyệt!

Đang quyết định mình thuộc tính thêm điểm về sau, Trương Phóng lại lập tức điều ra Hỏa Nhi thuộc tính giao diện. Đưa nó « Thần Túc Kinh » một hơi tăng lên tới lv 10 cảnh giới viên mãn, để nó thuộc tính lập tức biến thành. . .

Hỏa Nhi (Hỏa Hầu)

Thuộc tính cơ sở:

Lực lượng: 172

Thể chất: 162

Nhanh nhẹn: 209

Tinh thần: 159

Năng lực: Thiên Địa Linh Thể, tà ma khắc tinh, khai linh trí

Công pháp: Thần Túc Kinh (lv7)

Chiêu thức: Đả Cẩu Bổng Pháp (lv7)

Sinh tồn: Y thuật (lv7)

Trái Ác Quỷ: Hệ Zoan Hito Hito no Mi (lv5)

Điểm tích lũy: 5342!

. . .

Thần Túc Kinh (lv 10)

Lực lượng +88, thể chất +88, nhanh nhẹn +88, tinh thần +88

Hiệu quả đặc biệt: Chống cự tà ma, luyện hóa tà ma

Chống cự tà ma: « Thần Túc Kinh » người tu luyện, có được cực mạnh năng lực chống cự. Dị thường trạng thái kháng tính +500! (bởi vì Hỏa Nhi thuộc về trời sinh linh thể, "Chống cự tà ma" hiệu quả đặc biệt, có thể cùng "Tà ma khắc tinh" thiên phú hiệu quả lẫn nhau kết hợp, là trong phạm vi nhất định bên ta đơn vị, cung cấp "Dị thường trạng thái kháng tính +125" tăng thêm hiệu quả. )

Luyện hóa tà ma: Có thể thông qua chủ động vận hành « Thần Túc Kinh » đến hóa giải tự thân thừa nhận dị thường trạng thái, cũng có thể tại hóa giải quá trình bên trong, đem dị thường trạng thái bên trong tinh hoa bộ phận hấp thu là dùng, đem chuyển hóa làm tự thân điểm tích lũy. (bởi vì Hỏa Nhi thuộc về trời sinh linh thể, "Luyện hóa tà ma" hiệu quả đặc biệt, có thể cùng "Tà ma khắc tinh" thiên phú hiệu quả lẫn nhau kết hợp, là trong phạm vi nhất định bên ta đơn vị, hóa giải trên người mặt trái trạng thái, tại hóa giải quá trình bên trong, một phần tư tinh hoa bộ phận, đem phản hồi đến Hỏa Nhi trên thân, chuyển hóa làm Hỏa Nhi điểm tích lũy. )

. . .

Theo « Thần Túc Kinh » đẳng cấp, bị tăng lên tới lv 10 cảnh giới viên mãn, môn công pháp này thuộc tính tăng phúc, cũng theo đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đặc biệt là mới tăng ra đầu thứ hai thuộc tính đặc biệt, quả thực thấy Trương Phóng gọi thẳng khá lắm!

Có đầu này thuộc tính đặc biệt, chẳng những có thể lấy thông qua cái này chủ động đặc hiệu, hóa giải mất rất nhiều nguyên bản không cách nào miễn dịch dị thường trạng thái, còn có thể đem cấu thành những này dị thường trạng thái năng lượng, triệt để chuyển hóa làm Hỏa Nhi điểm tích lũy.

Quá đáng hơn là, cái này đặc hiệu tại kết hợp Hỏa Nhi thiên phú về sau, đã từ trước đó đơn thể đặc hiệu, biến thành một cái phạm vi tính vầng sáng loại kỹ năng, chiếu cố đến vầng sáng phạm vi bao phủ bên trong, càng nhiều đồng đội. Mà lại, còn đặc meo có thể thông qua loại này gần như vầng sáng phụ trợ hiệu quả, hấp thu đến càng nhiều điểm tích lũy.

Tại vầng sáng phạm vi bao phủ bên trong, phe mình ích lợi đơn vị càng nhiều, nó đạt được chỗ tốt cũng càng nhiều!

Đây quả thực liền mạnh đến quá phận được không?

Bất quá. . . Ta thích!

Trên thực tế, lần này trảm thảo trừ căn hành động bên trong thâu được ích lợi người, còn xa không chỉ Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ hai cái mà thôi. Hai người bọn họ, chỉ là bởi vì tự thân tình huống đặc biệt, đang hành động bên trong thu hoạch nhiều nhất chỗ tốt.

Giống như bọn họ, Thiết Ngưu Tiên cùng Nhậm Doanh Doanh, cũng đều riêng phần mình đạt được không ít thu hoạch.

Trong đó, Thiết Ngưu Tiên thu hoạch hơn 9 vạn một chút điểm tích lũy ban thưởng, có thể nói là kiếm lời một cái đầy bồn đầy bát. Mà Nhậm Doanh Doanh bởi vì muốn ngăn chặn Nhậm Ngã Hành, cũng không có tham gia nhằm vào kia sáu mươi sáu tên Vô Cấu giả thu hoạch, tại điểm tích lũy phương diện thu hoạch muốn ít hơn rất nhiều, cũng chỉ thu hoạch tiếp cận 8 vạn điểm điểm tích lũy mà thôi.

Làm đền bù, Trương Phóng trực tiếp đem Nhậm Ngã Hành chết về sau rơi xuống « Hấp Tinh Đại Pháp » bí tịch, đưa cho cái này tiếp nhận hố cha áp lực muội tử . Còn nàng là dự định tự mình tu luyện, vẫn là chờ đến nhận chức vụ kết thúc về sau, ném vào gửi bán hành lý đi bán lấy tiền, vậy thì không phải là Trương Phóng cần quan tâm sự tình.

Hắn sở dĩ sẽ biểu hiện được như thế hào phóng, cũng là vì thể hiện ra đầy đủ thành ý.

Chính như trước đó hai người bọn họ đối Nhậm Ngã Hành nói, tại « tiếu ngạo giang hồ » cái này thế giới phó bản bên trong, Nhật Nguyệt thần giáo tuyệt đối có hắn giá trị tồn tại. Mà có Nhậm Doanh Doanh cái này tân nhiệm giáo chủ phối hợp, cũng có thể để Trương Phóng thế lực, trực tiếp vượt ngang hai đạo chính tà, đối với hắn nhiệm vụ chính tuyến thúc đẩy, cũng có được lợi ích to lớn..