Chương 189: Lại lần nữa trở về, kinh người ban thưởng!

Chương 189: Lại lần nữa trở về, kinh người ban thưởng!

Theo Đông Phương Bất Bại cùng Nhậm Ngã Hành lần lượt bỏ mình, Nhật Nguyệt thần giáo cũng trải qua Nhậm Doanh Doanh cái này khôi lỗi, triệt để trở thành Trương Phóng vật trong lòng bàn tay.

Tại thế lực vượt ngang hai đạo chính tà, có thể tuỳ tiện điều khiển trên giang hồ bất kỳ biến hóa nào về sau, phía sau kế hoạch thúc đẩy, tự nhiên là trở nên càng phát ra thuận lợi bắt đầu.

Chải vuốt hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong nhiệm vụ chính tuyến, trong đó tại loạn thế bên trong sống sót, cùng chém giết chí ít 10 tên « Tịch Tà kiếm pháp » người tu luyện cái này hai đầu nhiệm vụ, đã sớm bị hắn cùng Tinh Như Vũ vượt mức hoàn thành.

Sau đó cần làm, liền là tiến một bước lớn mạnh phái Hoa Sơn, cùng đem « Tịch Tà Kiếm Phổ » đối giang hồ ảnh hưởng, hóa giải đến mức thấp nhất độ.

Liên quan tới cái này hai nhiệm vụ, Luân Hồi tháp cũng không có cho ra một cái rõ ràng hoàn thành tiêu chuẩn, cũng tương tự mang ý nghĩa bọn chúng độ hoàn thành, cũng không có hạn mức cao nhất.

Dưới loại tình huống này, đương nhiên là muốn tự do phát huy, tận khả năng đem hai chuyện này, làm được thập toàn thập mỹ.

Đầu tiên, tại phái Hoa Sơn lớn mạnh phương diện.

Trương Phóng triệt để tại phái Hoa Sơn nội bộ, triển khai cùng một chỗ chỉnh đốn tác phong vận động, tất cả khả năng dẫn đến nội bộ khác nhau "Kiếm khí chi tranh" lý luận, đều cho hắn đánh thành phá hư phái Hoa Sơn tiến bộ cùng phát triển phá hư hành vi tình dục, thậm chí liền ngay cả lúc trước làm ra "Kiếm khí chi tranh" ban sơ phiên bản Nhạc Túc cùng Thái Tử Phong, đều bị hắn định nghĩa là sai lầm lộ tuyến dẫn phát người, đính tại phái Hoa Sơn lịch sử sỉ nhục trụ bên trên.

Rốt cuộc, có một số việc, muốn triệt để ngăn chặn, lại luôn là phải có người đến cõng nồi, vì thế nỗ lực một chút giá phải trả.

Trương Phóng mục đích làm như vậy, tự nhiên là vì cảnh cáo những người khác. Chỉ cần ảnh hưởng phái Hoa Sơn phát triển cùng tiến bộ, liền ngay cả loại này tổ sư cấp bậc nhân vật, ta ra tay đều tuyệt không nương tay.

Các ngươi ai nếu như lại nghĩ làm cái gì yêu thiêu thân, tốt nhất cho ta thật tốt cân nhắc một chút!

Giống như loại này gần như "Quên nguồn quên gốc" hành vi, tại mới đầu thời điểm, tự nhiên đưa tới trên giang hồ không ít chỉ trích, nhưng theo phái Hoa Sơn nội bộ trở nên càng ngày càng là đoàn kết, môn phái thực lực trở nên càng ngày càng là lớn mạnh, những cái kia chỉ trích âm thanh, dần dần cũng liền biến mất không thấy.

Một phương diện khác, Trương Phóng lợi dụng cùng Thiết Ngưu Tiên hợp tác đầu cơ trục lợi tấm chắn kiếm được ngân lượng, sẽ bị Đông Phương Bất Bại phá hư phái Hoa Sơn tổng bộ, sửa chữa lại xây lại một chút. Tại tốn hao bạch ngân năm ngàn lượng lớn xây dựng cơ bản kế hoạch phía dưới, hoàn toàn mới phái Hoa Sơn bị xây dựng đến mức dị thường khí phái trang nghiêm. Lại thêm kỳ môn trận pháp gia trì, nhìn bề ngoài cũng chỉ là một mảnh phổ thông khu kiến trúc, kì thực lại là một cái vững như thành đồng chiến đấu thành lũy.

Hắn năng lực phòng ngự, xa không phải Thiếu Lâm, Võ Đang hai phái có thể đánh đồng.

Mặt khác, Trương Phóng còn nhân cơ hội này, tự sáng chế một bộ đơn giản thực dụng nhập môn thuẫn pháp, dùng để hấp dẫn giang hồ khách gia nhập. Những người này, đa số đều đã tu luyện Phong Thanh Dương sáng tạo « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp (thuẫn pháp thiên) » đã sớm đem một mặt tấm chắn dùng đến có chút thuận tay.

Nhưng luyện thành đồng dạng trang bị linh hoạt vận dụng, kết quả là chỉ là vì nhằm vào một môn võ công, nhiều nhiều ít ít có chút không thể nào nói nổi.

Ở thời điểm này, phái Hoa Sơn ném đi ra một môn áp dụng tính càng thêm rộng khắp thuẫn pháp, chỉ cần gia nhập Hoa Sơn ngoại môn, liền có thể tiến hành tu luyện. Những cái kia nguyên bản không môn không phái giang hồ khách, tự nhiên sẽ có thật nhiều nhịn không được dụ hoặc, từ đó gia nhập trong đó.

Bất quá môn này thuẫn pháp đẳng cấp cũng không cao, cũng không tính được cái gì tinh diệu võ học. Trương Phóng đưa nó ném đi ra, cũng chỉ là một cái hấp dẫn người mánh lới mà thôi.

Ở đây cơ sở bên trên, hắn càng sẽ tại Tuyệt Tình Cốc ngọn nguồn lấy được phái Cổ Mộ truyền thừa, đều đưa về đến phái Hoa Sơn truyền thừa hệ thống bên trong.

Lập tức, để phái Hoa Sơn truyền thừa hệ thống, tăng lên không chỉ một lần!

Về phần nói phái Hoa Sơn « Độc Cô Cửu Kiếm » ân. . . Mặc dù môn này kiếm pháp, hiện tại còn không tính là phái Hoa Sơn. Nhưng Trương Phóng đã hứa hẹn, tại ba năm về sau để Lệnh Hồ Xung trở lại sư môn, mà điều kiện thì là võ công của hắn về sau nếu muốn truyền thừa tiếp, cũng chỉ có thể tại phái Hoa Sơn nội bộ chọn lựa truyền nhân.

Bởi như vậy, « Độc Cô Cửu Kiếm » chẳng phải biến thành phái Hoa Sơn truyền thừa sao?

Trải qua hắn làm thành như vậy, phái Hoa Sơn tại ngắn ngủi trong vòng một năm, chẳng những đệ tử nhân số vượt lên không chỉ gấp mười lần. Thậm chí liền ngay cả môn phái bên trong truyền thừa võ học, cũng đã đạt đến không dưới Võ Đang, thẳng bức Thiếu Lâm tình trạng.

Kỳ thật, Trương Phóng cũng không phải là không có nghĩ qua, đem hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » « Đả Cẩu Bổng Pháp » « Thiên Địa Thuẫn Pháp » « Long Tượng Ba Nhược công » cùng Tinh Như Vũ « Bắc Minh Thần Công » cũng cùng nhau đặt vào phái Hoa Sơn võ học truyền thừa hệ thống bên trong, đến tăng thêm một bước nhiệm vụ của bọn hắn ban thưởng hạn mức cao nhất.

Nhưng cân nhắc đến bây giờ Cái Bang vẫn tồn tại đâu, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » khẳng định là không thể lấy ra, làm phái Hoa Sơn truyền thừa. Mà đổi thành bên ngoài mấy môn công phu, là bởi vì bọn chúng vốn không thuộc về cái này thế giới phó bản, nếu như chỉ tuyển chọn một hai cái truyền nhân ngược lại cũng dễ nói, có thể đồng thời đạt được truyền thừa nhân vật trong kịch bản, số lượng vượt qua năm cái, Luân Hồi tháp liền sẽ đối tản công pháp luân hồi giả, tiến hành mười phần nghiêm khắc trừng phạt.

Về phần cụ thể làm sao phạt, Luân Hồi tháp không nói, Trương Phóng cũng không có ý định lấy thân thử nghiệm.

Dù sao chỉ bằng hắn từ Tuyệt Tình Cốc ngọn nguồn đạt được võ học truyền thừa, đã đầy đủ để phái Hoa Sơn trong khoảng thời gian ngắn, lần nữa hưng thịnh đi lên.

Nói nhiều như vậy, tựa hồ cũng là Trương Phóng đang làm việc, làm việc.

Kia Tinh Như Vũ ở thời điểm này, lại đang làm gì đấy?

Nàng tiếp tục đóng vai lấy Đông Phương Bất Bại, trên giang hồ bốn phía săn giết những cái kia từng có ác nhớ « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện!

Tại Nhậm Doanh Doanh triệt để nắm trong tay Nhật Nguyệt thần giáo về sau, bản thân bị trọng thương "Đông Phương Bất Bại" chuyện đương nhiên biến thành chó nhà có tang, trên giang hồ bốn phía săn giết « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện, ý đồ sớm ngày khôi phục thực lực, đoạt lại bản thuộc về hắn hết thảy!

Ân, tối thiểu ở ngoài mặt, là nói như vậy.

Mà tại Đông Phương Bất Bại săn giết, cùng tám môn « Tẫn Phá Bảy Mươi Hai Đường Tịch Tà Kiếm Pháp » song trọng dưới áp lực, trên giang hồ đã thật lâu không có người lại tự cung luyện kiếm.

Trước đó tự cung những người kia, ngoại trừ những cái kia ác dấu vết loang lổ, bị Tinh Như Vũ dần dần săn giết bên ngoài.

Những cái kia bản tính không xấu, hay là còn chưa kịp làm ác, thì là tại Triệu Chính Nghĩa an bài xuống, nhao nhao trên giang hồ mai danh ẩn tích. Một phần trong đó người, lựa chọn thoái ẩn giang hồ, hay là dứt khoát tiếp nhận triều đình chiêu an, vào cung làm quan.

Mà càng nhiều, thì là không chịu cô đơn  dựa theo Trương Phóng cho lúc trước ra con đường, tổ kiến thành mấy cái gần bách nhân đội ngũ, đánh giết giặc Oa chủ lực, cướp đoạt giặc Oa chiến thuyền, cưỡng ép giặc Oa hoa tiêu, chia ra số đường, thẳng đến Đông Doanh mà đi.

Cái này một nhóm "Vô Cấu giả" đại quân mục đích, chính là muốn tham dự vào Đông Doanh chiến loạn bên trong, cùng Toyotomi Hideyoshi, Tokugawa Ieyasu, Ishida Mitsunari tranh giành Nghê Hồng!

Đối với cái này, Trương Phóng thì là mười phần thống khoái biểu thị: Một đường thuận gió!

Chỉ cần đám người kia, không tiếp tục tại Trung Nguyên võ lâm làm mưa làm gió, Trương Phóng ngược lại cũng cũng không định đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Tại trải qua Trương Phóng liên tiếp thần kỳ thao tác về sau, « Tịch Tà Kiếm Phổ » đối Trung Nguyên võ lâm ảnh hưởng, dần dần bị tiêu trừ đến một cái hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng đại cục trình độ. Còn lại thương tích cùng vết sẹo, cũng chỉ có thể dựa vào thời gian, đến chậm rãi đem nó san bằng.

Về phần lúc nào, mới có thể để cho lần này hạo kiếp, triệt để tại mọi người ký ức bên trong biến mất, vậy thì không phải là Trương Phóng cần quan tâm sự tình.

Bởi vì. . .

【  chúc mừng ngươi! « tiếu ngạo giang hồ chi võ lâm hạo kiếp » thế giới phó bản bên trong, thuận lợi tại giang hồ hiểm ác hoàn cảnh bên trong sống sót, cũng dẫn đầu phái Hoa Sơn trở thành có thể so với Thiếu Lâm, Võ Đang giang hồ đỉnh tiêm thế lực, tại trong khi làm nhiệm vụ, đánh chết « Tịch Tà Kiếm Phổ » người tu luyện 214 người, mà lại hoàn mỹ hóa giải « Tịch Tà Kiếm Phổ » lưu truyền ra đến, đối giang hồ tạo thành ảnh hưởng.

Ngươi tại nên phó bản mà biểu hiện gần như hoàn mỹ, thông quan đánh giá: SSS! Mời không ngừng cố gắng! 】

【  chúc mừng ngươi! Tại thế giới phó bản « tiếu ngạo giang hồ chi võ lâm hạo kiếp » bên trong, thu được SSS thông quan đánh giá! Làm cái thứ nhất tại nên phó bản bên trong thu hoạch được SSS đánh giá luân hồi giả, ngươi đem thu hoạch được như sau ban thưởng: 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 10 vạn điểm! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Tinh thần thuộc tính +30! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Tầm bảo thẻ (hậu thiên)x1 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Hậu thiên võ học thẻ thăng cấp x1! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Kim cương bảo rương x1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 200% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 30 vạn điểm!

Thu hoạch được ban thưởng: Tinh thần thuộc tính +90!

Thu hoạch được ban thưởng: Tầm bảo thẻ (hậu thiên)x1!

Thu hoạch được ban thưởng: Hậu thiên võ học thẻ thăng cấp x3!

. . .

Quả nhiên không hổ là cứu thế khó khăn nhiệm vụ cấp độ SSS thông quan ban thưởng, chính là cho lực!

Trong đó chỉ là điểm tích lũy một hạng, liền có trọn vẹn 30 vạn điểm nhiều.

Chỉ là cái này một bút điểm tích lũy thu nhập, liền đã vượt qua trước đó ba cái thế giới phó bản tổng cùng!

Trừ cái đó ra, Luân Hồi tháp càng là một hơi phần thưởng hắn 90 điểm tinh thần thuộc tính.

Phải biết, cái này thuộc tính đối với sơ kỳ luân hồi giả tới nói, tác dụng còn không phải rất rõ ràng, càng đến hậu kỳ, hắn ảnh hưởng biên độ ngược lại càng lớn. Liền cầm võ đạo tới nói, liền chỉ có tại võ giả tu vi đạt tới Tiên Thiên cấp độ về sau, mới có thể phát huy ra môn này thuộc tính uy lực chân chính.

Trương Phóng thực lực bây giờ, cơ hồ đã có thể tại Kim Hệ thế giới phó bản bên trong hoành hành, lại nghĩ tiếp tục bảo trì dạng này tình thế hát vang tiến mạnh, nhất định phải siêu thoát Kim lão võ hiệp hệ thống mới được.

Cái này 90 điểm thuộc tính, với hắn mà nói, có thể nói chính là thời điểm.

Về phần hắn phần thưởng của hắn. . .

Còn không đợi Trương Phóng điều ra tư nhân không gian, xem xét những phần thưởng khác thuộc tính, Luân Hồi tháp phiêu dật lấy hệ thống nhắc nhở, đã tại hắn đầu óc bên trong khoan thai vang lên:

【  thông quan ban thưởng cấp cho hoàn tất, hiện tại tiến vào phó bản hối đoái khâu. Mời căn cứ thực tế cần, hối đoái ngài cần có năng lực hoặc vật phẩm. 】

Lần này phó bản nhiệm vụ xuống tới, có thể cung cấp Trương Phóng hối đoái bí tịch, trang bị thực không ít.

Hắn tại Tuyệt Tình Cốc đáy đạt được trọn vẹn Long Nữ truyền thừa, liền toàn bộ đứng hàng trong đó! Trừ cái đó ra, còn có Nhạc Bất Quần cái này nội dung nhiệm vụ trên thân tự mang « Hoa Sơn kiếm pháp » cùng « Tử Hà Thần Công » cùng với khác một chút lung ta lung tung đồ vật.

Những vật này, phần lớn đối Trương Phóng tới nói, đều không có bao nhiêu giá trị sử dụng. Coi như ném vào gửi bán đi, cũng rất có thể tạo thành đè ép, vì kiếm kia ba dưa hai táo, ảnh hưởng thực lực của mình tốc độ tăng lên, thật không phải trí giả gây nên.

Bởi vậy, Trương Phóng đối những vật này cũng không có quá nhiều lưu luyến, cũng chỉ là dựa theo nguyên kế hoạch, đem « tả hữu hỗ bác thuật » đổi được tay về sau, liền lập tức lựa chọn trở về Luân Hồi không gian.

Tùy theo, liên tiếp Luân Hồi tháp thông cáo, vang vọng toàn bộ Luân Hồi không gian!.