Chương 190: Hậu Thiên viên mãn « Long Tượng Bàn Nhược Công »

Chương 190: Hậu Thiên viên mãn « Long Tượng Bàn Nhược Công »

【  chúc mừng luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ tư khiêu chiến bên trong, thành công thông quan cứu thế độ khó thế giới phó bản « tiếu ngạo giang hồ chi võ lâm hạo kiếp » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được cực ưu tú thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tinh Như Vũ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ tư khiêu chiến bên trong, thành công thông quan cứu thế độ khó thế giới phó bản « tiếu ngạo giang hồ chi võ lâm hạo kiếp » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được cực ưu tú thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Gia Cát Uyển Quân, tại Luân Hồi tháp tầng thứ tư khiêu chiến bên trong, thành công thông quan ác mộng độ khó... Thông quan đánh giá: s! 】

...

Bốn tên luân hồi giả từ « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong ra, Luân Hồi tháp cũng chỉ ban bố ba thì hệ thống thông cáo, điều này nói rõ Thiết Ngưu Tiên nhiệm vụ chính tuyến độ hoàn thành, cũng không có đạt tới cấp S hoặc là trở lên đánh giá.

Hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong, tối đa cũng cầm một cái cấp A đánh giá!

Cái này hợp lý sao?

Trương Phóng suy tư một chút.

Có vẻ như... Cái này cực kỳ hợp lý!

Tại Trương Phóng trong ấn tượng, tên kia đã từng nói, hắn nhiệm vụ chính tuyến là cùng Nghi Lâm cùng Hằng Sơn phái có quan hệ tới.

Nếu như đổi Trương Phóng là hắn, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem Nghi Lâm nâng trên Hằng Sơn chưởng môn, thậm chí Ngũ Nhạc minh chủ bảo tọa bên trên, tiện thể lấy lại để cho toàn bộ Hằng Sơn phái lớn mạnh, phát triển một đợt. Mà vị này Thiết Ngưu Tiên đồng học  có vẻ như từ khi gặp được mình về sau, liền không còn quản qua cái gì Hằng Sơn phái sự tình. Toàn bộ hành trình đi theo Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ bên người, các loại giết Boss, kiếm điểm tích lũy.

Trương Phóng thậm chí hoài nghi, đến rời đi thế giới phó bản trước đó, hắn tám thành đã quên Nghi Lâm đến cùng trưởng thành cái gì bộ dáng.

Duy nhất đối Hằng Sơn phái làm ra cống hiến, ngoại trừ mượn Trương Phóng cái này gió đông, để Hằng Sơn phái miễn ở kịch bản cố hữu tai nạn bên ngoài, đại khái liền là đi theo Trương Phóng cùng một chỗ ăn ý đầu cơ trục lợi tấm chắn, dùng kiếm được tiền cho Hằng Sơn phái đổi mới một đợt trang bị.

Nhắc tới gia hỏa thua lỗ, thế thì cũng không trở thành, rốt cuộc con hàng này đi theo Trương Phóng các loại gây sự tình, tại phó bản kết thúc trước đó kiếm được điểm tích lũy, đều muốn viễn siêu phổ thông cấp SSS thông quan đánh giá phần thưởng.

Bất quá cùng so sánh, Gia Cát Uyển Quân, cũng chính là Nhậm Doanh Doanh bên kia biểu hiện, liền muốn càng thêm sáng chói hơn nhiều.

Cô em gái kia tại cùng Trương Phóng bảo trì chặt chẽ hợp tác đồng thời, cũng không có làm trễ nải tự thân nhiệm vụ chính tuyến. Chẳng những hoàn thành đối Nhậm Ngã Hành cứu vớt công việc, về sau càng là mình làm tới Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ, tránh khỏi Nhật Nguyệt thần giáo cùng chính phái liên minh ở giữa ác chiến, ở Nhật Nguyệt thần giáo phương diện tràn đầy sức sống.

Đứng tại Nhật Nguyệt thần giáo trên lập trường đến xem, có thể nói là cư công chí vĩ.

Bất quá Nhật Nguyệt thần giáo loại kia nội tình quá mạnh, nàng như này thao tác, đại khái cũng chỉ có thể cầm tới một cái cấp S cho điểm mà thôi.

Muốn như Trương Phóng đồng dạng, thu hoạch được SSS thông quan đánh giá, chỉ sợ nàng thực sự làm được nghịch thiên cải mệnh, dẫn đầu Nhật Nguyệt thần giáo tạo phản thành công mới có cơ hội.

"Hoa đại ca!" Suy tư ở giữa, bên tai truyền đến Tinh Như Vũ đã thanh âm quen thuộc lại xa lạ. Rốt cuộc, thanh âm này hắn đều đã có một năm không có nghe tới, tại cái này thời gian một năm bên trong, hắn cũng chỉ có thể nghe được Ninh Trung Tắc thanh âm...

Quay đầu nhìn lại, đã thấy Tinh Như Vũ bộ dáng tiếu lệ kia, yên tĩnh đứng ở một bên.

Gặp Trương Phóng quay đầu nhìn lại, nụ cười trên mặt trở nên càng phát ra xán lạn: "Không nghĩ tới, ta thế mà có thể tại cái này thế giới phó bản bên trong, cầm tới cấp SSS thông quan đánh giá. Nếu như không có ngươi lời nói, ta chỉ sợ nghĩ phải sống sót, đều sẽ rất khó. Thật sự là quá cám ơn ngươi!"

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo hỏi: "Thu hoạch cũng không tệ lắm phải không?"

Tinh Như Vũ hưng phấn nhẹ gật đầu, lần này phó bản hành trình thu hoạch, hoàn toàn chính xác muốn xa nằm ngoài dự đoán của nàng bên ngoài.

Nếu như nói tiến vào cái này thế giới phó bản trước đó, nàng vẫn chỉ là so Mộ Dung Phục, Đinh Xuân Thu hạng người càng mạnh hơn một chút, như vậy hiện tại nàng, coi như đơn đấu Đông Tà, Tây Độc, cũng không chút nào sợ hãi!

Mà cái này, vẫn chỉ là nàng giờ này khắc này thực lực.

Đợi nàng đem lần này thông quan ban thưởng, đều tiêu hóa hoàn tất về sau, thực lực khẳng định còn muốn cao hơn một cái giai đoạn mới.

Làm một luân hồi giả, tại một cái thế giới phó bản bên trong, thu hoạch được như thế tiến bộ kinh người, tự nhiên do không được nàng không vì chi hưng phấn không hiểu!

Trương Phóng nghe vậy, trên mặt nụ cười nhẹ gật đầu: "Thu hoạch rất tốt liền tốt. Thừa dịp mấy ngày nay, thật tốt thư giãn một tí, thuận tiện cũng muốn mau chóng đem thế giới phó bản bên trong thu hoạch, tiêu hóa hoàn tất, để nó chuyển hóa làm ngươi thực lực bản thân."

Thời gian bây giờ, đã là chín giờ tối. Tinh Như Vũ lại cùng hắn đơn giản tán gẫu qua một lúc sau, liền lễ phép cáo từ rời đi.

Nhìn xem Tinh Như Vũ xinh đẹp thân ảnh biến mất tại cửa ra vào, Trương Phóng cũng thu liễm một chút tâm tình hưng phấn. Tùy theo gọi ra hắn tư nhân không gian giao diện, xem xét lên lần này thông quan ban thưởng bên trong mấy thứ vật phẩm thu hoạch đến.

Tầm bảo thẻ (Tiên Thiên): Nhưng tại tiến vào thế giới phó bản trước đó, sử dụng vật này neo định nào đó một dạng bảo vật, đến làm ngươi thông quan phó bản về sau ban thưởng vật phẩm.

Chú ý hạng mục 1: Tấm thẻ bài này có thể khi tiến vào thế giới phó bản trước hỏi đáp khâu tiến hành sử dụng, tiến vào thế giới phó bản về sau, đem không cách nào sử dụng.

Chú ý hạng mục 2: Sử dụng tấm thẻ này lúc, Luân Hồi tháp đem tự động lục soát ngươi chỗ Luân Hồi tháp số tầng, có hay không có được vật phẩm này thế giới phó bản, nếu như ngươi vị trí Luân Hồi tháp số tầng bên trong, cũng không có bao hàm vật phẩm này thế giới phó bản, đem dẫn đến tầm bảo thẻ sử dụng thất bại.

Chú ý hạng mục 3: Sử dụng tấm thẻ này về sau, Luân Hồi tháp đem tự động khóa chặt mục tiêu vật phẩm, làm ngươi thông quan phó bản về sau vật phẩm ban thưởng. Nếu như phần thưởng của ngươi hạn mức vượt qua chỉ định vật phẩm, vượt qua bộ phận sẽ lấy những phương thức khác tiến hành cấp cho, nếu như phần thưởng của ngươi hạn mức không đủ, đem thu hoạch được cùng chế định vật phẩm thuộc tính tương tự không trọn vẹn bản hoặc là yếu hóa bản.

Chú ý hạng mục 4: Bởi vì trương này tầm bảo thẻ là Tiên Thiên cấp bậc, cho nên chỉ định vật phẩm không thể vượt qua Tiên Thiên cấp công pháp, hoặc là kim cương cấp bậc trang bị.

Chú ý hạng mục 5: Tầm bảo thẻ một khi sử dụng thành công, bất luận phải chăng đạt được neo định vật phẩm, đồng đều không giúp đỡ trả lại!

...

Tấm thẻ này bài, nhìn cực kỳ khen a!

Mặc dù tấm thẻ này bài tại sử dụng thời điểm, có rất nhiều hạn chế. Nhưng đối với Trương Phóng tới nói, vấn đề tuyệt đối không lớn. Chủ yếu nhất là, nó có thể chỉ định mình phấn đấu mục tiêu, cái này tại nhiều khi, liền muốn so đụng đại vận, mở bảo rương thần mã, đáng tin hơn nhiều.

Rốt cuộc, ngang cấp đồ tốt có rất nhiều, chỉ có sử dụng cái đồ chơi này, mới có thể cam đoan mình có thể đạt được vật chân chính mong muốn.

Cái này trong đó xác định tính, mới là khó có nhất!

Hài lòng dời ánh mắt, Trương Phóng vừa nhìn về phía một kiện khác vật phẩm ban thưởng phía trên.

Hậu thiên võ học thẻ thăng cấp: Sử dụng về sau, nhưng chế định một môn đã nắm giữ hậu thiên võ học, cũng tăng lên hắn một cái cấp bậc!

Không có sử dụng hạn chế, không có đẳng cấp hạn chế!

Dạng này thẻ thăng cấp, Trương Phóng một hơi đạt được ba tấm!

Không có chút gì do dự, Trương Phóng trực tiếp đem cái này ba tấm tấm thẻ, một mạch đập vào tiêu hao nhà giàu « Long Tượng Bàn Nhược Công » bên trên, trực tiếp đem môn này càng về sau, càng tốn thời gian luyện thể công pháp, một hơi từ lv7 tăng lên tới lv 10 cảnh giới viên mãn.

Long Tượng Bàn Nhược Công (tàn thiên)(lv 10)

Độ thuần thục: ——

Phật Môn Mật tông chí cao vô thượng hộ pháp thần công, mỗi luyện thành một tầng liền tăng một rồng một voi chi lực.

Lực lượng +110, thể chất +110, nhanh nhẹn +55, tinh thần +55

Hiệu quả đặc biệt: Long Tượng chi lực, Long Tượng thân thể

Long Tượng chi lực: Phàm « Long Tượng Bàn Nhược Công » tập luyện người, nhất định lực lượng cường hoành, tựa như trời sinh thần lực. Lực lượng thuộc tính hiệu quả tăng phúc 55%!

Long Tượng thân thể: Phàm lực lượng siêu phàm người, tất yếu có cường hãn thân thể đến làm lực lượng dựa vào, làm « Long Tượng Bàn Nhược Công » đạt tới Hậu Thiên viên mãn cảnh giới lúc, nhưng phát sinh chất biến. Nhục thân lực phòng ngự năng lực đem đạt được tăng lên trên diện rộng!

(ngươi « Long Tượng Bàn Nhược Công » trước mắt đẳng cấp, đã đạt tới Hậu Thiên đỉnh phong cảnh giới. Muốn tiến thêm một bước, nhất định phải sau khi đột phá thiên, đem nó đẩy hướng Tiên Thiên cảnh giới. Về sau, mới có thể lấy thông qua tu luyện, hoặc là sử dụng điểm tích lũy, đến tiếp tục tăng lên cấp bậc của nó. )

...

Quả nhiên, chỉ cần đem bất luận cái gì một môn võ công đẳng cấp, tăng lên tới lv 10 cảnh giới viên mãn về sau, đều có thể thu hoạch một phần ngoài ý muốn kinh hỉ.

Mà cái này « Long Tượng Bàn Nhược Công » tại tăng lên đến cảnh giới viên mãn về sau, càng thêm làm nhục thể của hắn năng lực phòng ngự, đạt được cực đại trình độ tăng cường. Hắn hiện tại, cho dù tại không sử dụng chân khí hộ thể tình huống dưới, bản thân năng lực phòng ngự, cũng trở nên cực kì cường hãn.

Trương Phóng thử nghiệm nắm chặt nắm đấm, cảm thụ một chút cơ bắp, xương cốt phương diện biến hóa, đối cái này nhục thân phòng ngự cường độ biến hóa, đã đại khái có một cái khái niệm.

Trên thực tế, hắn loại này tại nhục thể phương diện tăng lên lực phòng ngự, còn cùng Thiết Ngưu Tiên « Kim Cương Bất Hoại thần công » có chỗ khác biệt.

Nếu như dùng trò chơi bên trong thuật ngữ đến tiến hành ví von lời nói, lão Ngưu phòng ngự cùng loại với tại thân thể bên ngoài chống lên đến một cái vòng phòng hộ. Vòng phòng hộ không phá, công kích của đối thủ liền không cách nào tổn thương đến hắn thân thể, chỉ khi nào phá, hắn thân thể vậy cùng võ giả bình thường không có quá lớn khác nhau. Mà Trương Phóng đạt được cường hóa, lại càng cùng loại với tỉ lệ phần trăm giảm tổn thương, bất luận đối mặt đáng sợ đến bực nào công kích, đều có thể dựa theo nhất định tỉ lệ, cắt giảm tự thân bị tổn thương.

Hiện thực bên trong tình huống cụ thể, hoặc là không cách nào dùng đơn giản tỉ lệ phần trăm đến tiến hành cân nhắc, nhưng trên đại thể khái niệm, liền là chuyện như vậy.

Có cái này bị động đặc hiệu gia trì, không thể nghi ngờ để hắn sinh tồn năng lực, lại lấy được tiến một bước tăng cường.

Duy nhất để Trương Phóng không nghĩ ra chính là, cái này « Long Tượng Bàn Nhược Công » bí tịch, rõ ràng ghi chép đến tầng cảnh giới thứ mười ba, đối ứng đẳng cấp cũng là tối cao lv13. Làm sao lên tới lv 10 về sau, liền không cho hắn tiếp tục thăng cấp đâu?

Dựa theo giới thiệu vắn tắt bên trong nhắc nhở, hắn cần tự nghĩ biện pháp, đem môn công pháp này tăng lên tới Tiên Thiên cảnh giới.

Nhưng cái này Tiên Thiên cảnh giới, lại hẳn là làm sao đi đột phá?

Ngay tại Trương Phóng nghi hoặc thời khắc, máy truyền tin của hắn lại là bỗng nhiên vang lên. Mở ra xem, chính là Phong Hoa Tuyết Nguyệt phát tới tin tức.

【  chúc mừng ngươi bình an trở về! Thu hoạch rất tốt a? 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

【  tạm được. Tạ ơn đại lão quan tâm! Mà lại, ngươi trước đó giao cho ta nhiệm vụ, đã bị ta làm xong, từ nay về sau, Luân Hồi không gian bên trong, lại không Huyết Thủ Chỉ người này! 】 —— Hoa Thiên Thụ

Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng không tiếp tục cùng hắn quá nhiều thương nghiệp lẫn nhau thổi, mà là trở tay phát tới một cái vật phẩm kết nối.

Trường Sinh quyết tàn thiên (âm): Xuất từ thiên hạ tứ đại kỳ thư « Trường Sinh quyết » tàn thiên bản sao, hoàn chỉnh « Trường Sinh quyết » đã bao hàm tổng cương, dương, âm, kim, mộc, thổ, thủy, hỏa tám bộ phận, mỗi một bộ phận mỗi người đều mang thần dị, đem nó hợp lại làm một, mới là hoàn chỉnh thượng cổ kỳ thư.

....