Chương 191: Siêu cấp binh sĩ huyết thanh

Chương 191: Siêu cấp binh sĩ huyết thanh

Ngọa tào!

Nhìn thấy đối phương phát tới tàn thiên bí tịch giới thiệu vắn tắt, Trương Phóng lập tức liền không cách nào bảo trì bình tĩnh.

Phải biết, hắn hiện tại liền ngay cả dùng để dung hợp « Trường Sinh quyết » bức thứ hai đồ bí tịch võ công, đều đã chuẩn bị xong.

Nhưng không có bức thứ hai đồ bản đồ, những vật khác chuẩn bị đến lại đầy đủ cũng vô dụng.

Trạng thái của hắn bây giờ, tựa như là một cái muốn ăn sủi cảo người. Xì dầu, dấm, quả ớt, tỏi giã, mù tạc đều đã mua đến trên thị trường tốt nhất, liền thiếu một bàn sủi cảo...

Hiện tại Phong Hoa Tuyết Nguyệt cho mình phát tới cái này, có phải hay không mang ý nghĩa...

【  đại lão, ngươi đây là? 】 —— Hoa Thiên Thụ

【  ta còn tại chỗ cũ, một mực chờ lấy ngươi tin tức thắng lợi đâu. Cái này bí tịch tàn thiên, là tổ chức chúng ta nội bộ một tên thành viên, vừa mới tại Luân Hồi tháp tầng thứ sáu cầm tới thông quan ban thưởng. Nếu như không vội vàng lời nói, tới tâm sự? 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

【  đại lão mời, nhất định phải thong thả a! 】 —— Hoa Thiên Thụ

...

Ngũ Phúc trà lâu, Thương Tùng đón khách bao sương.

Làm Trương Phóng quen thuộc chạy tới nơi này lúc, đã thấy Phong Hoa Tuyết Nguyệt, Nam Cung Thiên Tú cùng một cái hai lăm hai sáu tuổi thanh niên nam tử ngồi cùng một chỗ, cái sau mặc một thân đường trang, dáng người hơi có vẻ cồng kềnh, làn da nhìn ngược lại là có chút trắng nõn khỏe mạnh, trên trán, lộ ra một cỗ bức nhân nhuệ khí.

Trương Phóng chỉ là nhìn thoáng qua, liền lưu lại ấn tượng khắc sâu. Đây là một cái tướng mạo thường thường, nhưng khí độ bất phàm gia hỏa!

Nhìn thấy Trương Phóng tiến đến, Phong Hoa Tuyết Nguyệt lập tức mời Trương Phóng ngồi xuống, sau đó nói: "Đây cũng là ta vừa mới tại trong thư riêng nâng lên, cái kia tại phó bản bên trong đạt được « Trường Sinh quyết tàn thiên » bí tịch huynh đệ, hắn gọi Công Đặc Đại."

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ.

Công Đặc Đại?

Cái này tính là cái gì cổ quái danh tự?

Mà vị này Công Đặc Đại đồng học, giờ phút này cũng cười ha hả chủ động hướng Trương Phóng chào hỏi, đầu tiên là thổi phồng một phen "Kính đã lâu kính đã lâu" loại hình có không có, sau đó lông mày nhướn lên, từ minh đắc ý nói: "Nghĩ đến Hoa huynh đệ đối ta cái tên này nhất định hết sức kỳ quái a? Kỳ thật, đẹp trai chẳng khác nào Công Đặc Đại, đồng dạng đạo lý, Công Đặc Đại ba chữ này, cũng hoàn toàn có thể thể hiện ra ta cái này người đặc điểm lớn nhất đến, đó chính là đẹp trai a!"

Trương Phóng trầm mặc hai giây, sau đó lựa chọn tiếp tục trầm mặc.

Thật sự là rãnh điểm quá nhiều, không biết nên từ đâu nôn lên. Mà lại lần thứ nhất gặp mặt liền nôn đối phương danh tự rãnh, cũng thực không quá lễ phép.

Nhưng hắn có chỗ cố kỵ, một bên Nam Cung Thiên Tú lại là tịnh không để ý: "Không sai biệt lắm được. Không nói đến ngươi hiện thực bên trong trưởng thành dạng gì, tại Luân Hồi tháp bên trong, vừa mới điều chỉnh tướng mạo thời điểm, còn miễn cưỡng có thể tính có hơi chút đẹp trai, nhưng liên tiếp mấy cái Luân Hồi thế giới không biết tiết chế, đã để ngươi hình thể lại hướng hiện thực bên trong tình huống thật dựa sát vào một bước dài. Còn như thế tự biên tự diễn, cũng không chê xấu hổ!"

Tựa hồ giữa bọn hắn vốn là hết sức quen thuộc, Công Đặc Đại đối Nam Cung Thiên Tú trào phúng không thèm để ý chút nào.

Phong Hoa Tuyết Nguyệt cái này lại là trừng nàng một chút, dọa đến Nam Cung Thiên Tú lập tức nhấc tay đầu hàng, lúc này mới không để lại dấu vết đổi chủ đề, chuyển đối Trương Phóng nói: "Kỳ thật Công Đặc Đại cũng là mới từ tầng thứ sáu thế giới phó bản bên trong ra. Hắn cũng là nhìn trúng đồng dạng bản thứ thuộc về ngươi, muốn lấy vừa đạt được « Trường Sinh quyết tàn thiên » làm trao đổi, ta suy nghĩ việc này hợp tác cùng có lợi, đây mới gọi là ngươi qua đây cùng một chỗ thương lượng một chút, nhìn ngươi có hay không giao dịch mục đích."

Ồ

Nghe được đối phương nói lên điều kiện là lấy vật đổi vật, Trương Phóng không khỏi cảm thấy thất vọng.

Hắn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt tiếp xúc không nhiều, đối phương đối của cải của nhà hắn cũng đồng dạng không rõ ràng lắm, duy nhất có thể để xác định, đại khái là chỉ có kia mặt chấn kim khiên tròn. Nhưng như thế đồ vật, chính là bên tán thành lại chi lấy cùng bất luận cái gì cường giả chia năm năm căn bản, là vạn vạn không nguyện ý lấy ra cùng người trao đổi.

Huống chi, một phần « Trường Sinh quyết tàn thiên (âm) » bí tịch, tại giá trị phương diện cũng xa không chống đỡ được chấn kim khiên tròn. Giao dịch này bất luận thấy thế nào, đều là hắn càng ăn thiệt thòi một chút.

Bất quá trong lòng mặt mặc dù đối lần giao dịch này, cũng không có ôm bao lớn hi vọng, nhưng Trương Phóng hay là hỏi: "Không biết công huynh, nhìn trúng tiểu đệ thứ gì?"

Đã nói lên chính sự, Công Đặc Đại cũng lập tức khôi phục nghiêm túc, nghênh tiếp Trương Phóng ánh mắt, nói nghiêm túc: "Tại hạ nhìn trúng, là Hoa huynh đệ « đoạn mạch kiếm khí » bí tịch."

Đoạn mạch kiếm khí?

Trương Phóng nghe vậy đầu tiên là sững sờ, đi theo lập tức ý thức được, kia « đoạn mạch kiếm khí » bí tịch, chính là Huyết Thủ Chỉ lệnh treo giải thưởng trên chỗ ghi lại tiền thưởng.

Mặc dù bây giờ đồ vật còn chưa tới trên tay của hắn, nhưng hắn làm treo thưởng vật phẩm, đã sớm bị thế chấp tại treo thưởng đại sảnh.

Tại Trương Phóng hoàn thành săn giết Huyết Thủ Chỉ treo thưởng nhiệm vụ về sau, tùy thời đều có thể đến treo thưởng đại sảnh tiến hành nhận lấy, bởi vậy Phong Hoa Tuyết Nguyệt cùng Công Đặc Đại mới nói kia là hắn đồ vật.

Có sao nói vậy, kia xuất từ « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong « đoạn mạch kiếm khí » hoàn toàn chính xác có thể tính là một môn cực kỳ lợi hại Tiên Thiên võ học. Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn cân nhắc đến Huyết Thủ Chỉ tại Luân Hồi tháp ba tầng trước thế giới phó bản bên trong, một mực trà trộn thế giới võ hiệp, lấy ra dạng này một bản bí tịch đến làm tiền thưởng, cũng coi là thành ý mười phần.

Chỉ tiếc, quyển bí tịch này đối với Trương Phóng tới nói, cũng không tính là đặc biệt phù hợp.

Nhưng dù vậy. . .

Trương Phóng do dự một chút, tùy theo nói: "Công huynh, tha thứ ta nói thẳng. Cái này « đoạn mạch kiếm khí » dù sao cũng là một môn thượng thừa Tiên Thiên võ học, uy lực của nó không cần nói cũng biết. Mà trong tay ngươi « Trường Sinh quyết » rốt cuộc chỉ là một cái tàn thiên, tại giá trị phương diện. . ."

"Cái này ta hiểu!" Công Đặc Đại nghe vậy, không chút do dự lấy ra khác một vật, đưa đến Trương Phóng mặt trước nói: "Lại thêm cái này như thế nào?"

Siêu cấp binh sĩ huyết thanh: Xuất từ « The Falcon and the Winter Soldier » thế giới phó bản, tiêm vào về sau, có thể tăng lên lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các 30 điểm, không có tác dụng. (mỗi người hạn sử dụng một lần, lại dùng vô hiệu. )

. . .

Gặp được vật này, Trương Phóng trên mặt, rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng.

Cái này, lại nghe Công Đặc Đại tiếp tục nói: "Hoa huynh đệ, không nói gạt ngươi, trong tổ chức cái kia bị Huyết Thủ Chỉ hại chết huynh đệ, là một người bằng hữu của ta, ta cực kỳ cảm kích ngươi có thể báo thù cho hắn. Cho nên, tại giao dịch thời điểm, ta cũng không muốn lừa ngươi."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Căn cứ trong tổ chức tư liệu ghi chép, kỳ thật trong tay của ta chi này Siêu cấp binh sĩ huyết thanh, mặc dù cũng không có rõ ràng tác dụng phụ. Nhưng cũng không hoàn mỹ. Chân chính hoàn mỹ Siêu cấp binh sĩ huyết thanh, có thể tăng lên xung quanh thuộc tính các 50 điểm."

"Mà trong tay của ta chi này, chỉ có thể coi là hoàn mỹ huyết thanh phục chế phẩm. Mặc dù tại nó giới thiệu vắn tắt bên trong viết Không có tác dụng, nhưng nó trên thực tế còn có một cái tệ nạn, đó chính là tại tiêm vào chi này huyết thanh về sau, cho dù về sau đạt được hoàn mỹ huyết thanh, cũng vô pháp sử dụng."

Nói xong buông tay: "Tình huống, liền là như thế cái tình huống. Mà chi này huyết thanh, cũng là ta có thể lấy ra, trân quý nhất vật phẩm. Đổi hay không, toàn bằng Hoa huynh đệ một câu."

Nghe được Công Đặc Đại giải thích, Trương Phóng cũng không khỏi hơi có vẻ kinh ngạc.

Rốt cuộc, đối với "Siêu cấp binh sĩ huyết thanh" cái đồ chơi này, hắn tại xuyên qua trước đó mặc dù cũng thông qua truyền hình điện ảnh, anime hiểu rõ một chút, nhưng thật đúng là không nhìn ra Mỹ đội nguyên bản cùng những cái kia phục chế phẩm ở giữa khác nhau. Mặc dù đến « The Falcon and the Winter Soldier » đoạn thời gian, thứ này đã bắt đầu tràn lan, nhưng mỗi cái tiêm vào huyết thanh gia hỏa, biểu hiện ra sức chiến đấu cũng đồng dạng cực kì cường hãn.

Thậm chí liền ngay cả Trương Phóng cái này nguyên tác đảng, đều cho là bọn họ công hiệu hoàn toàn tương tự tới.

Nếu như Công Đặc Đại không nói, hắn thật đúng là sẽ đem thứ này, xem như một kiện hoàn mỹ vật phẩm, đến tiến hành sử dụng.

Hiện tại hồi tưởng một chút  có vẻ như tại Marvel series tất cả tác phẩm bên trong, cũng chỉ có Mỹ đội sở dụng nguyên bản huyết thanh, có thể để một cái gà con biến thành lớn cơ bá, những người khác tại tiêm vào huyết thanh về sau, mặc dù tại lực lượng, thể năng các phương diện cũng sẽ đạt được rõ ràng tăng cường, nhưng ở hình thể phương diện  có vẻ như đều không có bất kỳ biến hóa nào tới.

Khẽ mỉm cười, Trương Phóng lúc này vỗ bàn nói: "Liền xông Công huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, khoản giao dịch này, ta cũng đồng ý."

Trương Phóng lời nói nói xinh đẹp, nhưng nguyên nhân chân chính lại là, đối phương lấy ra hai dạng đồ vật tăng theo cấp số cộng, tại giá trị phương diện, đã cùng hắn « đoạn mạch kiếm khí » bằng đáng giá.

Lần giao dịch này, hắn cũng không có ăn thiệt thòi.

Mà lại, cái này huyết thanh coi như chính hắn không cần, cũng có thể cho Hỏa Nhi tiêm vào, dùng để tăng lên nó thuộc tính tới.

Theo giao dịch mục đích đạt thành, Trương Phóng lập tức liền chạy một chuyến treo thưởng đại sảnh, thu hồi Huyết Thủ Chỉ treo thưởng về sau, lại lập tức trở về Ngũ Phúc trà lâu, hoàn thành cùng Công Đặc Đại giao dịch.

Cầm tới đồ vật, bốn người lại ngồi cùng một chỗ, đơn giản hàn huyên một hồi.

Trong lúc đó, Trương Phóng đơn giản hướng ba người giảng thuật một chút, hắn đánh giết "Huyết Thủ Chỉ" quá trình, bao quát Kim Hệ từng cái thế giới phó bản ở giữa, thế giới bối cảnh cùng bản đồ có thể thông dụng cái này rất có giá trị tin tức, cũng không chút nào giấu diếm cáo tri bọn hắn.

Mà tương ứng, đối phương cũng cho hắn đầy đủ hồi báo.

Đầu tiên, tại tình báo phương diện. Phong Hoa Tuyết Nguyệt trực tiếp giao cho Trương Phóng một phần tư liệu, trong đó ghi chép Luân Hồi tháp tầng thứ năm tất cả phó bản nhiệm vụ chính tuyến, cùng một chút không liên quan đến bí mật cơ sở tư liệu. Những vật này, đối Trương Phóng tới nói, tự nhiên cực kì hữu dụng.

Rốt cuộc, hắn lại thế nào nguyên tác đảng, cũng không có khả năng đoán ra mỗi một cái phó bản nhiệm vụ chính tuyến, đều có nào.

Đương nhiên, giống như dạng này tình báo, cũng giới hạn tại Luân Hồi tháp tầng thứ năm, tầng thứ mười dạng này đặc thù "Cửa ải" mới có đầy đủ giá trị.

Nếu không như « Thiên Long Bát Bộ » « tiếu ngạo giang hồ » như thế phổ thông thế giới phó bản, mỗi một cái khác biệt nhân vật trong kịch bản, đều sẽ căn cứ riêng phần mình thân phận khác nhau, kinh lịch, diễn sinh ra không giống nhau nhiệm vụ chính tuyến, căn bản là không có biện pháp tiến hành thống kê, tự nhiên cũng chưa nói tới cái gì mời báo giá đáng giá.

Trừ cái đó ra, Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng bởi vì hắn cung cấp tình báo quá trân quý, trực tiếp làm chủ đem Trương Phóng trong tay "Siêu cấp binh sĩ huyết thanh" đổi thành hoàn mỹ phiên bản, cũng chính là Mỹ đội tiêm vào cái kia ban sơ loại hình.

Một phen giao dịch về sau, tất cả mọi người cảm giác mười phần hài lòng.

Lại lần nữa trở về tư nhân không gian về sau, Trương Phóng cũng không có vội vã sử dụng vừa mới vào tay bí tịch cùng huyết thanh, mà là gọi ra tư nhân không gian giao diện, đem « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản nhiệm vụ kết toán ban thưởng bên trong kim cương bảo rương lấy ra ngoài.

Mang lên có thể gia tăng khí vận huyền thiết mặt nạ, sau đó hít sâu một hơi, mở ra bảo rương!

【  đạt được ban thưởng: « Độc Cô Cửu Kiếm » bí tịch x1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 200% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Độc Cô Cửu Kiếm » bí tịch x1!

. . .

? ? ?

Trương Phóng cũng không kỳ quái, hắn sẽ từ cái này kim cương bảo rương bên trong, mở ra « Độc Cô Cửu Kiếm » bí tịch.

Rốt cuộc « tiếu ngạo giang hồ » nha, « Độc Cô Cửu Kiếm » chính là cái này thế giới phó bản, lớn nhất đặc sắc võ học truyền thừa. Làm cấp SSS thông quan ban thưởng một trong, cũng tại tình lý bên trong.

Nhưng vấn đề là. . .

Hắn từ bảo rương bên trong mở ra « Độc Cô Cửu Kiếm » bí tịch, làm sao tại trải qua hệ thống 200% bạo kích tăng phúc về sau, vẫn là "« Độc Cô Cửu Kiếm » bí tịch x1" ?

Chẳng lẽ là bởi vì, ta tại lựa chọn trở về lúc, bày ra pose không đúng?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng ngay đầu tiên điều ra hắn tư nhân không gian giao diện, xem xét lên môn này « Độc Cô Cửu Kiếm » cụ thể thuộc tính đến..