Chương 192: Mở rương, dung hợp, sửa đổi, thăng cấp!

Chương 192: Mở rương, dung hợp, sửa đổi, thăng cấp!

Độc Cô Cửu Kiếm: Là "Kiếm Ma" Độc Cô Cầu Bại sáng tạo, lấy vô chiêu thắng hữu chiêu, giết hết thù khấu, bại tận anh hùng, thiên hạ càng không đối thủ! Sau khi được qua lực lượng thần bí cải tiến, làm kiếm pháp uy lực đại tăng, tu luyện hạn mức cao nhất cũng bị đề cao mạnh, làm cho chính thức tấn cấp làm Tiên Thiên võ học!

A

Tiên Thiên võ học!

Nói cách khác, lần này bạo kích, mặc dù không có đem « Độc Cô Cửu Kiếm » bạo kích thành cái khác lợi hại gì kiếm pháp, lại là đem phẩm cấp của nó, từ nguyên bản hậu thiên võ học, lập tức tăng lên tới Tiên Thiên võ học cấp độ?

Liền cùng hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đồng dạng, có thể phát huy ra hơn xa nguyên bản siêu cường uy lực!

Cái này có thể có!

Không có gì nói, nhất định phải học tập!

Từ khi hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » có thể lợi dụng tay trái chấn kim khiên tròn đến phát ra về sau, lại nhiều học trên một môn kiếm pháp, hoàn toàn chính xác không đến mức để hắn tại chiêu thức phương diện, xuất hiện mười phần nghiêm trọng xung đột.

Bởi vì hắn hoàn toàn không cần lo lắng, tại tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm kiếm tình huống dưới, liền dùng không xuất chưởng pháp loại hình cục diện khó xử xuất hiện.

Theo Tiên Thiên võ học cấp bậc « Độc Cô Cửu Kiếm » hóa thành điểm điểm tinh quang, dung nhập vào Trương Phóng thân thể bên trong, tại hắn thanh kỹ năng bên trong, lập tức lại thêm ra đến một cái kiếm pháp loại Tiên Thiên võ học.

Độc Cô Cửu Kiếm (lv1)

Độ thuần thục: 0/5000

Lực lượng +4, thể chất +4, nhanh nhẹn +4, tinh thần +4

Hiệu quả đặc biệt: Phá chiêu

Phá chiêu: Tại cùng địch nhân giao thủ thời điểm, có thể cấp tốc nhìn rõ địch nhân chiêu thức bên trong sơ hở, cũng giúp cho phá đi.

Cái này Tiên Thiên cấp Độc Cô Cửu Kiếm thuộc tính, tuyệt đối phải so « Đả Cẩu Bổng Pháp » càng thêm ra sức một chút, từ chỉ riêng trụ cột của hắn thuộc tính tăng phúc bên trên, liền có thể thấy được chút ít.

Mà lại, làm một môn Tiên Thiên võ học, nó hạn mức cao nhất tuyệt đối phải so nguyên bản « Độc Cô Cửu Kiếm » càng cao hơn hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Theo đến tiếp sau đẳng cấp tăng lên, cũng khẳng định sẽ có rất nhiều nguyên bản « Độc Cô Cửu Kiếm » không có phấn khích biến hóa, không ngừng nổi lên.

Tại tiềm lực phương diện, tuyệt đối không thể nói!

Bất quá, Trương Phóng cũng không có vội vã thăng cấp môn công pháp này, mà là cổ tay khẽ đảo, lại đem vừa mới vào tay « Trường Sinh quyết tàn thiên (âm) » cùng « Từ Hàng Kiếm Điển » cùng nhau lấy ra ngoài.

【  kiểm trắc đến ngươi « Trường Sinh quyết tàn thiên (âm) » cùng « Từ Hàng Kiếm Điển » ở giữa độ phù hợp là 92% lại cùng ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh quyết » một bản đồng nguyên. Phải chăng muốn đem hai quyển bí tịch cùng một chỗ dung nhập vào « Trường Sinh quyết » công pháp bên trong, mở ra nên công pháp âm thuộc tính? 】

Cái này còn phải nói sao? Nhất định phải dung hợp a!

【  công pháp dung hợp thành công, ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh quyết » thuộc tính, đạt được trên diện rộng tăng cường. Cụ thể thuộc tính biến hóa, mời tự hành tại kỹ năng liệt biểu bên trong, tiến hành xem xét. 】

Trường Sinh quyết (lv8)

Độ thuần thục: 0/90000

Lực lượng +160, thể chất +160, nhanh nhẹn +160, tinh thần +240

Hiệu quả đặc biệt: Vạn pháp tự nhiên, Tiên Thiên âm dương, Cửu Dương hộ thể, Kiếm Chủ Thiên Địa

Vạn pháp tự nhiên: Sơ lược

Tiên Thiên âm dương: Dung hợp âm dương hai loại thuộc tính Trường Sinh quyết chân khí, có thể làm được chân chính hỗ trợ lẫn nhau, âm dương cùng tồn tại, hắn khôi phục hiệu quả cũng đạt được trên phạm vi lớn tăng cường. Chân khí chữa thương hiệu quả +200% chân khí tốc độ khôi phục +200%!

Cửu Dương hộ thể: Sơ lược

Kiếm Chủ Thiên Địa: Lấy kiếm làm mối, câu thông thiên địa, có thể từ trong ra ngoài làm người tu luyện tâm tính tu vi cùng khí chất, phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến. Đối tinh thần lực công kích phòng ngự +500, công kích bổ sung 20% tinh thần công kích hiệu quả, mị lực +10!

. . .

Không thể không nói, cái này « Trường Sinh quyết » bù đắp con đường mặc dù tràn đầy long đong, Trương Phóng chỉ là vì đem nó bên trong tổng cương, dương, âm ba cái dung hợp lẫn nhau, liền hao tốn rất nhiều khổ tâm, bỏ ra cực lớn giá phải trả, nhưng dung hợp về sau hiệu quả, cũng tuyệt đối coi là vật siêu chỗ đáng giá!

Chỉ là tại thuộc tính cơ sở phương diện, liền so dung hợp trước đó, trọn vẹn tăng lên rất nhiều. Bình quân xuống tới, tương đương với mỗi tăng lên cấp 1, lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn cái này ba loại thuộc tính tăng phúc 20 điểm, tinh thần thuộc tính càng là lập tức tăng phúc 30 điểm nhiều!

Trừ cái đó ra, tại hiệu quả đặc biệt phương diện tăng phúc, còn muốn lộ ra càng thêm ra sức một chút!

Đầu tiên, nguyên bản "Tiên Thiên sinh cơ" biến thành "Tiên Thiên âm dương" bất luận là chân khí chữa thương hiệu quả, vẫn là chân khí tự thân tốc độ khôi phục, đều muốn so với chân trước đủ tăng lên gấp đôi tăng phúc!

Mà cùng so sánh, cái kia "Kiếm Thần vô ngã" hiệu quả đặc biệt, còn muốn càng thêm ra sức được nhiều.

Nơi này "Kiếm" chỉ cũng không vẻn vẹn giới hạn trong kiếm loại binh khí, mà là phiếm chỉ võ đạo. Chỉ cần tâm cảnh đạt đến cảnh giới tương xứng, vô luận ngươi sở tu chính là kiếm, là đao, là quyền, là chưởng, là thuẫn. . . Đều có thể phát huy ra hoàn toàn giống nhau hiệu quả.

Căn cứ Trương Phóng dung hợp bí tịch về sau, đầu óc bên trong tự nhiên hiện ra tin tức tương quan. Cái này « Trường Sinh quyết » "Âm" thuộc tính, tại dung hợp « Từ Hàng Kiếm Điển » về sau, hoàn mỹ kế thừa kiếm điển trọng yếu nhất bộ phận tinh hoa, tại phương diện tinh thần tu vi, đạt được cực đại trình độ tăng cường.

Loại này tăng cường nội tại biểu hiện là, Trương Phóng tâm lý tố chất nhận công pháp ảnh hưởng, đạt được tăng lên trên diện rộng. Rất nhiều đủ để ảnh hưởng đến tâm trí đồ vật, đã lại khó đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào, có thể tại bất kỳ tình huống gì hạ làm được bão nguyên thủ nhất, không hề bận tâm.

Dưới loại tình huống này, đối với bất luận cái gì phương diện tinh thần công kích, tự nhiên có càng lớn sức chống cự.

Từ biểu hiện bên ngoài đến xem, thì là hắn có thể đem dạng này tâm tính tu vi, vận dụng cho thực chiến chiêu thức bên trong, bất luận công kích vẫn là phòng ngự, đều có thể đối với đối thủ tâm linh sinh ra trình độ nhất định xung kích cùng ảnh hưởng.

Mà loại này trên tâm cảnh tu vi, lại bị chia làm năm cái khác biệt giai đoạn.

Đối với chính thống kiếm điển người tu luyện tới nói, tâm cảnh tu luyện cùng nội công tích lũy là muốn tách ra tiến hành, tựa như nguyên tác bên trong Sư Phi Huyên, mặc dù tuổi còn trẻ, nội công tích lũy còn không đủ để cùng thế hệ trước cường giả đánh đồng, nhưng ở tâm cảnh phương diện, lại đã đạt đến "Kiếm Thần vô ngã" thậm chí tiếp cận "Kiếm Tâm Thông Minh" trình độ.

Nhưng Trương Phóng không được, kiếm điển của hắn đã hoàn toàn dung nhập vào « Trường Sinh quyết » bên trong, chỉ có thể theo « Trường Sinh quyết » đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.

Mỗi 5 cấp bậc, về mặt tâm cảnh tu vi, liền sẽ phát sinh một lần chất biến.

Cụ thể phân biệt là:

lv1: Kiếm Khí Trường Giang

lv5: Kiếm Chủ Thiên Địa

Lv 10: Kiếm lăng hoàn vũ

lv15: Kiếm Thần vô ngã

Lv20: Kiếm Tâm Thông Minh

. . .

Ngươi không có nhìn lầm, Tiên Thiên võ học trên lý luận hạn mức cao nhất, hẳn là lv20!

Hắn « Trường Sinh quyết » cùng vừa mới vào tay « Độc Cô Cửu Kiếm » nó hạn mức cao nhất đều là cấp bậc này.

Nhưng cũng không phải là mỗi một cửa Tiên Thiên võ học, đều có thể đạt tới cái này vừa lên hạn. Tựa như Trương Phóng trước đó tu luyện « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng « Long Tượng Ba Nhược công » nó hạn mức cao nhất đều là lv13.

Muốn tiến thêm một bước, liền phải nghĩ biện pháp đánh vỡ võ công tự thân hạn chế mới được. Trong đó « Long Tượng Ba Nhược công » càng là cần hắn đánh vỡ hai lần hạn chế.

Mà cụ thể phá cục phương pháp, Trương Phóng trước đó đã tại cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn giao lưu thời điểm, đạt được giải quyết phương án.

Đơn giản tới nói, liền là tìm tới có thể tới hỗ trợ lẫn nhau Tiên Thiên công pháp, sau đó tại Nhập Mộng các tốn hao điểm tích lũy tiến hành dung hợp là đủ.

Từ một điểm này bên trên, lại một lần nữa đột xuất căn cơ tầm quan trọng.

Bởi vì tại rất nhiều tình huống dưới, ngươi ngay từ đầu lựa chọn con đường, liền đại biểu ngươi trưởng thành phương hướng. Nếu như ngay từ đầu liền đi sai lệch, giữa đường lại nghĩ bình định lập lại trật tự, thế tất liền cần tốn hao cực lớn giá phải trả.

Rốt cuộc đem một môn hậu thiên công pháp đi vào Tiên Thiên, mặc dù cũng cần chuẩn bị công pháp tương ứng, cùng không ít điểm tích lũy tiến hành dung hợp, nhưng ít ra võ công đẳng cấp cùng độ thuần thục có thể giữ lại.

Nếu như tán công trùng tu, vậy liền thật muốn hết thảy bắt đầu lại từ đầu.

Giống như Tinh Như Vũ như thế, có thể đem bàng môn tà đạo « Hóa Công đại pháp » tách ra thành « Bắc Minh Thần Công » tình huống, đúng là đặc biệt.

Trở lại chuyện chính, đã cái này "Kiếm Chủ Thiên Địa" hiệu quả đặc biệt, đã để tâm cảnh của hắn đạt đến có thể bão nguyên thủ nhất, không vì ngoại vật chỗ nhiễu cảnh giới, có phải hay không mang ý nghĩa. . .

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức đem hắn trước đó tại phó bản kết toán lúc, hối đoái ra « tả hữu hỗ bác thuật » lấy ra ngoài.

Sau đó. . .

Tả hữu hỗ bác thuật (lv1)

Chu Bá Thông tại Đào Hoa đảo địa động bên trong khổ luyện hơn mười năm, sở ngộ ra một môn kỳ công, có thể chi phối tay phân biệt thi triển khác biệt võ công, chiêu thức công kích đối thủ, khó lòng phòng bị!

Độ thuần thục: 0/1000

Hai tay phân biệt thi triển khác biệt võ công, lực công kích là trạng thái bình thường 50%!

. . .

Quả nhiên có thể!

Bất quá cái này mới học mới luyện « tả hữu hỗ bác thuật » tại uy lực phương diện hoàn toàn chính xác có chút kéo hông, hai tay cùng lúc thi triển khác biệt võ công, cũng chỉ có trạng thái bình thường 50% uy lực. Dựa theo toán học lý luận đơn giản tính toán một chút, không phải tương đương với dùng gấp đôi nội lực, đánh ra đồng dạng tổn thương?

Nhưng hiện thực bên trong tình huống, còn muốn càng thêm hỏng bét một chút.

Bởi vì ngươi dùng 10 thành lực đạo đánh ra một quyền, tuyệt đối cùng 5 thành hai đạo đánh ra hai quyền, hoàn toàn không phải cùng một cái khái niệm. Nếu như cái trước có thể khiến người thụ thương, cái sau liền rất có thể không phá được phòng!

Cái gì gọi là làm nhiều công ít a!

Nhìn đến muốn để môn kỳ công này, phát huy ra hắn phải có uy lực, còn nhất định phải đem cấp bậc của nó thăng lên mới được.

Bất quá, trước không nóng nảy!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lại lần nữa vẫy tay một cái, một trương thẻ bài đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong.

Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ!

Tâm niệm vừa động, sử dụng thẻ bài!

【 "Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ" đã kích hoạt thành công, mời lựa chọn cần thiết sửa đổi cụ thể võ học. 】

Càn Khôn Đại Na Di!

【  sử dụng "Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ" chữa trị "Càn Khôn Đại Na Di" cần tiêu hao điểm tích lũy 3 vạn điểm, xin hỏi phải chăng cần sửa đổi? 】

Xác nhận sửa đổi!

Tại một phen thao tác về sau, "Hậu thiên võ học sửa đổi thẻ" biến mất, mà Trương Phóng « Càn Khôn Đại Na Di » cũng lại không còn để cho người ta buồn bực đẳng cấp hạn chế.

Đến tận đây, Trương Phóng tạm thời lại không còn, nhất định phải tiêu hao điểm tích lũy địa phương.

Đã như vậy, vậy liền thống khoái thăng cấp võ công đi!

Trương Phóng đầu tiên là nhìn thoáng qua điểm của mình số dư còn lại, tại « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản giải quyết trước đó, hắn điểm tích lũy còn thừa lại 2 vạn ra mặt, sau đó thông quan kết toán 30 vạn, hối đoái « tả hữu hỗ bác thuật » hao tốn 2 vạn điểm, về sau sửa đổi « Càn Khôn Đại Na Di » lại tốn 3 vạn điểm.

Cái này ra ra vào vào một phen giày vò xuống tới, Trương Phóng trên người điểm tích lũy tổng ngạch, còn thừa lại 27 vạn +.

Ánh mắt tại mình kỹ năng liệt biểu phía trên đảo qua, Trương Phóng tùy theo vung tay lên, trực tiếp đem 3 2000 điểm điểm tích lũy đập xuống, đem « tả hữu hỗ bác thuật » tăng lên tới lv 10 cảnh giới viên mãn.

Để nó thuộc tính biến thành. . .

Tả hữu hỗ bác thuật (lv 10)

Độ thuần thục: ——

Hai tay phân biệt thi triển khác biệt võ công, lực công kích là trạng thái bình thường 95%!

. . ..