Chương 193: Tiêu hóa thu hoạch, chờ xuất phát!

Chương 193: Tiêu hóa thu hoạch, chờ xuất phát!

Max cấp « tả hữu hỗ bác thuật » hoàn toàn chính xác tại uy lực phương diện đạt được tăng lên trên diện rộng.

Mặc dù vẫn như cũ không cách nào làm "Tả hữu hỗ bác" trạng thái dưới lực công kích, phát huy đến dưới trạng thái bình thường 100% trình độ, nhưng cứ như vậy, cũng muốn càng thêm hợp lý một chút.

Rốt cuộc, một cái người tại đồng thời làm hai chuyện thời điểm, bất luận từ chỗ nào phương diện tới nói, đều khẳng định không bằng chỉ làm một chuyện tới càng thêm hiệu suất.

Tại thần điêu nguyên tác kịch bản bên trong, Tiểu Long Nữ « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » là thuộc về tương đối ngoại lệ tình huống.

Bởi vì « tả hữu hỗ bác thuật » đối với nàng mà nói, đã không còn là vẻn vẹn hai tay điểm làm khác biệt võ công đơn giản như vậy.

Song kiếm hợp bích, uy lực tăng gấp bội!

Dưới loại tình huống này, đừng bảo là giữ lại đơn thể 95% lực công kích, liền xem như chỉ còn lại 80% tả hữu, cũng muốn so đơn dùng một loại kiếm pháp càng thêm lợi hại được nhiều.

Bất quá liền xem như Tiểu Long Nữ « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » uy lực của nó cũng muốn so với nàng cùng Dương Quá liên thủ thi triển ra hiệu quả, hơi thua trên một bậc.

Trương Phóng bản thân, cũng sẽ không loại kia cùng loại với « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » loại hình liên thủ võ công. Cho nên, cái này « tả hữu hỗ bác thuật » với hắn mà nói, xa không đạt được Tiểu Long Nữ như kia tăng phúc hiệu quả, nhiều nhất cũng liền cùng Quách Tĩnh không sai biệt lắm bộ dáng.

Bất quá coi như thế, cũng đã rất cường hãn.

Đương nhiên, Trương Phóng sở dĩ lựa chọn một hơi đem môn công pháp này lên tới max cấp, còn có một cái cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, đó chính là... Tiện nghi!

Từ lv 1 thăng đến lv 10, hết thảy cũng chỉ cần 3 2000 điểm điểm tích lũy, đặt ở những cái kia cần chậm rãi khổ tu nội công, tâm pháp phía trên, hoàn toàn liền là một kiện để người không cách nào tưởng tượng sự tình.

Đang quyết định « tả hữu hỗ bác thuật » về sau, Trương Phóng lại dùng còn lại điểm tích lũy, phân biệt đem « Càn Khôn Đại Na Di » cùng « Độc Cô Cửu Kiếm » đẳng cấp, đồng thời tăng lên tới lv9. Để cái này hai môn võ công võ học thuộc tính biến thành...

Càn Khôn Đại Na Di (tàn thiên)(lv9)

Độ thuần thục: 0/50000

Lực lượng tăng phúc +27% thể chất tăng phúc +27% nhanh nhẹn tăng phúc +27% tinh thần tăng phúc +27%

Hiệu quả đặc biệt: Càn khôn, na di

Càn khôn: Sơ lược

Na di: Sơ lược

...

Độc Cô Cửu Kiếm (lv9)

Độ thuần thục: 0/50000

Lực lượng +36, thể chất +36, nhanh nhẹn +36, tinh thần +36

Hiệu quả đặc biệt: Phá chiêu, phá ý

Phá chiêu: Tại cùng địch nhân giao thủ thời điểm, có thể cấp tốc nhìn rõ địch nhân chiêu thức bên trong sơ hở, cũng giúp cho phá đi.

Phá ý: Nhằm vào chiêu thức bên trong bổ sung đặc thù ý cảnh Tiên Thiên võ học, có thể phá nó ý cảnh  khiến cho chiêu thức uy năng đại giảm.

...

Trải qua phen này thao tác, 27 vạn có thừa điểm tích lũy, cơ hồ bị tiêu xài không còn, liền chỉ còn lại có 15000+ có thể dùng đến phòng thân.

Bất quá đổi lấy, lại là để hắn tổng hợp thuộc tính, lại lấy được một lần tăng lên trên diện rộng.

Căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn cung cấp tin tức, "Siêu cấp binh sĩ huyết thanh" tại chú lúc bắn, người sử dụng là cần tiếp nhận một chút thể năng biến hóa mà mang tới đặc thù phản ứng.

Nói đến thẳng thắn hơn, liền là rất đau!

Bất quá loại này đau đớn, cũng là tùy từng người mà khác nhau, bởi vì huyết thanh mà dị.

Nói tóm lại, tại tiêm vào huyết thanh về sau, tố chất thân thể tăng lên tỉ lệ càng lớn, thừa nhận thống khổ cũng đồng dạng càng lớn.

Nếu như là thực lực đạt đến Cấp D trở lên cường giả, dù là tiêm vào Mỹ đội cùng khoản hoàn mỹ bản huyết thanh, thừa nhận thống khổ cũng đồng dạng cực kỳ bé nhỏ. Hắn cảm giác, đại khái liền là bình thường cùng cao thủ lúc đối chiến, thụ một chút vết thương nhỏ không sai biệt lắm.

Cũng chính vì vậy, Trương Phóng mới tại trở lại trụ sở riêng thời điểm, đem tất cả điểm tích lũy dùng xong, đến toàn phương vị tăng lên thực lực bản thân.

Mắt thấy mình tổng hợp đánh giá, đã thành công từ trước đó "e" biến thành "d" cũng triệt để đem cảnh giới này vững chắc xuống, Trương Phóng lúc này mới lấy ra huyết thanh, đem chuyên nghiệp tư nhân bác sĩ Hỏa Nhi kêu đến, để nó đến giúp mình tiêm vào.

Một châm xuống dưới, Trương Phóng lập tức cảm giác được toàn thân trên dưới truyền đến một trận kỳ quái đau khổ cảm giác, cũng may loại cảm giác này cũng không phải là mãnh liệt như vậy, hoàn toàn ở hắn có thể trong phạm vi chịu đựng.

Mà lại, loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Sau một lát, loại kia khó chịu cảm giác liền triệt để tan thành mây khói, thay vào đó, là một loại để người hưng phấn nhẹ nhàng khoan khoái.

Mà trải qua phen này giày vò, Trương Phóng thuộc tính cơ sở, đã biến thành...

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng Hoa 56 khu

Lực lượng: 616

Thể chất: 664

Nhanh nhẹn: 580

Tinh thần: 651

Công pháp: Trường Sinh quyết (lv8) Long Tượng Bàn Nhược Công (lv 10)

Tâm pháp: Càn Khôn Đại Na Di (lv9)

Chiêu thức: Thiên Địa Thuẫn Pháp (lv 10) Hàng Long Thập Bát Chưởng (lv13) Đả Cẩu Bổng Pháp (lv4) Nhất Dương chỉ (lv6) Độc Cô Cửu Kiếm (lv9)

Khinh công: Phi Hồng Đạp Tuyết (lv9)

Đặc thù: Tả hữu hỗ bác thuật (lv 10)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (lv6) kỳ môn trận pháp (lv7) trù nghệ (lv3)

Tổng hợp cho điểm: d

...

Tân tân khổ khổ xông qua bốn tầng Luân Hồi tháp, trong đó còn bao gồm một cái cứu thế khó khăn kinh khủng phó bản. Hiện tại Trương Phóng, rốt cục chính thức trở thành một tên Cấp D cao thủ!

Cái này cực kỳ nice!

Hài lòng rời khỏi Luân Hồi không gian, Trương Phóng lại về tới mình tại thế giới hiện thực nhà bên trong, mỹ mỹ ngủ một giấc.

Sau đó nên nghỉ ngơi một chút, nên lên lớp lên lớp, hết thảy đều như là thường ngày đồng dạng.

Mặc dù, lấy hắn bây giờ tại Luân Hồi tháp bên trong lấy được thành tựu, đã không cần liền giống như người bình thường, trông cậy vào học hành gian khổ đến trở nên nổi bật. Nhưng tâm lý chuyển biến là một chuyện, cải biến sinh hoạt tiết tấu lại là một chuyện khác.

Dù sao lên lớp cái gì, cũng không chút nào ảnh hưởng hắn tiếp tục xông Luân Hồi tháp, liền tiếp lấy niệm chứ sao.

Nếu như đột nhiên bỏ học, mới có thể gây nên không cần thiết chú ý đâu.

Kỳ thật, dứt bỏ có thể thu hoạch siêu phàm năng lực điểm ấy không nói, đơn thuần chất lượng sinh hoạt, hắn chỗ trải qua kia bốn lần thế giới phó bản, căn bản cũng không có biện pháp cùng trong hiện thực sinh hoạt đánh đồng.

Ôm loại này nhẹ nhõm hưu nhàn tâm thái, lại là mấy ngày trôi qua. Trương Phóng chỉ có tại mỗi ngày cơm tối về sau, mới có thể tiến vào Luân Hồi không gian. Ngoại trừ mang Hỏa Nhi đi tu luyện trận thường ngày luyện công bên ngoài, hắn còn đem lần trước thế giới phó bản bên trong thu hoạch được những cái kia không cần đến đồ vật, một mạch toàn bộ ném vào gửi bán hành lý.

Một ngày này, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ cùng đi đến huấn luyện sân bãi, cái sau không chịu được hỏi: "Hoa đại ca, ta thực sự có chút không rõ ràng cho lắm, ngươi vì cái gì đồng ý để cái kia Nam Cung Thiên Tú, dùng « Vũ Mục di thư » đổi lấy ngươi « Cửu Âm Chân Kinh »? Ta cũng không tin tưởng, ngươi sẽ kém kia 2 vạn điểm điểm tích lũy chênh lệch giá."

Ngay tại vừa rồi không lâu, Nam Cung Thiên Tú cầm một thanh Đồ Long Đao, muốn cùng Trương Phóng cùng một chỗ phá giải đao kiếm bên trong bí mật.

Đối với cái này, Trương Phóng quả quyết biểu thị, kia có cái gì nhưng nghiên cứu?

Ngươi không nghe nói "Võ lâm chí tôn, bảo đao đồ long, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo, Ỷ Thiên không ra, ai dám tranh phong?" Sao? Trong lời này, đã nói đến rõ ràng, tranh phong liền xong việc? Đừng hỏi cái gì là tranh phong, nói trắng ra là liền là đối chặt.

Sau đó, « Vũ Mục di thư » « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng « Cửu Âm Chân Kinh » bí tịch ra mắt.

Trên thực tế, cái này binh thư cùng võ công ở giữa cái gì nhẹ cái gì nặng, muốn phân trường hợp để phán đoán. Nhưng đối luân hồi giả tới nói, khẳng định là bí tịch võ công muốn càng thêm trân quý được nhiều. Rốt cuộc, chọn võ hiệp bối cảnh thế giới phó bản vượt quan luân hồi giả, muốn cao hơn nhiều lựa chọn cổ đại chiến tranh bối cảnh luân hồi giả.

Mà thụ chúng cơ số, thường thường liền quyết định giá cả.

Đối với Tinh Như Vũ nghi hoặc, Trương Phóng cho ra đáp án là: "Bởi vì bản này « Vũ Mục di thư » ta tại cái thế giới tiếp theo liền cần dùng đến."

Có chút dừng lại, Trương Phóng ánh mắt rơi vào đối phương trắng nõn đáng yêu trên khuôn mặt, hỏi: "Ta trước đó cùng ngươi chia xẻ tầng thứ năm cơ bản công lược, ngươi cũng nhìn qua đi?"

Tinh Như Vũ khẽ gật đầu, tùy theo nói: "Luân Hồi tháp tầng thứ năm, so với cái khác số tầng đến, ngoại trừ cạnh tranh càng tàn khốc hơn bên ngoài, còn có hai đại đặc điểm."

"Một, chính là tính chất phức tạp càng mạnh. Tại tầng này thế giới phó bản, bình thường đều là những cái kia, có thể bao dung võ hiệp, cổ đại chiến tranh, chiến tranh hiện đại, cảnh phỉ Huyền Nghi bên trong hai cái, thậm chí ba cái nguyên tố thế giới phó bản."

"Thứ hai, thì là tại vấn đề thân phận bên trên. Tại tầng thứ năm, tầng thứ mười dạng này đối kháng hình thế giới phó bản bên trong, luân hồi giả là không cách nào thay vào phổ thông nội dung nhiệm vụ thân phận. Mà là từ Luân Hồi tháp căn cứ luân hồi giả bài thi tình huống, vì đó định ra ra một cái bản gốc thân phận ra."

"Đơn giản tới nói, ngươi đi vào vẫn là Hoa Thiên Thụ, ta đi vào vẫn là Tinh Như Vũ, Luân Hồi tháp cung cấp thân phận, thật cũng chỉ là một cái bình thường thân phận hợp pháp mà thôi, căn bản không đủ để để bất kỳ một cái nào luân hồi giả, mang theo phần phương diện chiếm cứ quá lớn tiện lợi."

Nói một hơi mình tổng kết ra đồ vật, Tinh Như Vũ cuối cùng buông tay nói: "Cứ như vậy, chỗ tốt là có thể ít đi rất nhiều biến số. Như Huyết Thủ Chỉ trực tiếp trở thành Đông Phương Bất Bại loại sự tình này, tại tầng thứ năm là tuyệt đối không có khả năng phát sinh. Mà chỗ xấu chính là, chúng ta muốn hướng nhân vật trong kịch bản dựa thế, cũng biến thành càng thêm khó khăn."

Nói đến đây, bỗng nhiên ý thức được cái gì, không chịu được hỏi: "Hoa đại ca, chẳng lẽ ngươi đã có mục tiêu rõ rệt?"

"Kia là đương nhiên." Trương Phóng tự tin nhẹ gật đầu, nói theo: "Mà lại ta đã để Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn giúp ta thả ra tiếng gió, ngay tại lễ này bái năm, vẫn là tám giờ tối. Ta sẽ tiến vào đi xông Luân Hồi tháp tầng thứ năm, không sợ chết cứ tới!"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Bất quá tầng thứ năm tình huống cùng tầng thứ tư khác biệt, tầng này quy tắc quyết định, có thể hái đến lớn nhất quả đào người, cũng chỉ có thể có một cái. Cho nên, chúng ta vẫn là tách ra hành động tương đối tốt."

"Ta trước một bước tiến vào Luân Hồi tháp hấp dẫn một đợt hỏa lực, ngươi tại thích hợp thời điểm, lại tiến vào liền sẽ an toàn hơn nhiều."

Ra ngoài đạo nghĩa cân nhắc, Trương Phóng tự nhiên muốn cùng Tinh Như Vũ cộng đồng đối mặt Lôi gia truy sát. Cũng may cái này muội tử ở cái trước thế giới phó bản bên trong, thu được không ít thu hoạch, tại chủ lực cừu hận bị mình hấp dẫn sau khi đi, nàng một cái người cũng hẳn là ứng phó được đến.

Nghe được Trương Phóng an bài, Tinh Như Vũ không khỏi cảm thấy lo lắng nói: "Hoa đại ca, trước đó Phong Hoa Tuyết Nguyệt nói, lần này Lôi gia có khả năng phái ra bên trong gia tộc thành viên, mang theo lợi hại bảo vật đi đánh lén ngươi. Ngươi thật có nắm chắc không?"

"Ha ha..."

Gặp Tinh Như Vũ lo lắng bộ dáng, Trương Phóng không khỏi cười ha ha một tiếng, nói: "Kỳ thật trước đó mấy tầng thế giới phó bản, nhất làm cho ta bối rối vấn đề, thường thường đều là tối ngay từ đầu vấn đề thân phận. Mà căn cứ cái này tầng thứ năm quy tắc, ta tại tầng này thân phận, là tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện cái gì yêu thiêu thân!"

"Chỉ cần không phải bị kịch bản thân phận hố, lấy thực lực của ta, ngươi còn lo lắng sao?"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ trên mặt, cũng không khỏi lộ ra như trút được gánh nặng đồng dạng mỉm cười.

Nhưng không ngờ cái này, một bên Hỏa Nhi lại là bỗng nhiên ngắt lời nói: "Ca ca, ta nghe ngươi cái này lời nói đến, làm sao giống như là tại cắm cờ?".