Chương 194: Lại vào Luân Hồi tháp, Đại Đường Song Long Truyện!

Chương 194: Lại vào Luân Hồi tháp, Đại Đường Song Long Truyện!

Lợi dụng thời gian một tuần đến tiến hành cường hóa cùng điều chỉnh, Trương Phóng rốt cục đem tự thân điều chỉnh đến trước mắt trạng thái tốt nhất.

Về sau, liền tại ước định cẩn thận thứ sáu muộn 8 giờ, lại lần nữa mang theo Hỏa Nhi, tiến vào Luân Hồi tháp.

【  ngươi Luân Hồi tháp cơ hội khiêu chiến, còn tại làm lạnh bên trong, phải chăng cần sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" thanh không thời gian cooldown? 】

【  xác nhận sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" / từ bỏ khiêu chiến 】

Phó bản đổi mới thẻ thuộc về giá thấp tài nguyên, trên thị trường 1000 điểm tích lũy một trương, nghĩ thu bao nhiêu có bấy nhiêu. Trương Phóng sớm tại trước đó đi dạo gửi bán làm được thời điểm, tiện tay trữ bị 5 tấm, giờ phút này nghe được Luân Hồi tháp nhắc nhở, tự nhiên không chút do dự lựa chọn. . .

Sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" !

【  sắp tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ năm thế giới phó bản, hiện tại tiến vào bài thi giai đoạn. Đang hỏi đáp kết thúc về sau, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ ngươi cho ra đáp án, vì ngươi sàng chọn ra điều kiện phù hợp thế giới phó bản cùng nhân vật trong kịch bản. Ngươi cần đóng vai nên nhân vật trong kịch bản, tại thế giới phó bản bên trong hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến. 】

Mặc dù cái này Luân Hồi tháp tầng thứ năm, thuộc về khu vực cạnh tranh phó bản, nhưng ở tiến vào Luân Hồi tháp mới bắt đầu nhắc nhở, lại là cùng trước mấy lần trước, cũng không có gì khác biệt.

Trương Phóng lần này, cũng không có vội vã bài thi, mà là lập tức lấy ra trước đó tại « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản kết toán ban thưởng lúc, đạt được "Tầm bảo thẻ (Tiên Thiên)" cũng tại trong lòng mặc niệm "Sử dụng" hai chữ.

【  thành công kích hoạt đặc thù đạo cụ "Tầm bảo thẻ (Tiên Thiên)" mời lựa chọn ngươi muốn đem lần này nhiệm vụ ban thưởng neo định mục tiêu tên. 】

Không có gì có thể do dự, nhất định phải lựa chọn « Trường Sinh quyết » a!

Mặc dù trước đó đã từ Công Đặc Đại trong tay, thành công đổi được « Trường Sinh quyết » bên trong đại biểu cho "Âm" thuộc tính bức thứ hai đồ, đồng thời thuận lợi hoàn thành dung hợp, để hắn « Trường Sinh quyết » uy lực đại tăng.

Nhưng muốn đem môn chủ này xây nội công, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, khẳng định vẫn là muốn đem còn lại năm bức vận hành chân khí đồ, cũng cùng nhau tập hợp đủ mới được.

Thừa dịp hiện tại trên tay có một trương trân quý tầm bảo thẻ, mà Luân Hồi tháp tầng thứ năm thế giới phó bản bên trong, cũng vừa tốt có « Đại Đường Song Long Truyện » cái này phó bản, tự nhiên là muốn lợi dụng cái này khó được xác định tính, trước tiên đem tự thân vấn đề căn bản nhất giải quyết mới được.

Cũng miễn cho về sau lại xuất hiện loại kia, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, duy chỉ có thiếu khuyết « Trường Sinh quyết » vận hành chân khí đồ bản đồ vấn đề.

Trương Phóng bên này mới vừa vặn tại khung chat bên trong, thâu nhập « Trường Sinh quyết » ba chữ, phía dưới liền lập tức bắn ra đến một loạt cùng « Trường Sinh quyết » có liên quan tuyển hạng.

Cái gì « Trường Sinh quyết » bản chính, « Trường Sinh quyết » sao chép bản, « Trường Sinh quyết tàn thiên (tổng cương) ». . .

Lại đằng sau, Trương Phóng thậm chí thấy được « Trường Sinh quyết » tu luyện tâm đắc (khấu chuông) cùng « Trường Sinh quyết » tu luyện tâm đắc (Từ Tử Lăng) chữ, quả nhiên là đủ loại, cái gì tuyển hạng đều có.

Trương Phóng tại nhìn thấy những này tuyển hạng về sau, lập tức ý thức được trong đó khác biệt. Liền tỉ như kia « Trường Sinh quyết » bản chính, chính là từ Huyền Kim sợi tơ đúc thành, vào nước không ẩm ướt, gặp lửa không đốt, liền ngay cả trên giang hồ thần binh lợi khí, cũng đừng hòng tổn thương hắn mảy may.

Bởi vậy, nó ngoại trừ là một bản bí tịch võ công bên ngoài, đem nó mang theo ở trên người, cũng có thể làm làm một kiện không sai hộ thân bảo vật đến sử dụng.

Tối thiểu cầm tới đỡ đạn, không tồn tại vấn đề gì.

Dưới loại tình huống này, cái này bản chính giá trị, khẳng định liền muốn so phía sau sao chép bản, càng mạnh hơn rất nhiều.

Trương Phóng cần chính là « Trường Sinh quyết » trên bí tịch ghi lại nội dung, đối với phải chăng bản chính, ngược lại là cũng không thèm để ý. Vừa định đem mục tiêu neo định là sao chép bản, nhưng ngón tay chỉ đến nửa đường, lại lập tức ngừng lại.

Cái này tuyển hạng cũng không ổn thỏa!

Dựa theo tầm bảo thẻ quy tắc giới thiệu vắn tắt, tấm thẻ này bài neo định, chỉ là xách trước khóa chặt một mục tiêu tuyển hạng, đến cùng có thể hay không đạt được muốn đồ vật, còn phải xem hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong cuối cùng cho điểm. Nếu như cho điểm vượt qua hoặc là ít hơn so với neo định vật rất nhiều, ban thưởng phương diện cũng sẽ tùy theo xuất hiện tăng giảm.

Nếu như Trương Phóng đem mục tiêu neo định tại bản đầy đủ « Trường Sinh quyết » bên trên, ban thưởng một cái rút lại, liền có khả năng biến thành trong đó bất kỳ một phần hoặc là mấy phần tàn thiên.

Tưởng tượng một chút, hắn bên này tân tân khổ khổ lấy được một cái song s, thậm chí là ba s ban thưởng, cuối cùng tại nhiệm vụ giai đoạn thời điểm, ban thưởng hắn một phần « Trường Sinh quyết tàn thiên (tổng cương) » sau đó lại từ "Ban thưởng bạo kích hệ thống" bạo kích tăng phúc một chút, biến thành tổng cương tăng thêm âm, dương hai phần tàn thiên.

Vậy hắn đi đâu khóc đi?

Cùng so sánh, vẫn là đem mục tiêu neo định tại một phần hắn trước mắt còn chưa từng học qua tàn thiên phía trên, coi như cuối cùng đạt được ban thưởng vượt qua cái này hạn độ, bị tăng phúc ra một hai phần hắn học qua nội dung, chí ít cũng có thể cầm tới một phần giữ gốc.

Đương nhiên, nếu như có thể một hơi cầm tới bản đầy đủ « Trường Sinh quyết » tốt nhất, vậy hắn về sau, cũng sẽ không cần lại vì môn nội công này hao tốn sức lực.

Chỉ là một phen tư lượng, Trương Phóng cũng đã nghĩ thông suốt trong đó lợi và hại được mất, đi theo lập tức lựa chọn một hàng kia lựa chọn liệt biểu bên trong "Trường Sinh quyết tàn thiên (kim)" .

【  ban thưởng vật phẩm neo định thành công, xuống một cái thế giới phó bản đã khóa chặt. 】

Quả nhiên thành công!

Ngay tại Trương Phóng âm thầm thở dài một hơi, chuẩn bị tập trung tinh thần, ứng phó bài thi thời điểm, lại là bỗng nhiên cảm giác đầu não một choáng, không chịu được nhíu mày.

Lại nói, lần này thế mà ngay cả bài thi khâu, đều cho ta tóm tắt sao?

Suy tư ở giữa, Trương Phóng mãnh cảm giác được một trận gió lạnh đánh vào người, thổi đến hắn tinh thần run lên.

Phóng tầm mắt hướng phía nhìn bốn phía, lọt vào trong tầm mắt chỗ, lại là một mảnh thê lương hoang dã. Dây leo khô cây già, nương theo lấy lạnh thấu xương hàn phong, không nói ra được thê lương đìu hiu, chợt nghe vài tiếng sói tru truyền đến, quay đầu nhìn lại, đã thấy ba đầu sói hoang chính vây tại một chỗ, gặm ăn một cái thi thể của con người.

Theo Trương Phóng xuất hiện, ngay tại gặm thi sói hoang ngửi được khí tức người sống, lập tức đình chỉ cắn xé thi thể động tác, ba đôi khát máu con ngươi, đã lặng yên không tiếng động hướng phía Trương Phóng nhìn đến.

"Ngao ô! ~~~ "

Nương theo lấy trong đó một con tru lên âm thanh vang lên, ba đầu sói hoang đã tranh nhau chen lấn, hướng phía Trương Phóng vị trí đánh tới. Nghiễm nhiên là muốn đem hắn cái này xâm nhập bọn chúng lãnh địa con mồi giết chết, lấy bổ sung khẩu phần lương thực.

Khoảng cách thật xa, Trương Phóng cũng đã ngửi được sói đói miệng bên trong phun ra ra mùi huyết tinh. Bình sinh lần thứ nhất, để hắn thấy được, tự thân siêu cường năng lực nhận biết mang đến tác dụng phụ.

Nhíu mày, Trương Phóng đã tiện tay bắn ra ba đạo chỉ kình, ở xa hai trượng có hơn, liền xuyên thủng kia ba đầu sói hoang xương đầu, đem đều đánh chết.

Cái này, Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, cái kia quen thuộc già nua nặng nề thanh âm, đã tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên, hướng hắn giảng thuật thu hút trước cái này thế giới phó bản bối cảnh cố sự.

"Tùy triều những năm cuối, Dương đế Dương Quảng thích việc lớn hám công to, xa hoa lãng phí vô độ, thứ ba chinh Cao Ly, mở kênh đào chờ hành vi càng là hao người tốn của, hao hết quốc lực, làm thiên hạ bách tính khổ không thể tả, kêu ca sôi trào phía dưới nghĩa quân nổi lên bốn phía."

"Nhưng ác giả ác báo, hôn quân Dương Quảng cuối cùng tại nam tuần thời điểm, cùng Dương Châu hành công bên trong, chết bởi hắn tâm phúc Vũ Văn Hóa Cập chi thủ."

"Theo hôn quân vừa chết, các nơi môn phiệt, nghĩa quân thừa cơ mà lên, bắt đầu tứ không kiêng sợ lẫn nhau công phạt, lẫn nhau chiếm đoạt. Trong lúc nhất thời, Thần Châu mặt đất khói lửa nổi lên bốn phía, bách tính tại chiến tranh gót sắt chà đạp phía dưới, càng phát ra dân chúng lầm than, trong lúc nhất thời nạn dân vô số, đạo phỉ hoành hành."

"Trung Nguyên mặt đất đến tận đây, triệt để tiến vào loạn thế bên trong."

"Vì có thể mau chóng kết thúc loạn thế, Từ Hàng Tĩnh Trai truyền nhân Sư Phi Huyên, mang theo thiên cổ chí bảo Hòa Thị Bích chạy tới Lạc Dương, cũng sẽ tại một tháng về sau, vì thiên hạ bách tính chọn tuyển minh chủ, đem thị bích đem tặng!"

"Nguyên bản vắng vẻ vô danh ngươi, đưa thân vào dạng này loạn thế bên trong, lại sẽ vì thiên hạ mang đến biến hóa như thế nào?"

"Đây hết thảy, đều từ ngươi lựa chọn của mình đến quyết định!"

. . .

Theo bối cảnh cố sự giới thiệu xong xuôi, theo sát lấy chính là Luân Hồi tháp kia không tình cảm chút nào nhắc nhở thanh âm, bắt đầu tuyên bố cái này thế giới phó bản bên trong nhiệm vụ chính tuyến.

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « Đại Đường Song Long Truyện chi Hòa Thị Bích »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Hoa Thiên Thụ. 】

【  lần này thế giới phó bản dừng lại thời gian: 4 5 ngày. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Tranh đoạt bảo vật "Định Tùy kiếm" . Kiếm này vốn là Tùy Dương Đế Dương Quảng bội kiếm, Vũ Văn Hóa Cập tại giết chết Dương Quảng về sau, bảo kiếm cũng rơi vào gian tặc trong tay, sau bởi vì một trận binh biến không biết tung tích, tại nhiều lần trằn trọc về sau, rơi vào Lạc Dương hoàng cung bên trong Dương Đồng trong tay.

Nhiệm vụ ban thưởng: Tại nhiệm vụ kết toán khâu, xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra.

Nhiệm vụ thất bại: Khấu trừ điểm tích lũy 5000 điểm! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Dương danh lập vạn. Vắng vẻ vô danh ngươi, cần ở cái loạn thế này bên trong, triệt để khai hỏa thanh danh của mình. Tại lần này thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc trước đó, lấy được giang hồ danh vọng càng cao, đạt được ban thưởng càng nhiều.

Như tại dừng lại thời gian kết thúc trước đó, giang hồ danh vọng không cách nào đạt tới 2000 điểm, thì coi là nhiệm vụ thất bại.

Trước mắt giang hồ danh vọng: 0

Nhiệm vụ ban thưởng: Tại nhiệm vụ kết toán khâu, xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra.

Nhiệm vụ thất bại: Khấu trừ điểm tích lũy 5000 điểm! (giang hồ danh vọng tiêu chuẩn: Độc Cô phiệt cao thủ Độc Cô Thịnh cùng Độc Cô Phách giang hồ danh vọng, liền đều là 2000 điểm. ) 】

. . .

Lần này thế giới phó bản, hết thảy cũng chỉ có hai đầu nhiệm vụ chính tuyến, nhưng nhiệm vụ thất bại trừng phạt, so với phía trước bốn tầng thế giới phó bản tới nói, quả thực hà khắc đến làm người giận sôi.

Trong đó đầu thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến, rõ ràng là để tất cả luân hồi giả, đến tranh đoạt cùng một vật.

Không thể đắc thủ người chơi, mỗi người đều muốn bị khấu trừ 5000 điểm điểm tích lũy.

Phải biết, đây đối với tuyệt đại đa số phổ thông luân hồi giả tới nói, đã là một bút không nhỏ tài phú!

Càng nhiều luân hồi giả, khi tiến vào thế giới phó bản trước đó, đều đã đem trên người điểm tích lũy tiêu hao sạch sẽ, tận khả năng dùng để tăng lên thực lực bản thân, căn bản là không bỏ ra nổi 5000 điểm điểm tích lũy, đến ứng phó nhiệm vụ trừng phạt.

Mà tại điểm tích lũy không đủ tình huống dưới, Luân Hồi tháp cũng tuyệt đối sẽ không nương tay buông tha ngươi. Luân hồi giả chỉ có thể lựa chọn lợi dụng vật phẩm trên người, trang bị, thậm chí là võ công, kỹ năng đẳng cấp, đến đền cái này trừng phạt.

Nếu như ngươi không chọn, Luân Hồi tháp liền sẽ giúp ngươi tuyển, mà lại là ngẫu nhiên tiến hành chọn lựa!

Cái thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, nhìn tựa hồ cũng không như nhiệm vụ thứ nhất như vậy hà khắc.

Nhưng muốn hoàn thành, cũng không hề tưởng tượng bên trong như kia dễ dàng!

Cái kia Độc Cô Thịnh cùng Độc Cô Phách, làm Độc Cô phiệt phiệt chủ Độc Cô Phong cốt nhục huynh đệ, một thân võ công đã tu luyện đến cảnh giới cực kỳ cao thâm. Ngang so sánh, tuyệt không tại tu luyện « hàn băng chân khí » Tả Lãnh Thiền phía dưới.

Muốn tại ngắn ngủi trong một tháng, thu hoạch được siêu việt loại cao thủ này danh vọng, như thế nào như vậy chuyện dễ dàng?

Bất quá tin tức tốt là, Trương Phóng lần này thân phận, hoàn toàn chính xác chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Thật tựa như Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tư liệu nói, cũng chỉ là một cái trống rỗng xuất hiện hạng người vô danh mà thôi. Dùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt lời nói nói, giống như « Đại Đường Song Long Truyện » dạng này cổ đại loạn thế bối cảnh, luân hồi giả ngay cả một trương thân phận hợp pháp chứng đều không cần, ngươi nói mình là ai, vậy ngươi liền là ai.

Chỉ cần có thể để người khác tin tưởng ngươi mà biện thành ra thân phận, kia cái thân phận này liền là thật!

Kể từ đó, vậy nhưng thao tác tính không gian nhưng lớn lắm.

Trương Phóng tại cẩn thận tra xét hai lần, giới thiệu tóm tắt nhân vật, xác định thân phận của mình, trăm phần trăm chưa từng xuất hiện vấn đề gì về sau. Rốt cục thở ra một cái thật dài, tùy theo liền triển khai thân pháp, trực tiếp hướng phía phía trước nơi xa lao đi.

Bất luận là muốn cướp đoạt "Định Tùy kiếm" hoặc là khai hỏa tên tuổi, kiếm lấy giang hồ danh vọng, đều nhất định muốn trước biết rõ ràng một việc mới được.

Đó chính là,  nó hiện tại đến cùng ở đâu đây?.