Chương 195: Thôn hoang vắng kỳ ngộ

Chương 195: Thôn hoang vắng kỳ ngộ

Đêm đó, cuồng phong nổi lên bốn phía, trời u ám.

Trải qua một ngày cố ý nghe ngóng, Trương Phóng đã đối tự thân vị trí thời gian, địa điểm, có một cái đại khái ấn tượng.

Bởi vì trên giang hồ, gần nhất phát sinh nhất là oanh động một kiện đại sự, chính là Khấu Trọng, Từ Tử Lăng hai người thành công ám sát Thiết Kỵ Hội bang chủ, Thanh Giao Nhậm Thiếu Danh, từ đó nhất cử thành danh, oanh động thiên hạ.

Mà hắn hiện tại vị trí chi địa, khoảng cách thành Cánh Lăng chỉ có trăm dặm đường đi, đi đường suốt đêm lời nói, sáng sớm ngày mai liền có thể đến.

Chỉ cần đến thành Cánh Lăng, liền có thể thuê một đầu thuyền, đi đường thủy, trong vòng hai ngày liền có thể đến Lạc Dương.

Trương Phóng dọc theo đường núi một đường tiến lên, bên tai lại truyền tới Hỏa Nhi non nớt ngây thơ thanh âm: "Ca ca, chúng ta bây giờ liền muốn tiến đến Lạc Dương, cướp đoạt Dương Đồng trong tay cái kia thanh Định Tùy kiếm sao?"

Loạn thế bên trong, chính là không bao giờ thiếu chuyện bất bình.

Trương Phóng rời đi hàng gặp chi địa không lâu, liền gặp một đám Vũ Văn phiệt binh biến sau khi thất bại đào binh, tại cướp bóc một đám nạn dân bách tính, thậm chí còn bắt lấy mấy cái nạn dân bên trong cô gái trẻ tuổi, chuẩn bị tại ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn phía dưới, đối với các nàng làm một chút không thể miêu tả sự tình.

Trương Phóng biết loại chuyện này, vốn là loạn thế bên trong trạng thái bình thường, nhưng đã bị hắn thấy được, tự nhiên liền muốn quản một chút. Chỉ là trở ngại hắn trước đó chế định tốt kế hoạch, nhất định phải bảo trì cực cao bức cách, cũng không thuận tiện trực tiếp cùng những này ** động thủ.

Kết quả là, hắn liền trực tiếp triệu hồi ra Hỏa Nhi, để tiểu gia hỏa ra tay đánh chết mấy cái kia ý đồ gian ô phụ nữ ** cũng đem còn lại đào binh đều dọa đi.

Đi theo, Hỏa Nhi lại lại lần nữa ra tay, phát huy ra nó loại kia cấp cao tới lv7 trác tuyệt « y thuật » thay mấy cái thụ thương, bị bệnh nạn dân, tiến hành một phen trị liệu đơn giản.

Một đợt thao tác xuống tới, ngược lại để hắn thu hoạch3 điểm giang hồ danh vọng.

Mà giá phải trả chính là, Hỏa Nhi bị triệu hoán đi ra về sau, liền lại không cách nào thu hồi đặc biệt không gian, chỉ có thể một mực đem hắn mang theo trên người, chịu đựng đối phương hỏi lung tung này kia.

Mà đối với Hỏa Nhi dưới mắt vấn đề này, Trương Phóng cho ra đáp án lại là: "Hiện tại liền bắt đầu tranh đoạt Định Tùy kiếm, tuyệt đối không phải cái gì tốt chủ ý."

Hỏa Nhi giờ phút này, đã biến thành một cái tiểu nữ hài bộ dáng, vểnh lên chân bắt chéo, ngồi tại Trương Phóng trên đầu vai, rất là nhàn nhã tự đắc.

Nghe được Trương Phóng đáp lời, không khỏi nháy nháy mắt hỏi: "Vì cái gì?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Nói đến, đây cũng là trong nhiệm vụ chôn xuống một cái hố to. Căn cứ ta từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt bên kia tình báo, cái này Định Tùy kiếm làm đặc thù vật phẩm, một khi bị luân hồi giả cướp được, chẳng những không cách nào thu nhập tư nhân không gian, Luân Hồi tháp sẽ còn hướng tất cả luân hồi giả công bố chỗ ở của nó vị trí. Tọa độ mỗi giờ đổi mới một lần."

Hỏa Nhi lại hỏi: "Vậy nếu là đưa nó giao cho tin được nhân vật trong kịch bản, ủy thác hắn thay đảm bảo đâu?"

"Cũng không được." Trương Phóng quả quyết đáp: "Chỉ cần đồ vật từ rời đi Dương Đồng bên người, Luân Hồi tháp liền tự động nhận định, nhiệm vụ này tiến vào luân hồi giả ở giữa tranh đoạt hình thức. Coi như giao cho cái nào đó nhân vật trong kịch bản, hoặc là giấu ở nơi nào, Luân Hồi tháp cũng sẽ như thường mỗi giờ công bố một lần tọa độ, căn bản là không cách nào đầu cơ trục lợi."

"Trừ phi, ngươi có thể tìm tới Tống Khuyết, Thạch Chi Hiên, Chúc Ngọc Nghiên dạng này siêu cấp cao thủ thay ngươi đảm bảo, nếu không còn không bằng đợi tại bên cạnh mình tới yên tâm."

Hỏa Nhi nghe vậy thông qua hơn nửa ngày giao lưu, đã với cái thế giới này cao thủ có một chút bước đầu hiểu rõ, biết Trương Phóng nói tới những cao thủ kia, liền không có một cái là dễ nói chuyện.

Trông cậy vào bọn hắn giúp ngươi đảm bảo đồ vật? Ngươi tối thiểu đến chứng minh, mình có được có thể cùng hắn nói chuyện ngang hàng tư cách mới được!

Nghĩ một lát, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Ta là nghĩ không ra biện pháp gì, ngươi nhiệm vụ này thật là khó a!"

Trương Phóng thì là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tại nhiệm vụ kết thúc trước đó cuối cùng một hai ngày, mới là đối bảo kiếm tranh đoạt làm kịch liệt thời điểm. Ở đây trước đó, chúng ta vẫn là trước dựa theo nguyên kế hoạch hành động, cấp tốc đem giang hồ danh vọng tích lũy lại nói."

Đang khi nói chuyện, phía trước ẩn ẩn có thể gặp đến một chỗ thôn trang. Chỉ là đến giờ phút này, còn không có bất kỳ cái gì một hộ chưởng lên đèn đuốc, nói rõ thôn trang này, tám thành đã tại chiến loạn phía dưới vứt bỏ rơi mất.

Trương Phóng thấy thế, thuận miệng nói: "Vốn còn muốn một hơi đuổi tới Cánh Lăng, nhưng bây giờ sắc trời này, tựa hồ lập tức liền trời muốn mưa, chúng ta liền đi trước phía trước cái kia vứt bỏ thôn xóm bên trong, tùy tiện tìm một cái phòng, nghỉ ngơi một đêm, tiện thể tránh mưa. Chờ sáng sớm ngày mai, lại tiếp tục khởi hành."

Hỏa Nhi vốn là mười phần chán ghét gặp mưa, nghe vậy lập tức vỗ tay bảo hay.

Trương Phóng thì là lập tức triển khai « Phi Hồng Đạp Tuyết » thân pháp, thẳng hướng lấy phía trước thôn hoang vắng chạy đi. Nhưng mà, thời tiết biến hóa cũng không chờ người. Tại Trương Phóng khoảng cách thôn trang còn có ba dặm thời điểm, giọt mưa liền đã rơi xuống.

"Cái này mưa tới thật nhanh!"

Trương Phóng ở trong miệng phàn nàn một tiếng, đi theo lại là lập tức vận chuyển lên « Trường Sinh quyết » Tiên Thiên chân khí, tại mình thân bị, hình thành một tầng vô hình hộ thể lồng khí, đem mình cùng Hỏa Nhi đều bảo hộ ở trong đó, liền ngay cả chậm rãi từ thưa thớt trở nên dày đặc giọt mưa, đều không thể ướt nhẹp cái này một người một khỉ quần áo, tại cách bọn họ còn có nửa thước lúc, liền bị chân khí bắn ra.

Hỏa Nhi thấy thế, lập tức hưng phấn cao giọng nói: "Ca ca thật tuyệt! Cái này không cần gặp mưa đi!"

Trương Phóng hiểu ý cười một tiếng, tùy theo tăng tốc bước chân, chỉ dùng thời gian qua một lát, liền đã tới đến cái kia vứt bỏ thôn trang bên trong.

Vừa mới đứng vững, Trương Phóng lại là lập tức nhướng mày, không đợi Hỏa Nhi mở miệng hỏi thăm, liền chủ động lên tiếng giải thích nói: "Phía trước có tiếng vó ngựa truyền đến, nghe tổng cộng có mười ba kỵ."

Hỏa Nhi lập tức truy hỏi: "Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Trương Phóng thuận miệng đáp: "Đối phương hẳn là lập tức liền đến. Như là đã gặp, liền không ngại chờ ở chỗ này một chút, cùng bọn hắn đánh lên một cái bắt chuyện. Nếu như đối phương là người tốt, cũng có thể bày bọn hắn giúp ta truyền lời, nếu như là người xấu, liền trực tiếp giết, đoạt ngựa của bọn hắn, cũng thuận tiện sáng sớm ngày mai lên đi đường."

"Chúng ta không phải có tiểu Bạch sao?"

Trương Phóng lắc đầu: "Tiểu Bạch là muốn giữ lại khẩn cấp. Hiện tại đã có người đuổi tới đem ngựa đưa tới cửa, cần gì phải kỵ mình ngựa?" Vừa nói, thân hình đã tới đến trong làng, một chỗ đất trống trải.

Đang khi nói chuyện, kia mười ba kỵ khoái mã đã tiến vào cửa thôn, đi theo lại là bỗng nhiên tản ra, hiện lên hình quạt đem Trương Phóng bao vây lại.

Trong đó một người cầm đầu làn da ngăm đen, nhìn rõ ràng chỉ có ba mươi tuổi ra mặt, nhưng lại có mười phần nghiêm trọng hói đầu hiện tượng, nhìn thậm chí có một chút Địa Trung Hải cảm giác. Lại thêm nơi khóe mắt một đầu dài ba tấc mặt sẹo, càng cho người ta một loại đập vào mặt hung ác cảm giác.

Tràn ngập sát ý ánh mắt rơi vào Trương Phóng trên thân về sau, lập tức quát lớn: "Đa Tình Công Tử ngươi quả nhiên có gan có biết, biết rõ chịu chết cũng dám đến đây phó ước, chúng ta Thanh Giang Phái bội phục bội phục."

Đa Tình Công Tử?

Phó ước?

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ, mình hình như là tại một sai lầm thời gian, xuất hiện ở một sai lầm địa điểm, gặp một đám sai lầm người.

Còn không đợi Trương Phóng trả lời, đại hán kia đã lần nữa quát: "Hầu Hi Bạch! Ngươi dám can đảm giết ta Trần Bộ Vân hai vị kết bái huynh đệ, hôm nay liền muốn ngươi nợ máu trả bằng máu."

Mắt thấy đến đối diện đoàn người này giương cung bạt kiếm dáng vẻ, Trương Phóng không chịu được có chút buồn bực lắc đầu.

Mặc dù hắn cũng không đem mắt trước cái này diễn viên quần chúng đồng dạng, không thể tại hắn cái này nguyên tác đảng trí nhớ lưu lại bất luận cái gì ấn tượng Thanh Giang Phái để vào mắt, nhưng loại này rõ ràng thay người khác ngăn đỡ mũi tên sự tình, hắn vẫn là không muốn đi làm. Thế là bất đắc dĩ mở miệng hỏi: "Nếu như ta nói ngươi nhận lầm người, ngươi tin không?"

Cái kia tự xưng Trần Bộ Vân gia hỏa giờ phút này đã rút đao ra khỏi vỏ, nghe thấy lời ấy, không khỏi hơi sững sờ.

Từ tình lý đã nói, đối phương căn bản không có nói láo sự tất yếu. Nếu như Hầu Hi Bạch thật sợ, vậy hắn căn bản liền có thể không đến phó ước, nếu như hắn không sợ lời nói, cũng hoàn toàn không cần thiết phủ nhận thân phận của mình.

Rốt cuộc, Đa Tình Công Tử cũng là gần đây trên giang hồ danh tiếng thịnh nhất mấy cái thanh niên tài tuấn một trong, hoàn toàn không tất yếu làm ra loại này hao tổn mình tên tuổi sự tình.

"Lão đại!" Cái này, đi theo Trần Bộ Vân sau lưng một tiểu đệ, đã đánh ngựa trên trước, đi vào Trần Bộ Vân bên người, đưa lỗ tai nói: "Người này xác thực không phải Hầu Hi Bạch."

Trần Bộ Vân nghe vậy hung hăng trừng đối phương một chút: "Ngươi không nói sớm!"

Nói xong, lại là lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Trương Phóng, sau đó ánh mắt lại không tự chủ rơi vào, ngồi tại Trương Phóng đầu vai giờ phút này đã huyễn hóa trưởng thành tính, biến thành một bộ tiểu nữ hài bộ dáng Hỏa Nhi trên thân, nụ cười dần dần trở nên biến thái bắt đầu: "Đã ngươi không phải Hầu Hi Bạch, nhưng ta Trần Bộ Vân cũng không cần thiết liên luỵ vô tội. Đem ngươi bên người nữ hài lưu lại, ngươi có thể lăn!"

Nhìn thấy đối phương vô sỉ như vậy bộ dáng, Trương Phóng không chịu được âm thầm nhíu mày.

Đã nói xong « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản, nhân vật phản diện người cùng trí thông minh online đâu? Nhảy thế nào ra thứ một tên, liền là như này tinh trùng lên não bộ dáng!

Phải biết, Trương Phóng cho tới bây giờ, còn từ đầu tới cuối duy trì lấy hộ thể chân khí ngoại phóng, đến phòng ngừa gặp mưa.

Có thể làm được loại trình độ này cao thủ, cho dù tại Đại Đường thế giới bên trong, cũng tuyệt đối có thể coi là phượng mao lân giác. Đối phương lại đối loại năng lực này nhìn như không thấy, vừa lên đến liền sắc mị mị nhìn chằm chằm hắn con khỉ, đây là một cái trí thông minh online người, có thể làm ra sự tình đây?

Ngay tại Trương Phóng âm thầm thở dài, ngốc thiếu lúc nào đều có lúc. Ngồi tại hắn đầu vai Hỏa Nhi, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ca ca, người này ánh mắt thật buồn nôn. Ta đột nhiên rất muốn giết người, làm sao bây giờ?"

Trương Phóng lạnh nhạt mở miệng: "Tuân theo bản tâm, muốn giết cứ giết đi." Từ ngữ khí của hắn bên trong, giết chết mắt trước cái này mười cái Thanh Giang Phái cao thủ, an toàn liền là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Được rồi!"

Đạt được Trương Phóng thủ chịu, Hỏa Nhi lập tức hưng phấn reo hò một tiếng, đi theo vung tay lên bên trong như ý côn, thân thể bỗng nhiên hướng phía đám người bên trong cầm đầu Trần Bộ Vân điện xạ mà đi. Đẳng cấp cao tới lv8 « Thần Túc Kinh » nội lực thôi động phía dưới, thân hình của nàng tựa như cùng một quả cầu lửa, tại đánh vỡ tầng tầng màn mưa về sau, ầm vang đụng vào đám người đối diện bên trong.

Vẻn vẹn một cái công kích, liền đem Thanh Giang Phái trận doanh bên trong cầm đầu Trần Bộ Vân đâm đến đơn đao tuột tay, thân thể từ trên lưng ngựa bay rớt ra ngoài, miệng bên trong máu tươi cuồng phún. Kinh hãi muốn tuyệt nhìn về phía mắt trước cái này thúc hồn đoạt mệnh hỏa cầu!

Tại Trần Bộ Vân vô cùng ánh mắt hoảng sợ bên trong, hỏa cầu tại bản thuộc về hắn trên lưng ngựa nổ bể ra đến, lại cũng không có đả thương được hắn dưới thân ngựa. Nguyên lai, nổ tung hỏa cầu bên trong, cũng không bao hàm bất luận cái gì một tia hỏa diễm, mà là vô số màu đỏ côn ảnh, tựa như hướng phía Tinh Hỏa Liêu Nguyên đồng dạng bốn phương tám hướng kích xạ lái đi, một nháy mắt, càng đem chung quanh hắn kia bảy tám tên Thanh giang nhóm cao thủ, đều bao phủ tại côn ảnh bên trong.

Thiên Hạ Vô Cẩu!

Chiêu này lẽ ra không nên tồn tại ở thế giới này bên trong tinh diệu côn pháp, là Trần Bộ Vân sinh mệnh trông được đến cái cuối cùng hình tượng. Theo đầy trời côn ảnh bên trong, một đạo giống như thực chất côn sức đánh tại mi tâm của hắn phía trên, ý thức của hắn liền triệt để tiêu tán.

Bay ngược bên trong thân thể, "Bành!" một tiếng ngã tại nước bùn bên trong, còn sót lại nhiệt độ cơ thể cũng lấy tốc độ cực nhanh, bị băng lãnh nước mưa mang theo đi.

Mấy giây về sau, chiến đấu kết thúc.

Hỏa Nhi đem cái này mười ba tên Thanh Giang Phái cao thủ đều giết chết về sau, lại là chân không nhiễm bùn đứng tại vốn thuộc về Trần Bộ Vân trên chiến mã, hào hứng quay người lại, hướng về phía Trương Phóng ngửa cổ lên tử, đắc ý mà hỏi: "Ca ca, ta đánh cho thế nào?"

Nhưng mà, Trương Phóng giờ phút này cũng không có tâm tình khích lệ Hỏa Nhi.

Bởi vì tại Hỏa Nhi ra tay về sau, hắn bỗng nhiên ý thức được, mắt trước một màn này kịch bản, tựa hồ có như vậy ném một cái rớt quen thuộc.

Thế là lập tức triển khai "Trên biển sinh trăng sáng" siêu cường cảm ứng dò xét, lập tức bắt được tại ba trượng bên ngoài một gian dân trạch bên trong, lại còn có lấy ba cái không hề tầm thường nhịp tim âm thanh. Trong đó hai cái mạnh mẽ đanh thép, hiển nhiên thuộc về thực lực không tầm thường võ giả, mà đổi thành một cái lại là như có như không, để người nhìn không thấu.

Tại phát hiện ba cái kia tiếng tim đập về sau, Trương Phóng khóe miệng, lại là bỗng nhiên treo lên một tia nhiều hứng thú mỉm cười, đi theo khoan thai mở miệng nói ra: "Hai vị như là đã tới, sao không hiện thân gặp mặt?".