Chương 196: Người giả bị đụng Sư Phi Huyên, đoạt nàng lưu lượng, cọ nàng nhiệt độ!

Chương 196: Người giả bị đụng Sư Phi Huyên, đoạt nàng lưu lượng, cọ nàng nhiệt độ!

Trương Phóng vừa mới nói xong, liền nghe một cái giống như chuông bạc nữ tử thanh âm, tại ba cái nhịp tim chỗ phế phòng phía trên truyền đến: "Không nghĩ tới ngoại trừ Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch bên ngoài, ta tại cái này hoang phế thôn xóm bên trong, lại vẫn có thể gặp được kỳ lạ như vậy thiếu niên, thật có ý tứ!"

Trương Phóng tìm theo tiếng nhìn lại, lại là cũng không nhìn thấy nói chuyện nữ tử thân ảnh, nhìn đến đối phương mặc dù lên tiếng đáp lại, cũng không có cùng mình gặp nhau ý tứ.

Đã đối phương không chịu gặp nhau, Trương Phóng cũng không có nửa điểm cưỡng cầu ý niệm, có chút quay đầu, hướng phía một bên khác nhìn lại.

Đã thấy cả người hình cao thẳng thẳng tắp cân xứng, tướng mạo anh tuấn, đỉnh đầu nón lá vành trúc, làm nho sinh ăn mặc nam tử, đang đứng đứng ở cách hắn ba trượng bên ngoài một chỗ dưới mái hiên, giờ phút này chính một tay cầm quạt, một cái tay chấp bút tại cây quạt trên tô tô vẽ vẽ, cũng không biết tại chơi đùa cái gì.

Cùng nóc nhà bên trên nữ tử kia vừa vặn tương phản, hắn dù đã hiện thân, nhưng đối Trương Phóng lời nói lại là không thèm quan tâm, căn bản không hề muốn trả lời ý tứ.

Hai người này, một cái chỉ riêng lên tiếng không hiện thân, một cái lại là hiện thân về sau không nói một lời, lại đều là bình thường đặc lập độc hành. Thật đúng là quái nhân mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều!

Trương Phóng thấy đối phương cũng không đáp lời, thân hình lóe lên, lại là chủ động bay tới người này bên cạnh.

Mà đối phương đối với hắn bỗng nhiên tới gần, đúng là nửa điểm cũng không thèm để ý, càng không sợ hắn lại đột nhiên ra tay đánh lén, cũng chỉ là tự mình tiếp tục tại mặt quạt phía trên huy hào bát mặc, được không chuyên tâm.

Trương Phóng vô ý thức hướng cây quạt trong tay của hắn phía trên nhìn lại, lại là không chịu được cảm thấy ngoài ý muốn. Mặc dù hắn sớm đoán được người này liền là hẹn Thanh Giang Phái một đám cao thủ "Đa Tình Công Tử" Hầu Hi Bạch, cũng biết hắn cây quạt bên trên vẽ có thật nhiều mỹ nữ, lại không nghĩ gia hỏa này hoạ sĩ vậy mà như thế tinh xảo, dùng tuy là thủy mặc kỹ xảo, nhưng vẽ ra tới mỹ nhân nhưng so với vẽ vật thực phác hoạ càng thêm chân thực linh động, chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể tưởng tượng ra Họa bên trong mỹ nữ, tại hiện thực bên trong là bực nào thiên kiều bá mị.

Mà lúc này, Hỏa Nhi đứng ngạo nghễ yên ngựa, đem như ý côn gánh tại trên vai bộ dáng, đã sôi nổi mặt quạt phía trên.

Mắt nhìn đối phương tại cái này thời gian qua một lát, đã vẽ xong cuối cùng một bút, Trương Phóng rốt cục mở miệng nói ra: "Hai vị đầu tiên là nhìn trộm nhà ta Hỏa Nhi võ công, ngươi cái tên này lại tại chưa đồng ý tình huống dưới, cây quạt đem Hỏa Nhi vẽ ở ngươi cây quạt bên trên, nghiêm trọng xâm phạm nhà ta Hỏa Nhi chân dung quyền, ngươi biết không?"

Hầu Hi Bạch nghe vậy không khỏi sững sờ, mặc dù hắn không biết cái gọi là "Chân dung quyền" là cái thứ đồ gì, nhưng hắn tại chưa đối phương đồng ý tình huống dưới, tự tiện đem người khác muội tử vẽ ở cây quạt trên cách làm, cũng ít nhiều có chút không chính cống.

Tự biết đuối lý phía dưới, Hầu Hi Bạch chỉ có thể cười khổ nói: "Ta người này liền là như thế, vừa thấy được tuyệt sắc mỹ nữ, liền không nhịn được muốn đem mỹ lệ trong nháy mắt vẽ xuống đến. Lệnh muội niên kỷ tuy nhỏ, nhưng trên trán lại có một loại khác tư thế hiên ngang, Hầu Hi Bạch mạo muội làm việc, mong rằng huynh đài cùng vị này Hỏa Nhi cô nương, đừng nên trách."

Trương Phóng nghe vậy, lại là hừ lạnh một tiếng: "Cái này sự kiện, Đa Tình Công Tử liền muốn bằng đơn giản một câu, liền nhẹ nhàng sơ lược?"

Hầu Hi Bạch cười khổ: "Huynh đài muốn như thế nào?"

Trương Phóng cái này, lại là thối lui mấy bước, lạnh nhạt nói: "Chỉ cần Đa Tình Công Tử cùng nóc nhà vị cô nương kia, khả năng giúp đỡ tại hạ một điểm nhỏ bận bịu, hôm nay chuyện này, cứ tính như thế."

Có lẽ là nghe Trương Phóng cùng Hầu Hi Bạch nói chuyện thú vị, nóc nhà nữ tử kia, cho tới bây giờ còn không hề rời đi.

Cái này, lại nghe Hầu Hi Bạch hỏi: "Không biết vị huynh đệ kia xưng hô như thế nào, muốn để cho ta giúp, lại là cái gì bận bịu?"

"Tại hạ Hoa Thiên Thụ." Trương Phóng đầu tiên tự báo danh hào, đi theo ngạo nghễ nói: "Kỳ thật ta muốn nhờ hai vị sự tình, đối với các ngươi tới nói, bất quá là tiện tay mà thôi việc nhỏ mà thôi."

Có chút dừng lại, ngữ khí bên trong đã tự giác mang tới mấy phần trách trời thương dân kỳ diệu sức cuốn hút: "Ta hi vọng hai vị có thể giúp ta tản một tin tức, liền nói tại hạ không đành lòng nhìn lấy thiên hạ đại loạn, lê dân chịu khổ, muốn tại sau một tháng tại thành Lạc Dương bên trong, vì Tiên Thiên tìm Nhất Minh chủ, cũng đem nửa năm trước đến linh viên tặng cho « Hoàng Thạch thiên thư » hai tay dâng lên, giúp đỡ sớm ngày bình định thiên hạ, trả bách tính một cái thái bình!"

Không sai!

Đây chính là Trương Phóng kế hoạch.

Đã lần này đầu thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, là muốn tại nhiệm vụ kết thúc trước đó, tận khả năng tích lũy danh vọng, vậy khẳng định liền muốn làm ra một chút oanh oanh liệt liệt đại sự, mới có cơ hội.

Dùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt lời nói nói, nghĩ tại « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong thành danh, cấp tốc nhất phương pháp, chính là khiêu chiến cao thủ.

Liền như thế khắc đang núp ở phá ốc bên trong Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, chính là thông qua ám sát Thanh Giao Nhậm Thiếu Danh, mới đem song long danh hào lần thứ nhất khai hỏa. Lại như Bạt Phong Hàn, đi được cũng là cùng một sáo lộ. Mà cùng bọn hắn tề danh Hầu Hi Bạch cùng Dương Hư Ngạn lại là bằng vào thời gian dài tích lũy, kém xa song long, Bạt Phong Hàn loại này khiêu chiến thức cà điểm tích lũy, tới hiệu suất cao.

Bởi vậy, khiêu chiến cao thủ cũng thành rất nhiều luân hồi giả bên trong cao thủ, cà danh vọng không hai lựa chọn.

Nhưng Trương Phóng lại cảm giác, dạng này cà quá chậm, hạn mức cao nhất cũng thấp!

Trừ phi ngươi có thể đánh bại Tà Vương, âm hậu loại kia cấp bậc tông sư siêu cấp cường giả, nếu không lại thế nào cà, nhiều nhất vậy cùng song long, Bạt Phong Hàn không sai biệt lắm.

Trương Phóng dã tâm, nhưng không chỉ như thế.

Cho nên, hắn chỉ có thể mở ra lối riêng, từ phương diện khác tìm kiếm linh cảm. Tỉ như, thế giới hiện thực.

Mà hiện thực bên trong, muốn tăng phấn phương pháp nhanh nhất là cái gì?

Đáp: Đoạt lưu lượng, cọ nhiệt độ!

Như vậy, tại hiện giai đoạn « Đại Đường Song Long Truyện » kịch bản tiết điểm bên trên, ai nhiệt độ tối cao?

Đương nhiên là lớn làm Hòa Thị Bích marketing, cơ hồ đem khắp thiên hạ ánh mắt, đều tụ tập trên người mình Sư Phi Huyên!

Cho nên, Trương Phóng muốn làm, liền là người giả bị đụng Sư Phi Huyên, đoạt nàng lưu lượng, cọ nàng nhiệt độ!

Sư Phi Huyên có Hòa Thị Bích, Trương Phóng liền làm ra đến một cái « Hoàng Thạch thiên thư ». Mặc dù người ta Sư Phi Huyên Hòa Thị Bích là thật, mà hắn « Hoàng Thạch thiên thư » là giả, nhưng marketing nha, mấu chốt vẫn là phải nhìn mánh lới.

Mà lại Hoàng Thạch Công bức cách, bất luận thấy thế nào, cũng muốn so Biện Hòa cao hơn không biết bao nhiêu.

Đến lúc đó, tất cả mọi người tại thành Lạc Dương bên trong hành động. Ngươi chào hàng ngươi Hòa Thị Bích, ta kinh doanh ta « Hoàng Thạch thiên thư » mọi người công bằng cạnh tranh, nước giếng không phạm nước sông.

Há không đẹp quá thay?

Kể từ đó, toàn bộ phật đạo hai môn, hao tốn lượng lớn thời gian, tài nguyên, là Sư Phi Huyên kinh doanh lên lưu lượng, lập tức liền sẽ bị hắn chia lãi đi không biết bao nhiêu.

Hắn giang hồ danh vọng, nghĩ dáng dấp không vui cũng khó khăn!

"Hoàng Thạch thiên thư!"

Được nghe Trương Phóng lời nói, Hầu Hi Bạch còn không có gì phản ứng, một mực trốn ở nóc nhà bên trên thiếu nữ, lại không chịu được phi thân nhảy ra ngoài.

Đã thấy nàng này toàn thân áo đen, trên mặt cũng đồng dạng được một đầu khăn đen, nhưng chỉ bằng lộ ở bên ngoài hé mở gương mặt xinh đẹp, cùng kia linh lung thẳng tắp thân hình, liền có thể nhận định cái này người trước mắt, nhất định là hiếm thấy trên đời tuyệt sắc mỹ nữ. Càng sẽ nhịn không được suy đoán, tại nàng lấy xuống khăn đen về sau, lại sẽ là như thế nào linh lung xinh đẹp.

Tại hiện thân về sau, thiếu nữ lại là tại mấy trượng bên ngoài dừng thân lại, hướng về phía Trương Phóng xa xa liền ôm quyền, nói: "Tiểu nữ tử Độc Cô Phượng, gặp qua Hoa huynh. Cũng không phải là tiểu nữ tử không tin được Hoa huynh, thực sự Hoa huynh mới lời nói linh viên tặng sách, quả thực quá mức ly kỳ, không chịu được muốn hướng Hoa huynh hỏi cho ra nhẽ."

Trương Phóng nghe vậy cười một tiếng, lại là không trả lời mà hỏi lại nói: "Phải chăng chỉ cần tại hạ có thể chứng minh mình lời nói không ngoa, Cô Độc cô nương liền nguyện ý toàn lực trợ giúp tiểu đệ, đem tin tức lan truyền ra ngoài?"

"Hoa huynh muốn để tiểu đệ hỗ trợ, lại có gì khó?" Không đợi Độc Cô Phượng trả lời, một bên khác Hầu Hi Bạch lại là trên trước một bước, nhìn Trương Phóng tự nhiên nói ra: "Chỉ là tiểu đệ gặp Hoa huynh khí độ bất phàm, một thân tu vi, càng đã đạt tới đăng phong tạo cực chi cảnh, không chịu được nhất thời ngứa nghề."

Đang khi nói chuyện, đã xem trong tay quạt xếp nằm ngang ở ngực trước, hai con ngươi bên trong tách ra lạnh thấu xương chiến ý: "Chỉ cần Hoa huynh có thể thắng được tay ta bên trong thanh này quạt xếp, Hầu Hi Bạch tự nhiên toàn lực trợ giúp Hoa huynh tuyên dương việc này."

Cái này Hầu Hi Bạch làm Sư Phi Huyên số một liếm chó, khi nghe đến Trương Phóng yêu cầu về sau, phản ứng đầu tiên nổi giận.

Hắn thấy, Trương Phóng lựa chọn cùng Sư Phi Huyên giống nhau thời gian, đồng dạng tại thành Lạc Dương bên trong chào hàng cái gì « Hoàng Thạch thiên thư » hoàn toàn liền là tại lòe người, mặc dù không đến mức đối Sư Phi Huyên cấu thành cái uy hiếp gì, lại là đối với hắn trong lòng nữ thần một loại khinh nhờn.

Loại chuyện này, là Hầu Hi Bạch tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ!

Bởi vậy, hắn mới thừa dịp Độc Cô Phượng còn chưa kịp mở miệng đáp ứng trước đó, liền chủ động mỉa mai, ý đồ trước một bước thay Sư Phi Huyên thanh trừ cái này uy hiếp.

Chuyện này, nhất định phải đuổi tại Độc Cô Phượng đáp ứng trước đó đến xử lý.

Bởi vì hắn ngoại trừ là Sư Phi Huyên số một liếm chó bên ngoài, vẫn là Đại Đường thế giới bên trong chữ thiên số một người bạn đường của phụ nữ. Nếu như Độc Cô Phượng thật đáp ứng Trương Phóng, hắn cũng vô pháp đối vị kia mỹ nữ  hành vi ngang ngược can thiệp.

Biết rõ nguyên tác, hiểu rõ chủ yếu người thiết lập Trương Phóng, tự nhiên không khó đoán ra ý nghĩ của đối phương. Lại là cũng không thèm để ý khẽ mỉm cười, đi theo tiện tay một chiêu, một thanh kiếm thân đen như mực bảo kiếm đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong, đúng là hắn tại lấy ra « Cửu Âm Chân Kinh » cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bí tịch về sau, lại hao tốn 2000 điểm điểm tích lũy, tại Luân Hồi không gian công năng khu tu bổ như lúc ban đầu Ỷ Thiên Kiếm.

Ỷ Thiên nơi tay, Trương Phóng ngạo nghễ nói: "Đã như vậy, mời Hầu huynh chỉ giáo."

"Hoa huynh, cẩn thận!"

Ngoài miệng nói như vậy, Hầu Hi Bạch lại là thân hình bỗng nhiên nổi lên, trong tay cái kia thanh vẽ đầy mỹ nhân quạt xếp trên dưới tung bay, hóa thành đầy trời phiến ảnh, giống như cánh hoa từng mảnh, hoa mới nở rực rỡ, đẹp đến nỗi người lóa mắt. Thân theo phiến đi, Hầu Hi Bạch cũng là chân đạp phiêu hốt Túy Bộ, hướng phía Trương Phóng khởi xướng tấn công mạnh!

Say nhập bụi hoa người cười si!

"Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh « Hoa Gian Du » sao? Quả nhiên có chút môn đạo!"

Trương Phóng miệng trung điểm bình một câu, trong tay Ỷ Thiên Kiếm cũng đã nhanh chóng bắn ra một đạo lăng lệ kiếm mang, trực tiếp đâm vào đầy trời phiến ảnh bên trong.

Phá Roi thức!

Một kiếm ra, tự nhiên mang theo người "Kiếm Chủ Thiên Địa" cùng "Phá ý" hai đại hiệu quả đặc biệt gia trì, tựa như cùng một vị hạ phàm trích tiên, tiện tay một kiếm liền có được như bẻ cành khô, bễ nghễ vô song uy thế. Kia đầy trời cánh hoa, hoa rụng, tại kiếm khí xông lên phía dưới, lại trong khoảnh khắc nhao nhao tàn lụi, sau đó hóa thành bột mịn, tiêu tán vô tung..