Chương 197: Thần tiên? Yêu quái? Thế ngoại cao nhân?

Chương 197: Thần tiên? Yêu quái? Thế ngoại cao nhân?

Bành

Kiếm phiến tấn công, mênh mông khí kình vào trong kình giao phong một điểm bộc phát ra, đem bầu trời sa sút hạ nước mưa cuồng quyển hướng bốn phía, tựa như cùng một đóa nổ tung pháo hoa, tràng diện được không hùng vĩ!

Sau một kích, cũng không thụ thương Hầu Hi Bạch, lại là lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, thật nhanh hướng về sau rút lui ra ba trượng có hơn, cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay quạt xếp, không chịu được sắc mặt xanh xám.

Nguyên lai ngay tại vừa rồi kia chính diện va chạm một kích bên trong, tay hắn bên trong cái kia thanh từ Thiên Tàm Ti biên chế mà thành "Mỹ nhân phiến" đã bị Ỷ Thiên thần phong, vạch ra đến một đạo khe. Mặc dù khe không lớn, cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục sử dụng, nhưng âu yếm chi vật bị hao tổn, vẫn là để Hầu Hi Bạch cảm thấy đau lòng.

Trương Phóng một kiếm phá vỡ Hầu Hi Bạch âu yếm binh khí, trong lòng cảm thấy thống khoái.

Mặt ngoài, lại là giả trang ra một bộ ảo não bộ dáng, lắc đầu nói: "Là ta sơ sót, chiếm binh khí trên tiện nghi, quả thực thắng mà không võ." Đang khi nói chuyện, đã thu hồi Ỷ Thiên, ngược lại lấy Ỷ Thiên Kiếm vỏ kiếm ra: "Phải không, tại hạ đổi dùng vỏ kiếm, chúng ta lại tiếp tục so qua như thế nào?"

"Không cần!" Hầu Hi Bạch mặt đen thui, lắc đầu nói: "Binh khí cũng là thực lực một bộ phận, huống chi ta tại chiêu thức, công lực, khí thế, ý cảnh phương diện, đồng đều thua ngươi một bậc, cũng không thể đem hết thảy trách nhiệm, đều thuộc về tội trạng đến binh khí phía trên. Thua liền là thua, tại hạ nhất định sẽ giữ lời hứa, giúp Hoa huynh đem tin tức truyền ra ngoài."

【  ngươi thành công đánh bại « Đại Đường Song Long Truyện » bên trong, lớn nhất nổi danh thế hệ trẻ tuổi cao thủ một trong, "Đa Tình Công Tử" Hầu Hi Bạch. Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 2000 điểm, ngẫu nhiên võ học đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 4000 điểm, ngẫu nhiên võ học đẳng cấp +2!

Cái này đích xác là một phần ngoài dự liệu, tình lý bên trong thu hoạch.

Căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tình báo, tại Luân Hồi tháp tầng thứ năm « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản, luân hồi giả tích lũy danh vọng chính yếu nhất thủ đoạn, chính là khiêu chiến những cái kia thành danh cao thủ. Nếu như có thể làm được chiến thắng, chẳng những có thể lấy thu hoạch lượng lớn giang hồ danh vọng, đồng thời còn có đến từ Luân Hồi tháp khen thưởng thêm.

Mà khen thưởng thêm biên độ, thì là căn cứ danh vọng tăng lên biên độ đến tiến hành phán định.

Liền tỉ như thời khắc này Trương Phóng, tại động thủ trước đó giang hồ danh vọng chỉ có 3 điểm, bốn bỏ năm lên một chút tương đương không có. Lần đầu cùng bản thổ thế lực bên trong cao thủ so chiêu, liền đối đầu Hầu Hi Bạch loại này tên tuổi chính thịnh tuổi trẻ cường giả, chỉ cần chiến thắng, tự nhiên có thể đưa đến Nhất Minh hiệu quả kinh người.

Nhưng về sau, chỉ sợ cũng không có chuyện tốt như vậy.

Tại dưới tình huống bình thường, làm một cái luân hồi giả chiến thắng một cái Hầu Hi Bạch cái này một cấp bậc cao thủ về sau, lại đối đầu những cái kia tên tuổi kém xa hắn cái gọi là cao thủ, cơ hồ đến không đến bất luận cái gì danh vọng tăng lên.

Rốt cuộc, ngươi cũng có thể đánh bại Hầu Hi Bạch, quay đầu lại đánh bại một cái Hàn Cái Thiên loại hình thối cá nát tôm, tại người khác mắt bên trong liền biến thành một kiện chuyện đương nhiên, đương nhiên sẽ không làm cho người ta chú ý.

Nếu như chiến bại, ngược lại là muốn danh vọng tổn hao nhiều.

Coi như về sau lại đối đầu như Dương Hư Ngạn, Bạt Phong Hàn loại hình, cùng Hầu Hi Bạch tề danh cao thủ, kỳ thật thu hoạch cũng sẽ diện rộng hạ thấp, đạo lý cùng kể trên tình huống cùng loại.

Mà Trương Phóng tình huống, còn muốn càng thêm hỏng bét một chút.

Bởi vì bạo kích hệ thống quan hệ, hắn tại đánh bại Hầu Hi Bạch về sau, trực tiếp tăng lên 4000 điểm giang hồ danh vọng, vậy sau này lại tham dự khiêu chiến, liền sẽ dựa theo cơ sở này đến tiến hành tính toán.

Chỉ sợ lại đối đầu Dương Hư Ngạn, Bạt Phong Hàn chi lưu, đánh thắng cũng đồng dạng đến không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Đây cũng là vì cái gì, Trương Phóng cũng không có tại khiêu chiến cao thủ phương diện này, hạ quá lớn công phu, mà là tập trung tinh thần muốn cọ Sư Phi Huyên nhiệt độ. Đến mức tại tiếp thụ Hầu Hi Bạch khiêu chiến về sau, cũng chỉ nghĩ đến làm cho đối phương hỗ trợ tuyên truyền, lại không để ý đến cái này chú định sẽ lập tức tới tay Luân Hồi tháp ban thưởng.

Suy tư ở giữa, tiếp theo thì hệ thống nhắc nhở, đã lại lần nữa từ Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên.

【  ngươi « Nhất Dương chỉ » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là lv8. 】

Bị ngẫu nhiên đến « Nhất Dương chỉ » phía trên sao?

Kết quả này không được tốt lắm, cũng không tính xấu. Rốt cuộc giống như loại này ngẫu nhiên đồ vật, khẳng định là muốn tuyển chọn những cái kia chưa đầy cấp võ công đến ngẫu nhiên. Mặc dù tại cơ sở này bên trên, Luân Hồi tháp cũng không có cho hắn ngẫu nhiên đến « Trường Sinh quyết » « Càn Khôn Đại Na Di » hoặc là « Độc Cô Cửu Kiếm » phía trên, nhưng cũng hầu như tốt hơn ngẫu nhiên đến « Đả Cẩu Bổng Pháp ».

Trương Phóng rất là thỏa mãn biểu thị, đối với kết quả này, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận!

Hài lòng nhẹ gật đầu, Trương Phóng lại quay đầu nhìn về phía một bên khác Độc Cô Phượng.

Cái sau thì là không hề nhượng bộ chút nào nhìn thẳng hắn: "Điều kiện của ta vẫn là như trước đó đồng dạng, chỉ cần ngươi có thể chứng minh linh viên tặng sách sự tình lời nói là thật, ta liền vận dụng Độc Cô gia lực lượng, thay ngươi tuyên truyền việc này."

Trương Phóng nhẹ gật đầu, đi theo lại là nhìn về phía một bên ăn dưa xem trò vui Hỏa Nhi.

Hỏa Nhi gặp Trương Phóng nhìn mình, biết giờ đến phiên mình biểu diễn. Thế là thân hình nhảy lên một cái, hướng thẳng đến Trương Phóng đầu vai nhảy đến, thân ở giữa không trung liền hoàn thành "Hito Hito no Mi" hình thái chuyển hóa, đối đãi nó rơi vào Trương Phóng trên đầu vai lúc, đã từ trước đó hình dạng người, biến thành bản nguyên nhất khỉ nhỏ bộ dáng.

Đi theo quay đầu trở lại, hướng về phía trợn mắt hốc mồm Hầu Hi Bạch cùng Độc Cô Phượng nhếch miệng cười một tiếng, miệng nói tiếng người nói: "Ta chính là con kia linh viên!"

Hầu Hi Bạch, Độc Cô Phượng: (⊙_⊙)

Hỏa Nhi ngay trước mặt biến thân, lập tức đem Hầu Hi Bạch cùng Độc Cô Phượng hai người, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Hiện tại, bọn hắn sẽ không còn hoài nghi gì linh viên tặng sách.

Mắt trước cái này linh viên, không riêng sẽ tặng sách, còn có thể huyễn hóa hình người, miệng nói tiếng người, mà lại có được một thân không tầm thường võ công đâu!

Đồng thời, hai người bọn họ cũng càng thêm tò mò.

Cái này Hoa Thiên Thụ, rốt cuộc là ai?

Hoặc là. . . Thần tiên? Yêu quái?

Ngay tại hai người bị Hỏa Nhi biến thân năng lực rung động thời điểm, Trương Phóng đã lên tiếng lần nữa, tự nhiên nói ra: "Còn có, ta tại lựa chọn thiên hạ minh chủ thời điểm, cũng sẽ không để ý cái gì xuất thân quý tiện, cho dù là không có chút nào thân thế bối cảnh người bình thường, chỉ cần có bình định loạn thế năng lực, nhất thống càn khôn khí phách, vì bách tính mưu phúc từ bi, liền đồng dạng tại phạm vi khảo sát của ta. Phiền phức hai vị tại thay ta tuyên truyền thời điểm, đừng quên đem câu nói này cũng mang lên."

Trương Phóng câu nói này, cùng nó nói là cần để cho Hầu Hi Bạch cùng Độc Cô Phượng tuyên truyền liền tốt, chẳng bằng nói là chuyên môn nói cho ngay tại "Độ kiếp" song long nghe.

Từ lúc ở chỗ này tuần tự nhìn thấy Hầu Hi Bạch, cùng Độc Cô Phượng ra sân, lại phát giác được phế phòng bên trong ba cái nhịp tim, Trương Phóng cũng đã kết luận, mình hôm nay là trùng hợp đuổi kịp song long bị Loan Loan tính toán, từ đó nhân họa đắc phúc nắm giữ "Xoắn ốc kình" thời khắc mấu chốt.

Đối với song long "Xoắn ốc kình" Trương Phóng cũng không phải là hoàn toàn không có biện pháp.

Nhưng đồ chơi kia hình thành quá mức trùng hợp, thậm chí có thể nói là Hoàng đại sư tận lực cho song long mở treo. Trong đó rất nhiều chỗ huyền diệu, chỉ có tại tuyệt đối dưới cơ duyên xảo hợp mới có thể hoàn thành. Coi như không có Hầu Hi Bạch bọn hắn ở đây, Trương Phóng quấy nhiễu đi vào cũng chưa chắc liền là chuyện tốt.

Huống chi, hiện tại có Hầu Hi Bạch cái này Sư Phi Huyên số một liếm chó ở bên, hắn càng thêm không dám tùy tiện lấy thân thử hiểm. Đã như vậy, chẳng bằng thông qua hiện tại loại phương thức này, trước cho kia hai cái kịch bản nhân vật chính lưu một cái ấn tượng tốt, là về sau tiếp xúc cùng hợp tác chôn xuống một cái phục bút.

Hầu Hi Bạch cùng Độc Cô Phượng, tự nhiên không biết Trương Phóng lời nói này tầng sâu hàm nghĩa, nghe vậy chỉ là yên lặng gật đầu. Sau đó, cái trước lên tiếng lần nữa hỏi: "Hoa huynh một thân võ công tinh xảo lăng lệ, nghĩ đến nhất định là xuất từ danh sư chỉ điểm. Có thể cáo tri xuất xứ, để tại hạ thua cái minh bạch?"

Đây là tại thay Sư Phi Huyên, tìm hiểu lai lịch của mình sao?

Trương Phóng cười nhạt một tiếng, đi theo lại là mũi chân nhẹ nhàng phát lực, thân hình đã phiêu nhiên rơi vào mấy trượng bên ngoài một chỗ nóc nhà phía trên, tùy theo liền dạng này phiêu nhiên ở giữa chui vào nồng đậm bóng đêm bên trong.

Mà thanh âm của hắn, lại tại lúc này truyền vào hai người tai bên trong.

"Thế ngoại ung dung cách nhân gian, không đành lòng thê thê loạn thế khói, khái mang tiêu tiêu mặc cho gió trôi qua, sương khói từ từ quấn tiên sơn."

"Ta đến từ Vân Trung giới."

Đưa mắt nhìn Trương Phóng thân ảnh biến mất thật lâu, Hầu Hi Bạch miệng bên trong lại độ thì thào phục tụng lên Trương Phóng trước khi chia tay chỗ ngâm câu thơ, sau đó mặt rầu rĩ nói: "Vân Trung giới? Nhà ở đây núi bên trong, mây sâu không biết chỗ? Hoa Thiên Thụ, ngươi cùng Phi Huyên ở giữa, đến cùng có cái gì ân oán gút mắc?"

Một bên Độc Cô Phượng nghe vậy, lại là không chịu được hỏi: "Ý của ngươi là, cái này Hoa Thiên Thụ, quả thật cùng Sư Phi Huyên có quan hệ?"

Hầu Hi Bạch nhẹ nhàng lắc đầu: "Cái này trong đó dính đến rất nhiều thứ, ta hiện tại cũng làm không rõ ràng, càng thêm không thể tùy ý hướng người khác lộ ra, bởi vì cái này dính đến ta khác một người bạn sư môn chi bí."

"Ta duy nhất có thể nói cho Phượng cô nương, chính là cái này Hoa Thiên Thụ dùng kiếm lúc thần vận, rõ ràng cùng Phi Huyên có mấy phần rất giống, nhưng lại hoàn toàn khác biệt."

"Hắn kiếm, muốn càng hung hiểm hơn, cũng càng thêm thuần túy. So với Phi Huyên, thiếu đi mấy phần tiên khí, nhưng lại nhiều hơn mấy phần phong mang!"

"Không tính nói." Độc Cô Phượng yên lặng đem Hầu Hi Bạch lời bình ghi ở trong lòng, mặt ngoài, lại là cố ý làm ra một bộ khó chịu bộ dáng nói: "Ta Độc Cô Phượng tuy là nữ tử, nhưng cũng sẽ giữ lời hứa, đã đáp ứng muốn toàn lực giúp hắn tuyên truyền, liền tuyệt đối sẽ không nuốt lời, mà lại lập tức đi làm. Ta đi, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, cũng đồng dạng triển khai thân pháp, biến mất tại bóng đêm mịt mờ bên trong.

Mắt thấy Trương Phóng cùng Độc Cô Phượng đã lần lượt rời đi, Hầu Hi Bạch nhưng như cũ sững sờ tại nguyên chỗ, nhíu mày trầm tư. Suy nghĩ hồi lâu, hắn cũng không nghĩ thông suốt cái này tựa như trống rỗng xuất hiện Hoa Thiên Thụ, đến cùng là vị nào tuyệt đỉnh cao thủ truyền nhân, lại cùng Sư Phi Huyên ở giữa, đến cùng có cái gì khả năng liên quan.

Suy tư ở giữa, Hầu Hi Bạch vô ý thức đưa tay vuốt ve chưởng bên trong mỹ nhân phiến, khi hắn chạm đến chỗ kia bị Ỷ Thiên Kiếm vạch ra tới lỗ hổng lúc, đầu óc bên trong lập tức một đạo linh quang hiện lên.

Kiếm pháp của đối phương tinh xảo, rõ ràng mang theo Từ Hàng Kiếm Điển cái bóng, hết lần này tới lần khác nhưng lại lăng lệ đến cực điểm, chỉ dựa vào liếc mắt liền nhìn ra mình chiêu thức bên trong sơ hở.

Không đúng!

Lắc đầu, Hầu Hi Bạch thực sự không muốn tin tưởng, được từ Thạch sư thân truyền tuyệt học, sẽ ở chỉ trong một chiêu liền bị người khác thấy rõ trong đó mạnh yếu biến hóa, thậm chí là chỗ sơ hở.

Nếu như bài trừ loại khả năng này lời nói, như vậy duy nhất giải thích hợp lý chính là. Cái này Hoa Thiên Thụ, từ vừa mới bắt đầu liền đối võ công của mình như lòng bàn tay! Hắn nhất định thông qua cái khác phương thức gì, tiếp xúc qua « Hoa Gian Du ».

Nhất định là như vậy, không có sai!

Như vậy vấn đề tới?

Tại thế gian này, có thể đồng thời nắm giữ « Từ Hàng Kiếm Điển » mà đối Hoa Gian phái võ học cực kỳ thấu hiểu người, thì là ai?

Nghĩ tới đây, Hầu Hi Bạch theo bản năng mở miệng hoảng sợ nói:

"Là sư nương!"

Ngay tại Hầu Hi Bạch, nhịn không được đem hắn nghĩ tới cái tên đó bật thốt lên nói ra thời điểm, phía sau hắn phế phòng bên trong, lại là bỗng nhiên truyền tới một tiếng ầm vang trầm đục.

Hầu Hi Bạch lúc này mới chú ý tới, phòng ốc này bên trong lại có người, bận bịu mang theo một môn mưa gió xâm nhập phòng xem xét.

Mà cái này xem xét phía dưới, lại không chịu được ngẩn ở tại chỗ.

Đập vào mi mắt, là một cái có thể so sánh được Sư Phi Huyên kia ưu mỹ đến không có kẽ hở động người bóng lưng. Lại nghe đối phương hướng về phía góc tường "Hai cỗ thi thể" yếu ớt khẽ thở dài: "Ta không phải là không có quý tài chi tâm, chỉ vì hai ngươi người quá mức lợi hại, ta lại đáp ứng người cần tự tay lấy hai ngươi người chi mệnh, mới bị ép ra tay. Các ngươi như ôm hận cửu tuyền, liền cứ việc hận ta đi!"

Phía sau Hầu Hi Bạch run rẩy nói: "Chỉ nghe cô nương tiên nhạc giống như thanh âm, a. . ."

Một cái uyển chuyển tùy ý tiên tư vẻ, thướt tha quay người, cùng Hầu Hi Bạch chính diện tương đối.

Hầu Hi Bạch toàn thân kịch chấn, lại nói không ra lời, hai mắt bắn ra khó mà tin thần sắc kích động. Hiện thời như có người đứng xem, tất có thể từ ánh mắt của hắn đọc lên "Trong thiên hạ lại có như thế cực phẩm" những lời này đến.

Cô gái mặc áo trắng kia sâu kín liếc mắt nhìn hắn, dời hướng cửa lớn.

Hầu Hi Bạch lập tức sinh ra không dám mạo hiểm khinh chi tâm, lui hướng một bên tránh ra đường ra.

Nhưng không ngờ nữ tử kia đến Hầu Hi Bạch thân trước, lại dừng bước lại, ánh mắt nhìn về phía gió táp mưa sa ngoài cửa, thấp giọng hỏi: "Có thể cùng ta nói một chút, cái kia Hoa Thiên Thụ hình dáng tướng mạo đặc thù, muốn thế nào phân biệt sao?"

. . ..