Chương 198: Loạn thế sinh tồn chi đạo

Chương 198: Loạn thế sinh tồn chi đạo

Tục ngữ nói, trang bức gặp sét đánh.

Trương Phóng bản thân cảm thụ chính là, tục ngữ thứ này, tại nhiều khi hoàn toàn chính xác có đạo lý của nó.

Trước đó tại thôn hoang vắng bên trong, nguyên bản Trương Phóng là dự định tùy tiện tìm một cái sạch sẽ một chút phòng nghỉ ngơi một đêm, chờ sáng sớm hôm sau, mưa tạnh trời trong về sau lại tiếp tục đi đường. Lại không tốt, cũng có thể cướp được hai thớt Thanh giang giúp chiến mã, đến làm phương tiện giao thông.

Thế nhưng là tại cùng Hầu Hi Bạch đánh một trận xong, lại là bỗng nhiên thay đổi chủ ý, từ bỏ vốn có kế hoạch, ngược lại mang theo Hỏa Nhi, tại một cái thích hợp thời cơ thi triển khinh công nhẹ lướt đi.

Trước khi đi trước đó, còn để lại vài câu thơ hiệu, đem bức cách kéo đến tràn đầy, nghiễm nhiên đem một bộ thế ngoại cao nhân hình tượng, diễn dịch đến rất sống động.

Bất quá tại trang bức về sau, liền đến phiên hắn chịu tội.

Trong đêm đội mưa đi đường, cho dù đối với hắn loại cao thủ này tới nói, cũng tuyệt không phải cái gì làm người thể xác tinh thần vui sướng sự tình. Về sau thậm chí vì tránh mưa, Trương Phóng không thể không tùy tiện tìm tới một cái sơn động, ở bên trong đối phó một đêm.

Ngày thứ hai sáng sớm về sau, lại đơn giản gặm hai cái lương khô, lúc này mới lần nữa mang lên Hỏa Nhi tiếp tục đi đường, đến gần giữa trưa, mới đến Cánh Lăng phụ cận một tòa huyện thành nhỏ.

Từ Dương Quảng bị Vũ Văn Hóa Cập khởi binh giết chết về sau, cũng kích thích các nơi tình thế. Vốn đã bá địa xưng vương xưng đế, cho nên là thừa cơ khuếch trương địa bàn, nguyên do Tùy quan lại hoặc lấy ôm quan sát thái độ, thì nhao nhao cầm vũ khí nổi dậy, trở thành một cỗ địa phương tính thế lực, bảo vệ mình thành hương gia viên.

Toà này huyện thành trước mắt vẫn còn độc bá sơn trang trong vòng phạm vi quản hạt, Trương Phóng nộp một lượng bạc thuế cửa thành về sau, liền thuận lợi tiến vào bên trong thành.

Nói đến, ngân lượng cũng không phải là Luân Hồi trong không gian thông dụng tiền tệ, luân hồi giả nhóm bình thường cũng sẽ không lợi dụng trân quý điểm tích lũy, đến hối đoái những này tại hạ một thế giới phó bản bên trong không biết có thể hay không dùng có được đồ vật. Bởi vậy, Trương Phóng giờ phút này trên thân, cũng chỉ có tiến vào mới bắt đầu, Luân Hồi tháp đưa tặng mười lượng tài chính khởi động mà thôi.

Số tiền này đổi tại như Thiên Long, xạ điêu, tiếu ngạo như thế thái bình thịnh thế, tự nhiên đầy đủ dùng tới rất lâu, nhưng ở « Đại Đường Song Long Truyện » dạng này loạn thế bên trong, chỉ riêng tiến một cái cửa thành liền muốn tốn hao một hai, có thể thấy được hắn tuyệt đối không cách nào ủng hộ hắn thư thư phục phục sống đến phó bản dừng lại thời gian kết thúc ngày ấy.

Một bên suy nghĩ muốn thế nào tại không lãng phí lượng lớn thời gian, cũng sẽ không băng rơi người thiết lập điều kiện tiên quyết, nhiều mò được một chút bạc, thuận tiện mình ngày sau kế hoạch khai chiến, Trương Phóng ánh mắt bắt đầu hướng chung quanh bắt đầu đánh giá.

Đã thấy phố dài cổ phác, căn phòng san sát nối tiếp nhau, người trên đường xe đi đến, một mảnh thái bình cảnh tượng nhiệt náo, khiến người không khỏi mơ hồ quên gian ngoài khói lửa hiểm ác.

Trên đường cơ hồ không nhìn thấy nhiều tuổi trẻ phụ nữ tung tích, chợt có từ xứ khác tới, cũng là vội vàng cúi đầu đi nhanh.

Vừa đi, bên tai lại là lần nữa truyền đến Hỏa Nhi thanh âm: "Ca ca, kỳ thật ta còn có một chuyện, từ đầu đến cuối đều không nghĩ minh bạch. Ngươi đã muốn giả thành thế ngoại cao nhân, vì cái gì không trực tiếp lựa chọn một cái, cái này thế giới phó bản bên trong vốn là tồn tại thân phận? Tỉ như ngươi trước đó nói qua, Tà Đế Hướng Vũ Điền đệ tử, há không lại càng dễ để người tiếp nhận?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Phương pháp ngươi nói, ta cũng không phải là không có nghĩ tới. Nhưng giả mạo một chút cố hữu cao thủ truyền nhân, liền có bị người nhìn thấu nguy hiểm, từ đó làm cho người thiết lập sụp đổ, sắp thành lại bại. Tựa như ngươi nâng lên Tà Đế Hướng Vũ Điền, hắn còn có tứ đại đệ tử tại thế."

"Mà lại, một khi cùng những cái kia đỉnh tiêm cao thủ dính líu quan hệ, khó tránh khỏi sẽ khiến phiền toái không cần thiết, động một tí còn có thể dẫn xuất Ninh Đạo Kỳ, Thạch Chi Hiên, Chúc Ngọc Nghiên loại hình, ta trước mắt còn không cách nào địch nổi tồn tại đáng sợ, thực sự được không bù mất."

Trương Phóng ngoài miệng ba lạp ba lạp nói một tràng, nhưng từ hắn bên người đi qua người đi đường, lại là một chữ cũng nghe không đến.

Đây cũng là Trương Phóng tại dung hợp « Trường Sinh quyết » bức thứ hai đồ về sau, đối chân khí khống chế càng thêm cẩn thận nhập vi một loại biểu hiện. Hắn hiện tại, hoàn toàn có thể dùng nội lực đem thanh âm ước thúc thành tuyến, trực tiếp đưa vào Hỏa Nhi trong lỗ tai, căn bản không cần lo lắng bị người bên ngoài nghe lén.

Có chút dừng lại, về sau lại tiếp tục nói: "Huống chi, ta muốn làm, liền là cọ một cọ Sư Phi Huyên nhiệt độ, từ đó tại nhiệm vụ lần này bên trong kiếm lấy mức độ lớn nhất giang hồ danh vọng mà thôi. Dưới loại tình huống này, một cái không rõ lai lịch, hết thảy thành mê thân phận đặc thù, ngược lại lại càng dễ gây nên người khác vô hạn liên tưởng, hiệu quả còn muốn càng tốt hơn một chút."

"Nói đến, cũng may mắn Luân Hồi tháp tại tầng này, tuyệt đối sẽ không lung tung cho người chơi an bài thân phận. Nếu như sự tình đúng như như ngươi nói vậy, ta mới coi là thật muốn cảm thấy đau đầu đâu!"

Trong lúc nói chuyện, hai người đã tới đến một nhà tửu lâu ngoài cửa.

Giờ phút này khoảng cách giờ cơm còn sớm một hồi, tửu lâu sinh ý cũng không tính nóng nảy. Trương Phóng mới vừa ở cửa trước dừng bước lại, phụ trách tiếp khách tiểu nhị liền nhiệt tình trên trước chào hỏi, đem hai người đón vào.

Trương Phóng tìm một trương lầu hai vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, tùy tiện điểm một ăn mặn một chay hai loại thức nhắm, lại chuyên môn cho Hỏa Nhi muốn hai bàn hoa quả, một vừa thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh sắc, bắt đầu hưởng dụng cơm trưa.

Nói đến, quán rượu này đầu bếp, trình độ tương đương đồng dạng. Nhưng bởi vì chiến loạn nguyên nhân, Trương Phóng trên đường đi gặp phải lớn nhỏ thôn trấn mười không còn bảy tám, căn bản liền không tìm được một nhà kinh doanh hiệu ăn. Ngày hôm qua cơm trưa, cơm tối cộng thêm hôm nay điểm tâm, gặm nhưng đều là lương khô.

Hiện tại rốt cục có thể ăn vào một trận ra dáng cơm nước, dù là cũng không phải là cái gì trân tu mỹ vị, cũng cảm giác có chút hạnh phúc.

Vừa ăn đồ vật, Hỏa Nhi miệng nhỏ vẫn còn không chịu được hung hăng hỏi lung tung này kia, phảng phất đối cái này thế giới phó bản bên trong hết thảy, đều tràn ngập tò mò. Trương Phóng dứt khoát tâm tình không tệ, nhất nhất kiên nhẫn giải đáp.

Một hỏi một đáp ở giữa, lần lượt có khách nhân khác lên lầu, rất nhanh liền đem lầu hai đại sảnh ngồi tràn đầy.

Cái này, dưới lầu bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào ồn ào âm thanh, đi theo liền nhìn thấy một nhóm hơn mười tên dị tộc võ sĩ, nghênh ngang đi đến lâu đến. Đi ở trước nhất ba người, theo thứ tự là hai nam một nữ, người cầm đầu là một người tuổi chừng ba mươi nam tử, áo trắng như tuyết, xinh đẹp thon dài, tự có một bộ bễ nghễ đương thời khí khái. Ở hai bên người hắn hai bên, phân biệt đứng đấy một vị lộ ra tay mịn tròn tề hồng y mỹ nữ, cùng một cái dáng người khôi ngô thanh niên.

Một đoàn người sau khi lên lầu, đi ở phía trước ba người kia bên trong khôi ngô thanh niên, lập tức trên trước một bước, chỉ vào bao quát Trương Phóng cùng Hỏa Nhi ngồi xuống tại bên trong ba bàn lớn quát: "Cái này ba bàn lớn chúng ta trưng dụng, đi mau!"

Nghe thấy lời ấy, Trương Phóng không chịu được nhướng mày.

Danh xưng các loại trí thông minh online Đại Đường thế giới, đúng là loại này ngốc thiếu sao?

Cái này, mặt khác hai cái bàn trên khách nhân, nhìn ra này một đám mang theo đao kiếm dị tộc võ sĩ không dễ chọc, đều xám xịt nhường ra chỗ ngồi. Trương Phóng lại là không nhanh không chậm tiếp tục ăn lấy đồ vật, đối kia dị tộc thanh niên hô quát, căn bản không rảnh để ý.

Dị tộc thanh niên thấy thế, lập tức giận dữ, vừa định trên trước, lại bị kia cầm đầu nam tử áo trắng ngăn lại, đồng thời mở miệng nói ra: "Vị bằng hữu này, không chịu bán ta Trường Thúc Mưu mặt mũi này sao?"

Nguyên lai là Thiết Lặc Khúc Ngạo dạy dỗ đệ tử, kia không sao.

Trương Phóng rốt cục đối đoàn người này ngốc thiếu hành vi, tìm được một cái giải thích hợp lý, ngoài miệng lại là khinh thường nói: "Mặt mũi của ngươi tính là thứ gì?"

"Muốn chết!"

Trương Phóng lời nói đến mức không khách khí, một bên khác dị tộc thanh niên, lập tức trên trước một bước, rút ra tùy thân bội kiếm hướng phía Trương Phóng ngay ngực liền đâm.

Tại loạn thế bên trong, một số thời khắc tranh đấu chính là như vậy tới không hề có đạo lý.

Trương Phóng cảm giác, cái này có lẽ cũng không chỉ là trí thông minh phải chăng online vấn đề. Mà là tại dạng này thế đạo bên trong, muốn sống cho thoải mái, nhất định phải biểu hiện được hung ác một chút?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã buông xuống mình đũa, đi theo lại tiện tay từ đũa lồng bên trong rút ra một cây, lập tức tiện tay một điểm. Một đạo lăng không khí kình liền từ đũa đầu bắn ra, công bằng đánh vào kia dị tộc thanh niên trên cổ tay.

Phá kiếm thức!

Một tiếng xương cốt tiếng vỡ vụn, lập tức truyền vào quanh mình đám người tai bên trong.

Kia dị tộc thanh niên, gặp Trương Phóng cũng không có mang theo binh khí mang theo, tương phản bên người còn mang theo một đứa bé, chỉ coi hắn là ở tại bản địa công tử ca, lúc này mới tứ không kiêng sợ tùy tiện ra tay. Nhưng không ngờ tại khinh địch phía dưới, lại bị Trương Phóng một kích phế bỏ lấy cổ tay, trường kiếm tuột tay rơi xuống.

Theo sát lấy, Trương Phóng lại là cong ngón búng ra, trong tay đũa trúc lập tức hóa thành một đạo lợi kiếm, hướng phía đối phương tim vọt tới.

Hắn cái này một tia tới thực sự quá nhanh. Kia dị tộc thanh niên mới vừa vặn chú ý tới hắn cái này một cái sát chiêu, đũa cũng đã tinh chuẩn bắn trúng ngực của hắn, một kích phía dưới, trực tiếp xuyên thủng đối phương hộ thể chân khí, rót vào lồng ngực bên trong.

Dị tộc khôi ngô thanh niên chỉ tới kịp phát ra rên lên một tiếng, con mắt liền cấp tốc đã mất đi thần thái.

Keng

Cho tới giờ khắc này, đối phương trường kiếm mới rốt cục rơi xuống đất, phát ra một tiếng thê lương kiếm minh, dường như tại vì đau mất chủ nhân mà kêu rên.

【  ngươi đánh chết Thiết Lặc cao thủ "Phi Ưng" Khúc Ngạo tọa hạ đệ tử thứ ba Canh Ca Hô, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3000 điểm, « kỵ thuật » bí tịch x1, « kỵ thuật » tu luyện tâm đắc x1! 】

Quả nhiên, ở chính diện đánh bại Hầu Hi Bạch về sau, lại giết như Canh Ca Hô loại cấp bậc này đồ rác rưởi, căn bản cũng không có giang hồ danh vọng nhưng cầm.

Mắt thấy Trương Phóng tại vẫy tay một cái, liền dùng một cây đũa lấy đi Canh Ca Hô tính mệnh, mười cái Thiết Lặc võ sĩ cùng nhau rút đao ra kiếm, liền chuẩn bị xông lên liều mạng, thay Canh Ca Hô báo thù.

Nhưng cầm đầu Trường Thúc Mưu, nhưng nhìn ra Trương Phóng thực lực mạnh mẽ, tuyệt không dễ trêu, thế là phất tay đem những người này ngăn lại, chỉ là ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Trương Phóng, lạnh giọng hỏi: "Các hạ người nào, có dám lưu lại danh hào?"

"Lưu lại danh tự, để cho ngươi thông tri Khúc Ngạo, tự mình thay đệ tử của hắn báo thù sao?" Trương Phóng cười lạnh, ngay tại đối phương coi là hỏi không ra đáp án thời điểm, lại là ngạo nghễ nói: "Nói cho Khúc Ngạo, giết hắn đồ đệ người, gọi Hoa Thiên Thụ!"

"Hoa Thiên Thụ! ?" Nghe được cái tên này, Trường Thúc Mưu rõ ràng sững sờ, tùy theo trầm giọng nói ra: "Cái tên này, ta nhớ kỹ."

"Nhớ kỹ, thì mau cút đi, đừng ảnh hưởng ta ăn cơm nhã hứng."

Trường Thúc Mưu nghe vậy, sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn nhịn xuống tức giận trong lòng, trầm giọng nói ra: "Chúng ta đi!" Theo Trường Thúc Mưu ra lệnh một tiếng, lập tức có Thiết Lặc võ sĩ nâng lên Canh Ca Hô thi thể cùng bội kiếm của hắn, xám xịt rời đi tửu lâu.

Cái này, một người mặc trang phục, lưng đeo bội kiếm xinh đẹp thiếu nữ, lại là bỗng nhiên từ góc tường trên chỗ ngồi đứng dậy, đi vào Trương Phóng chỗ ngồi bên cạnh, cười hỏi: "Nguyên lai là Hoa công tử ở trước mặt, tiểu nữ tử đối Hoa công tử uy danh hiển hách hâm mộ đã lâu, không biết có hay không vinh hạnh, cùng Hoa công tử ngồi cùng bàn dùng cơm?"

Đây coi như là thành công bị tán sao?

Trương Phóng sờ lên mình mặt đẹp trai, thuận miệng hỏi ngược lại: "Không biết cô nương xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Mã Liên." Thiếu nữ tại tự báo tính danh về sau, đi theo lại lập tức nói bổ sung: "Kỳ thật ta còn có một cái thân phận, cũng là trong tổ chức người. Ân, liền là Phong Hoa Tuyết Nguyệt cái tổ chức kia.".