Chương 199: Nhiệm vụ ẩn, lập thân phận?

Chương 199: Nhiệm vụ ẩn, lập thân phận?

Nếu là Phong Hoa Tuyết Nguyệt người bên kia, về mặt thân phận cũng coi là nửa cái chính mình. Trương Phóng lập tức lộ ra ánh nắng giống như mỉm cười, mời đối phương nhập tọa.

Mã Liên nhập tọa về sau, lập tức chào hỏi tiểu nhị hỗ trợ, đem thức ăn của nàng đầu tới. Rồi mới lên tiếng: "Kỳ thật tại chúng ta tiến vào tầng này phó bản trước đó, Phong tỷ liền đã truyền lời xuống. Để chúng ta tại cùng ngươi gặp được nhiệm vụ xung đột thời điểm, có thể báo ra tên của nàng, sau đó cấp tốc từ bỏ nhiệm vụ. Còn nói ngươi hẳn là sẽ xem ở trên mặt của nàng, không giết chúng ta."

Trương Phóng nghe vậy không khỏi cảm thấy ủy khuất: "Hợp lấy tại trong ấn tượng của nàng, ta chính là loại kia một lời không hợp liền giết người chủ đây?"

Mã Liên cái này nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn thoáng qua vừa mới Canh Ca Hô ngã xuống địa phương.

Trương Phóng khoát tay chặn lại: "Tên kia xem như ngoại lệ. Thiết Lặc đám kia võ sĩ, đi vào bên trong nguyên bản liền không mạnh khỏe tâm, căn cứ ta nắm giữ tình báo, bọn hắn có vẻ như còn cùng Âm Quý phái có chỗ cấu kết. Nếu không phải trường hợp không đúng, ta ngay cả kia Trường Thúc Mưu cũng sẽ không bỏ qua."

Mã Liên lại là lập tức nắm chắc trọng điểm: "Duy chỉ có lưu lại một cái Hoa Linh tử không giết, phải chăng nói rõ Hoa công tử cũng là một cái thương hương tiếc ngọc người đâu?"

"Thần mẹ nó thương hương tiếc ngọc!" Trương Phóng lập tức lắc đầu biểu thị: "Ta sở dĩ muốn lưu một người sống, là vì để nàng có thể đi cho Khúc Ngạo thông gió báo tin. Rốt cuộc, so với ba người bọn hắn đến, Khúc Ngạo mới là phân lượng mười phần cá lớn."

Cái này, Hỏa Nhi lại là bỗng nhiên tò mò hỏi: "Vị này Mã Liên tỷ tỷ, ngươi đã vậy cùng ca ca, đều là... Đều là đặc thù người, vì cái gì còn muốn tùy thân mang theo binh khí đâu?"

Mã Liên đối với Hỏa Nhi tồn tại, lại là nửa điểm cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nghe vậy lập tức cười đáp: "Đương nhiên là vì an toàn a. Ta không có ngươi ca ca bản lãnh lớn như vậy, có thể cái gì còn không sợ, mang theo trong người một kiện binh khí, có thể để rất nhiều người không dám tùy tiện tìm ta gây phiền phức đâu."

Nhìn thấy Hỏa Nhi cùng Mã Liên một hỏi một đáp, Trương Phóng đối nàng cảnh giác cũng lại lần nữa giảm bớt rất nhiều. Hỏa Nhi làm trời sinh linh thể, đối với bất luận cái gì ác ý đều mười phần mẫn cảm, đối phương có thể cùng Hỏa Nhi thân cận, nói rõ nàng là thật cũng không ác ý.

Lại lần nữa cầm lấy đũa, tùy tiện ăn hai cái đồ ăn, Trương Phóng lên tiếng lần nữa: "Mã Liên cô nương chủ động tới tìm ta, nên không phải chỉ là để muốn chứng minh ta có hay không thương hương tiếc ngọc a?"

"Dĩ nhiên không phải." Mã Liên cùng Hỏa Nhi đơn giản hàn huyên vài câu, nghe vậy thuận thế đem bảo thạch giống như con ngươi sáng ngời, lại lần nữa nhìn về phía Trương Phóng, nói: "Ta hôm nay nghe được không ít liên quan tới Hoa huynh truyền ngôn, không nhịn được muốn chào hỏi một tiếng, thuận tiện nhìn xem có hay không khả năng hợp tác."

Trương Phóng cũng không có lập tức tiếp tra chuyện hợp tác, mà là nửa đùa nửa thật lấy hỏi: "Không biết Mã Liên cô nương, đều nghe được liên quan tới ta cái gì truyền ngôn?"

"Đương nhiên là Hoa công tử từng đến linh viên tặng sách, về sau lại định dùng trong tay « Hoàng Thạch thiên thư » bắt chước Sư Phi Huyên vì thiên hạ chọn tuyển minh chủ." Nàng đang nói đến "Linh viên truyền thư" bốn chữ này thời điểm, vô ý thức nhìn Hỏa Nhi một chút, hiển nhiên hiện tại các thế lực lớn cũng đều đã biết, bên cạnh hắn tiểu nữ hài là cái con khỉ tinh: "Cũng có lẽ là bởi vì lai lịch của ngươi quá thần bí, hiện trên giang hồ tràn đầy đối ngươi thân phận đủ loại suy đoán."

"Trong đó chủ lưu nhất hai loại, thứ nhất nói ngươi là người trong Ma môn, chuyên môn nhảy ra cùng Sư Phi Huyên chống đối."

"Lại có là suy đoán ngươi là Từ Hàng Tĩnh Trai phương diện an bài cao thủ, chuyên môn cho Sư Phi Huyên đánh trợ công. Đợi đến Sư Phi Huyên tuyển định minh chủ nhân tuyển về sau, lại từ ngươi đưa lên « Hoàng Thạch thiên thư » hưởng thụ gấp đôi vui vẻ."

Quả nhiên, hoàn toàn những thứ không biết, mới có thể nhất gây nên người khác lòng hiếu kỳ.

Tùy các ngươi đoán đi thôi, có thể đoán được coi như ta thua!

Ngay tại Trương Phóng trong lòng dương dương tự đắc thời điểm, thứ nhất đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là không hẹn mà tới tại hắn não bên trong vang lên.

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Thân phận chi mê" hiện tại thân phận của ngươi, đã tại dần dần tại Cánh Lăng một đời truyền bá ra, cũng cấp tốc hướng phía toàn bộ Trung Nguyên lan tràn. Trong thiên hạ anh hùng hào kiệt, đều đối thân phận của ngươi lai lịch, cực kì cảm thấy hứng thú. Xin hỏi mình biên chế một cái hợp tình hợp lý, có thể lấy tin tại tất cả mọi người thân phận. 】

【  nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Để chí ít ba vị tông sư cấp nhân vật, tin tưởng ngươi biên chế ra thân phận là thật. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Ngươi biên chế thân phận đem đạt được cụ hiện hóa, trở thành ngươi tại « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong cố định thân phận. Đồng thời kích hoạt cùng nên thân phận tương quan nhiệm vụ chi nhánh, cũng thu hoạch được cùng nó đối ứng ban thưởng. (cụ thể ban thưởng, sẽ căn cứ ngươi biên chế thân phận mà định ra) 】

...

Đậu đen rau muống!

Kịch bản thân phận cái đồ chơi này, còn có thể mình chủ động lập sao?

Chủ yếu hơn chính là, nếu như ta biên thật tốt, có thể lấy tin tại người lời nói, chẳng những Luân Hồi tháp sẽ giúp ta ngồi vững cái thân phận này, sẽ còn đạt được cùng cái thân phận này đem đối ứng đặc thù ban thưởng, cũng kích hoạt tương quan nhiệm vụ!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, nếu như mình nói là Tà Đế chuyển thế, liền có khả năng đạt được truyền thuyết bên trong « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » hoặc là tới tương quan nhiệm vụ?

Bất quá so với cái gì « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » Trương Phóng cảm giác, vẫn là « Chiến Thần Đồ Lục » sức hấp dẫn lớn hơn một chút.

Như vậy vấn đề tới?

Hắn muốn làm thế nào, mới có thể để cho người khác tin tưởng, mình là Chiến Thần Điện truyền nhân?

Ngay tại Trương Phóng bị đột nhiên xuất hiện này nhiệm vụ, khiến cho bắt đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, Mã Liên lại là bỗng nhiên đem chuyện chuyển một cái, tùy theo nói: "Có hứng thú hay không cùng ta hợp tác một chút, hung hăng kiếm một món tiền giang hồ danh vọng?"

Nghe được "Giang hồ danh vọng" bốn chữ, Trương Phóng tâm tư rốt cục bị kéo lại, tùy theo hỏi: "Ngươi dự định hợp tác thế nào?"

Mã Liên hai con ngươi bên trong, tách ra tràn ngập đấu chí ánh sáng, dùng mang theo hưng phấn ngữ khí nói: "Trên thực tế, ta có thể được đến những tin tức kia, là bởi vì ta đã bằng vào thân thủ của mình, thuận lợi gia nhập độc bá sơn trang trận doanh. Mặc dù ta trước mắt tại Cánh Lăng thân phận, vẫn chỉ là một cái phó tướng. Nhưng hẳn là không dùng đến mấy ngày bao lâu thời gian, liền có cơ hội đại triển quyền cước!"

Có chút dừng lại, lại lập tức nói bổ sung: "Hiện tại Cánh Lăng, nhìn như bình ổn, kì thực lại là loạn trong giặc ngoài. Bên trong có Loan Loan yêu nữ mê hoặc thành chủ Phương Trạch Thao, ngoài có Thiết Lặc nhân mã đối thành Cánh Lăng nhìn chằm chằm."

"Mà lại, căn cứ tổ chức chúng ta bên trong tình báo, không được bao lâu thời gian, Đỗ Phục Uy liền sẽ suất lĩnh Giang Hoài Quân tiến đánh Cánh Lăng. Mà Phi Mã mục trường nhân mã, thì sẽ ở thời khắc mấu chốt chạy đến tiếp viện, vạch trần Loan Loan Âm Quý phái yêu nữ thân phận đồng thời, suất lĩnh Cánh Lăng bộ đội chống cự Đỗ Phục Uy."

"Lấy ta thân phận, hoàn toàn có thể ở thời điểm này, thừa cơ phản bội, cùng chú định sẽ đánh bại Đỗ Phục Uy Khấu Trọng, Từ Tử Lăng cùng một chỗ, chính diện đánh tan Giang Hoài Quân, giẫm lên Đỗ Phục Uy thành danh!"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu: "Tại chiến trường đánh bại Đỗ Phục Uy, hoàn toàn chính xác có thể khác biệt với cao thủ quyết đấu, tại danh vọng phương diện cái khác tính toán. Liền tỉ như Hầu Hi Bạch tên tuổi, liền có rất lớn một bộ phận đến từ hắn họa kỹ. Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, coi như ngươi đi theo Khấu, Từ hai người sau đánh bại Đỗ Phục Uy, kia danh tiếng cũng là bọn hắn hai cái, rơi ở trên người của ngươi, lại có thể còn lại nhiều ít?"

Mã Liên nghe vậy, lại là lập tức nói: "Cho nên, ta mới muốn tìm ngươi hợp tác nha!"

"Nếu như ngươi ta liên thủ, có thể trước Phi Mã mục trường một bước vạch trần Loan Loan thân phận, ta liền có thể bằng vào này công, thu hoạch được nhiều quyền phát biểu hơn. Về sau, ta có nắm chắc hơn để Phương Trạch Thao, trọng dụng ta đến đối kháng Đỗ Phục Uy."

Trương Phóng gặp nàng như thế dáng vẻ tự tin, không khỏi hỏi lần nữa: "Đỗ Phục Uy Giang Hoài Quân, bất luận binh lực vẫn là đơn binh sức chiến đấu, đều muốn càng hơn Cánh Lăng bộ đội. Ngươi thật sự có nắm chắc lấy yếu thắng mạnh?"

Mã Liên nghiêm túc gật đầu: "Chỉ cần cho ta bộ đội quyền chỉ huy, chiến tất thắng chi!"

Nhìn đến, cái này muội tử tại trước bốn cái Luân Hồi thế giới  có vẻ như là chủ công cổ đại chiến tranh phó bản?

Trương Phóng khoát tay áo: "Không có ý tứ. Ta tại cái này phó bản bên trong kế hoạch hành động, ngươi đã đều nghe nói. Đã muốn vì thiên hạ lựa chọn minh chủ, như vậy tại hoàn thành chuyện này trước đó, ta liền không thể biểu hiện ra cái gì lập trường khuynh hướng."

"Nếu không, sẽ chỉ làm người khác đối với chuyện này tính công bình sinh ra chất vấn."

"Ngươi vẫn là tìm Khấu, Từ hai người hợp tác đi."

Nghe được Trương Phóng như thế ngay thẳng cự tuyệt, Mã Liên cũng rốt cục ý thức được, chính mình cái này chơi quân sự, tựa hồ rất khó lý giải Trương Phóng loại này chơi chính trị người, đến cùng suy nghĩ cái gì.

Ngay tại thất vọng thời khắc, lại nghe Trương Phóng lên tiếng lần nữa nói: "Xem ở ngươi đối ta như kia thẳng thắn phân thượng, sắp chia tay trước đó, ta lại đưa ngươi một cái đề nghị. Nếu như kế hoạch của ngươi thành công, không ngại để thuộc hạ của ngươi cổ động quần chúng, cho ngươi cùng Khấu Trọng, Từ Tử Lăng ba người, riêng phần mình chế tác một thanh vạn dân tán."

Mã Liên nghe vậy, lập tức đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng.

Trương Phóng đề nghị, cũng sẽ không tốn hao nàng nhiều ít khí lực, lại có thể đem chiến thắng Đỗ Phục Uy danh vọng ích lợi, trống rỗng tăng lên một mảng lớn. Mà lại, cái này thêm ra tới bộ phận danh vọng, hoàn toàn liền là lấy không đồng dạng!

Quả nhiên, cùng cái này Hoa Thiên Thụ tiếp xúc một chút, là ta tại cái này thế giới phó bản bên trong, làm ra ra tối quyết định chính xác!

Cái này, xác định Trương Phóng kêu một tiếng "Tính tiền" đi theo liền đem một khối bạc vụn đặt lên bàn, cứ như vậy mang theo Hỏa Nhi cùng một chỗ, rời đi tửu lâu.

. . .

Ra huyện thành, Trương Phóng tiếp tục hướng phía Cánh Lăng phương hướng đi đến. Lại là chuẩn bị thừa dịp Đỗ Phục Uy đại quân không có giết tới trước đó, trước một bước thuê trên một chiếc tàu chở khách, đi đường thủy đi hướng Lạc Dương một đời.

Rốt cuộc, so sánh với Cánh Lăng loại này xó xỉnh, Lạc Dương mới thật sự là mưa gió nơi tụ tập.

Tại loại này gió nổi mây phun hoàn cảnh dưới, mới thuận tiện hắn các loại gây sự tình, tiếp tục tích lũy giang hồ danh vọng.

Nhưng mà, lại lần nữa để Hỏa Nhi ngồi tại mình trên vai Trương Phóng, ra khỏi thành còn chưa đi ra bao xa, liền bị một đoàn người ngăn cản đường đi. Định thần nhìn lại, lại là trước đó tại quán rượu bên trong gặp phải Trường Thúc Mưu cùng Hoa Linh tử, mang theo ròng rã năm mươi tên Thiết Lặc võ sĩ, tại hắn ngay phía trước năm mươi trượng bên ngoài địa phương triển khai trận thế.

Những này Thiết Lặc võ sĩ, từng cái cong cung cài tên, nghiễm nhiên đã làm tốt động thủ chuẩn bị.

Trương Phóng gặp tình hình này, không chịu được lạnh giọng nói: "Tại tửu lâu thời điểm không dám động thủ, hiện tại bên người thêm ra mười mấy cái thối cá nát tôm, liền có thể cho ngươi tăng thêm lòng dũng cảm rồi?"

Ngoài miệng mở ra trào phúng đồng thời, Trương Phóng đã triển khai "Trên biển sinh trăng sáng" siêu cường cảm ứng, lập tức phát giác được, tại Thiết Lặc đội ngũ một bên rừng cây bên trong, ẩn giấu đi ba đạo sát khí, trong đó càng có một đạo như có như không, lộ ra lơ lửng không cố định. Chỉ là đối phương liễm tức thủ đoạn mười phần cao minh, liền ngay cả Trương Phóng tại khoảng cách xa như vậy phía dưới, cũng vô pháp đánh giá ra nhiều thứ hơn.

Cái này ba cái che giấu cao thủ, mới là đối phương chân chính át chủ bài sao?

"Hừ!" Ngay tại Trương Phóng âm thầm tự định giá thời điểm, Trường Thúc Mưu lại là hừ lạnh một tiếng: "Quán rượu bên trong địa phương quá nhỏ, các huynh đệ không thi triển được, mới khiến cho tiểu tử ngươi càn rỡ một lát. Hiện tại, ta Trường Thúc Mưu ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào bằng sức một mình, đối kháng chúng ta mười mấy cái Thiết Lặc dũng sĩ? Bắn tên!".