Chương 200: Diệt hết Khúc Ngạo đệ tử, gặp mặt lần đầu yêu nữ Loan Loan!

Chương 200: Diệt hết Khúc Ngạo đệ tử, gặp mặt lần đầu yêu nữ Loan Loan!

Theo Trường Thúc Mưu ra lệnh một tiếng, năm mươi mũi tên nhọn lập tức bọc lấy tiếng gió gào thét, phóng lên tận trời.

Những này Thiết Lặc võ sĩ, lại muốn lấy ném bắn phương thức, đối Trương Phóng tiến hành bao trùm thức đả kích!

Gặp tình hình này, Trương Phóng lại là không lùi mà tiến tới, đón mưa tên phóng tới phương hướng một cái lao nhanh, đã đem giữa song phương khoảng cách, rút ngắn đến bốn mươi trượng, đi theo hai chân mạnh mẽ phát lực, thân hình cũng đồng dạng lấy đường vòng cung phương thức nhảy lên một cái, đúng là lấy trực tiếp nhất phương thức, đón nhận đối phương phóng tới đầy trời mưa tên.

Thân ở giữa không trung, Trương Phóng hai tay chấn động. Một cỗ vô hình khí kình lập tức thấu thể mà ra, giống như tại hắn thân bị hình thành một cái vòng xoáy, đem Thiết Lặc võ sĩ phóng tới mũi tên, đều cuốn vào trong đó  khiến cho phảng phất Tinh Vân đồng dạng, vây quanh Trương Phóng thân bị xoay tròn.

Tình hình như thế, lập tức thấy bao quát Trường Thúc Mưu, Hoa Linh tử tại bên trong một đám Thiết Lặc võ sĩ trợn mắt hốc mồm, bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, trong nhân thế lại còn có loại này thần công tuyệt kỹ!

Cái này, Trương Phóng thân hình, đã đạt đến hắn cái này nhảy lên điểm cao, đồng thời cùng Thiết Lặc đội ngũ ở giữa khoảng cách, cũng đã rút ngắn đến ba mươi khoảng năm trượng.

Theo sát lấy, liền gặp Trương Phóng mười phần tùy ý lấy tay cánh tay một dẫn, những cái kia bị hắn lấy khí cơ dẫn dắt khống chế mũi tên, lập tức thay đổi phương hướng, hướng phía Thiết Lặc võ sĩ đội ngũ kích xạ mà đi.

Nhìn thấy Trương Phóng chiêu này tinh xảo đến cực điểm « Càn Khôn Đại Na Di » thủ pháp, trốn ở phụ cận rừng cây bên trong, một vị áo trắng chân trần, đẹp đến mức tựa như Tinh Linh đồng dạng đủ để khiến người hít thở không thông kiều diễm nữ tử, lại là bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động, không chịu được há hốc mồm, dùng một loại không xác định ngữ khí nỉ non nói: "Bất Tử Ấn Pháp?"

Tại khác biệt thế giới phó bản ở giữa, hoàn toàn chính xác hết sức dễ dàng xuất hiện, giống như dạng này nhận biết khác biệt.

« Đại Đường Song Long Truyện » thế giới hệ thống sức mạnh, mặc dù so Trương Phóng trước đó trải qua Kim Hệ thế giới võ hiệp, càng cao hơn hơn một cái cấp độ, nhưng tuyệt không phải nói, cái sau tại cái trước mặt trước, liền hoàn toàn không có bất luận cái gì ưu điểm có thể nói.

Tương phản, Kim Hệ rất nhiều thứ, cho dù cầm tới Đại Đường trong thế giới, cũng là đồng dạng tinh thâm huyền diệu. Khác nhau chỉ là bởi vì hai thế giới chỉnh thể hoàn cảnh khác biệt, dẫn đến lẫn nhau hạn mức cao nhất có cực kỳ to lớn khác biệt mà thôi.

Liền tỉ như, Trương Phóng giờ phút này thi triển « Càn Khôn Đại Na Di » thủ pháp, nhìn chung toàn bộ Đại Đường thế giới, có thể đạt tới tương tự hiệu quả, cũng chỉ có Thạch Chi Hiên « Bất Tử Ấn Pháp » mà thôi.

Loan Loan tại hoàn toàn không biết « Càn Khôn Đại Na Di » loại này tồn tại điều kiện tiên quyết, sẽ đem hắn ngộ nhận thành « Bất Tử Ấn Pháp » cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Đầy trời mưa tên trở về rơi xuống, tại chỉ có ba mươi lăm trượng khoảng cách bên trong, kia một đám Thiết Lặc võ sĩ căn bản là không kịp làm ra trốn tránh, liền bị đón đầu chụp xuống mưa tên vọt lên cái liểng xiểng, trong đó chí ít có hai mươi người tại chỗ trúng tên  liên đới lấy bọn hắn trận hình, cũng bị xông đến liểng xiểng.

Thừa dịp đối phương trận cước đại loạn thời điểm, Trương Phóng thân hình đã phiêu nhiên trở xuống mặt đất, chân phải nhọn trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình tựa như mũi tên, bỗng nhiên xông vào Thiết Lặc đội ngũ trận doanh bên trong. Miệng bên trong thì là nói: "Giết! Một tên cũng không để lại!"

Trương Phóng câu nói này, tự nhiên là đối Hỏa Nhi nói. Cái sau đạt được chỉ lệnh, lập tức từ Trương Phóng trên thân nhảy xuống, tiện tay rút ra trói tại sau lưng nó Như Ý Bổng, hướng phía Thiết Lặc võ sĩ chỗ đứng dầy đặc nhất chỗ, chính là một chiêu "Thiên Hạ Vô Cẩu" .

Cùng lúc đó, Trương Phóng vung tay lên, Ỷ Thiên Kiếm đã như là làm ảo thuật đồng dạng, trống rỗng xuất hiện tại hắn chưởng bên trong, kiếm phong một quyển, liền có mấy tên Thiết Lặc võ sĩ đầu một nơi thân một nẻo.

"Hỗn đản, chịu chết đi!"

Mắt thấy Trương Phóng mở rộng sát giới, Thiết Lặc mỹ nữ Hoa Linh tử lập tức động thân nghênh tiếp, trong tay hai thanh đoạn nhận một trái một phải, phân biệt công hướng Trương Phóng cổ họng cùng bụng dưới.

Đến hay lắm!

Trương Phóng thấy thế, quanh thân khí thế bỗng nhiên run lên, lại lần nữa bộc phát ra tựa như trích tiên hàng thế đồng dạng khí độ, trở tay một kiếm đưa ra, lại là đối vị này Thiết Lặc mỹ nữ trong tay hai thanh đoạn nhận không quan tâm, bằng vào Ỷ Thiên Kiếm trưởng, thẳng đến Hoa Linh tử ngạnh tiếng nói cổ họng.

Trương Phóng một kiếm này phát sau mà đến trước, Hoa Linh tử như không biến chiêu, khẳng định sẽ ở tự thân công kích chạm đến Trương Phóng trước đó, trước một bước bị hắn xuyên thủng cổ họng.

Vị này Thiết Lặc mỹ nữ phản ứng, cũng là xem như cấp tốc, cơ hồ tại Trương Phóng một kiếm ra tay cùng một thời gian, đã biến hóa chiêu thức, đưa tay bên trong hai thanh đoạn nhận mang theo trước hợp lại, lấy Thập tự giao nhau chi thế, cách hướng Trương Phóng bảo kiếm trong tay.

Trương Phóng thấy thế, chiêu thức lại là không thay đổi chút nào, cũng chỉ là nhẹ nhàng đảo ngược thủ đoạn, đem kiếm phong chuyển một cái, từ trước đó lưỡi kiếm hướng trên dưới, cải thành hướng hai bên trái phải, Hoa Linh tử đoạn nhận cách tới phương hướng, đồng thời nguyên nhanh không đổi, tiếp tục bình đâm đối phương ngạnh tiếng nói cổ họng.

Hắn sự biến hóa này, tới không có chút nào lý do, Hoa Linh tử không kịp nghĩ nhiều, trong tay hai thanh đoạn nhận, đã cùng Ỷ Thiên Kiếm phong chính diện chạm vào nhau.

"Đinh! Đinh!"

Binh khí tương giao, lại không có thể phát ra theo dự liệu kim loại giao minh, chỉ có tỉnh dậy đi đồng dạng hai tiếng giòn vang, Hoa Linh tử trong tay hai thanh đoạn nhận, liền đã cùng nhau từ bên trong mà đoạn.

Trên thực tế, tại « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong, thần binh lợi khí mang đến ưu thế, xa không có tại Kim Hệ thế giới bên trong, tới như kia rõ ràng.

Đây cũng là khác biệt thế giới phó bản võ đạo quy tắc khác biệt, đưa đến.

Tựa như cùng trước đó Hầu Hi Bạch, chỉ cần lấy chân khí bản thân bảo vệ "Mỹ nhân phiến" Trương Phóng cho dù ỷ vào Ỷ Thiên Kiếm phong mang, cũng chỉ có thể tại hắn cây quạt bên trên, vạch ra một đạo lỗ hổng nhỏ mà thôi. Nhưng mắt trước cái này Hoa Linh tử, nội công tu vi vốn còn kém Trương Phóng rất nhiều, tại đối mặt Trương Phóng trong tay thần binh lưỡi dao lúc, tự nhiên liền không được bảo hộ binh khí tác dụng.

Vẻn vẹn một kích, song đao đứt hết!

Theo sát lấy, Ỷ Thiên Kiếm phong mang, tựa như một đầu Độc Xà đồng dạng, tại Hoa Linh tử kia trắng nõn như tuyết cái cổ trắng ngọc phía trên vừa chạm vào tức thu.

Vị này Thiết Lặc mỹ nữ động tác lập tức vì đó mà ngừng lại, sau đó liền dạng này, mềm mềm hướng phía một bên ngã xuống.

Trương Phóng trước đó tại tửu lâu bên trong, sở dĩ thủ hạ lưu tình, một phần trong đó nguyên nhân, chính là hi vọng đối phương đem phần cừu hận này, truyền lại đến "Phi Ưng" Khúc Ngạo tai bên trong. Rốt cuộc hắn phải gìn giữ thế ngoại cao nhân người thiết lập, liền không thể tuỳ tiện chủ động đi tìm người khác phiền phức, nhưng đối phương chủ động tìm đến mình báo thù, kia giết liền lộ ra chuyện đương nhiên.

Nhưng trải qua ở giữa như thế một trì hoãn, hiện tại hắn giết Canh Ca Hô tin tức, cũng đã từ cái khác đường đi truyền ra ngoài. Như vậy tiếp tục giữ lại tính mạng của bọn hắn, cũng liền lại không còn bất kỳ tác dụng gì.

Chẳng bằng sớm giết sớm bớt việc, nhiều tích lũy một chút điểm tích lũy thực sự.

【  ngươi đánh chết Thiết Lặc cao thủ "Phi Ưng" Khúc Ngạo tọa hạ thứ hai đệ tử Hoa Linh tử, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3 500 điểm, thép tinh song đao x1, « Ngưng Chân Cửu Biến » tu luyện tâm đắc x1! 】

. . .

"U! ~~~ Hoa công tử vậy mà như thế không hiểu được thương hương tiếc ngọc, như thế một cái khó được mỹ nhân, vậy mà mắt cũng không nháy liền giết đi."

Cơ hồ ngay tại Hoa Linh tử bị giết cùng một thời gian, đại đạo một bên núi rừng bên trong, lập tức truyền tới một vô cùng dễ nghe êm tai nữ tử thanh âm. Thanh âm này bên trong, tựa hồ thiên nhiên liền dẫn có một loại nào đó ma lực, để người vừa nghe xong, liền không chịu được đắm chìm trong đó.

Ma âm lọt vào tai, Trương Phóng chợt cảm thấy ảo giác mọc thành bụi. Kiếp trước kiếp này, những cái kia chứa đựng tại ổ cứng bên trong trân quý học tập tư liệu bên trong hình tượng, không tự do tự chủ tại hắn đầu óc bên trong nổi lên, đồng thời còn kèm theo đến từ FBI cảnh cáo bối cảnh âm nhạc, cùng "Xuân về hoa nở, chạy ngươi mà đến" "Bởi vì dụng tâm, cho nên dễ nghe" nhiều loại giọng nữ nói nhỏ, mang theo bị quanh quẩn không ngớt. . .

Thật là lợi hại Thiên Ma Âm!

Bởi vì có « Trường Sinh quyết » mới tăng đặc hiệu "Kiếm Chủ Thiên Địa" đem thần công kích phòng ngự gia trì, bất thình lình Thiên Ma Âm, mặc dù cũng có thể để Trương Phóng nhận một chút ảnh hưởng, nhưng còn xa không đạt được có thể đem hắn mê hoặc hiệu quả.

Hừ

Ngay tại rất nhiều huyễn tượng từ đầu óc bên trong tư sinh ra sau một khắc, Trương Phóng bỗng nhiên trong lòng giật mình, tùy theo liền phát ra hừ lạnh một tiếng. Tại cái này hừ lạnh một tiếng âm thanh bên trong, Trương Phóng dung nhập « Trường Sinh quyết » tự mang Tiên Thiên chân khí, tự nhiên bổ sung lấy "Kiếm Chủ Thiên Địa" nhằm vào tinh thần công kích tăng phúc hiệu quả.

Vang lên thời điểm, tất cả huyễn tượng tất cả đều phá diệt, đem hắn cùng Hỏa Nhi cùng một chỗ, từ huyễn cảnh bên trong kéo về hiện thực.

Cùng lúc đó, đang rừng rậm bên trong phi thân nhảy ra ba đạo nhân ảnh bên trong, tên kia thực lực mạnh nhất, dung mạo đẹp nhất áo trắng chân trần thiếu nữ, lại là bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động, khí thế lao tới trước, không khỏi xuất hiện một nháy mắt đình trệ.

Từ Thiên Ma Âm vang lên, thẳng đến Trương Phóng hừ lạnh phản kích phá cục, đều chỉ là trong nháy mắt phát sinh sự tình.

Mà trên chiến trường Trường Thúc Mưu, cũng chính là lợi dụng cái này một trong nháy mắt, cũng đã lấn người đến đến Trương Phóng gần trước, tay trái khiên tròn bảo vệ tự thân ngực bụng, tay phải chi thuẫn lại là quét ngang mà ra, cắt về phía Trương Phóng ngạnh tiếng nói cổ họng.

Nhìn thấy Trường Thúc Mưu sở dụng thủ đoạn công kích, Trương Phóng mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia vẻ khinh miệt: "Tài năng thấp kém, dám múa rìu qua mắt thợ?"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng hời hợt hướng bên cạnh bước ra một bước, tay phải trường kiếm thuận thế hướng phía sau lưng quét qua, một đạo lăng lệ vô song kiếm khí hình quạt quét ra, đưa tay đem năm tên đánh tới Thiết Lặc võ sĩ chặn ngang trảm làm hai đoạn. Đồng thời tay trái ngón giữa và ngón trỏ bắn ra, thẳng đến Trường Thúc Mưu hai mắt.

Trường Thúc Mưu thấy thế kinh hãi, liền tranh thủ bảo vệ ngực tay trái khiên tròn hướng lên nâng lên nửa thước, bảo vệ đầu mặt, đồng thời hai chân phát lực, bứt ra lui lại. Lại mãnh cảm giác được tay phải chợt nhẹ, trong tay làm binh khí hình tròn thiết thuẫn, đã bị Trương Phóng dùng cực kì tinh diệu thủ pháp chiếm qua.

Dưới sự kinh hãi, Trường Thúc Mưu vội vàng dời ngăn tại trước mặt tay trái khiên tròn, quả nhiên nhìn thấy mình dựa vào thành danh binh khí, đã rơi vào địch nhân trong tay. Mà Trương Phóng tại đoạt hạ trong tay hắn một mặt khiên tròn về sau, thuận thế phất tay ném đi, cũng đã đem kia mặt khiên tròn hướng phía hắn tim đập tới, làm Trường Thúc Mưu rút lui thuẫn quan sát lúc, đã tập đến mắt trước.

Mắt thấy Trương Phóng cái này một cái bay thuẫn bên trong kình đạo mười phần, Trường Thúc Mưu chỉ có thể đem vừa mới dời tay trái khiên tròn, lần nữa kéo về ngực trước, để ngăn cản Trương Phóng ném ra bay thuẫn.

Keng

Song Thuẫn chạm vào nhau, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, tựa như cùng một âm thanh sấm sét giữa trời quang, chấn động đến quanh mình Thiết Lặc võ sĩ màng nhĩ đau nhức, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Mà đứng mũi chịu sào Trường Thúc Mưu, thì là dưới một kích này, trực tiếp bị chấn động đến liên tiếp hướng về sau rút lui ba bước, yết hầu ngòn ngọt, không chịu được phun ra một ngụm lớn máu tươi, liền ngay cả hắn nắm thuẫn tay trái cánh tay, cũng bị một kích này chấn động đến run lên, tấm chắn không tự chủ dời về phía một bên, làm ngực trước kẽ hở đại lộ.

Mà đã sớm chuẩn bị Trương Phóng, thì là nhân cơ hội này, đưa tay kích xạ ra một đạo chỉ kình. Chỉ kình tại Trường Thúc Mưu bị đánh ra cứng ngắc trong chốc lát, trực tiếp chui vào mi tâm của hắn bên trong.

"Bằng ngươi, cũng xứng dùng thuẫn?"

Tại Trương Phóng tràn ngập khinh thường xem thường âm thanh bên trong, Trường Thúc Mưu thân thể mềm mềm ngã về phía sau, Thiết Lặc Phi Ưng Khúc Ngạo một mạch, như vậy tuyệt hậu!

【  ngươi đánh chết Thiết Lặc cao thủ "Phi Ưng" Khúc Ngạo tọa hạ thủ tịch đệ tử Trường Thúc Mưu, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3 500 điểm, « Ngưng Chân Cửu Biến » bí tịch x1, « Ngưng Chân Cửu Biến » tu luyện tâm đắc x1! 】

. . .

Ngay tại Trương Phóng bên này, vừa mới lấy lôi đình thủ đoạn, đánh chết Trường Thúc Mưu thời điểm.

Địch quân viện binh bên trong, tốc độ nhanh nhất áo trắng chân trần mỹ nữ, rốt cục cái thứ nhất đã tìm đến hiện trường, song chưởng đồng thời đẩy ra, đánh về phía Trương Phóng tim.

Áo trắng chân trần, xinh đẹp Tinh Linh.

Không cần hỏi nhiều, có thể có được độc đặc như thế tạo hình, khẳng định là Đại Đường thế giới cấp cao nhất mỹ nữ, kiêm Đại Đường thế giới thế hệ trẻ tuổi cao thủ mạnh nhất một trong, đồng thời càng là toàn bộ Đại Đường thế giới bên trong, tại độc giả bên trong người khí cao nhất một nữ tính nhân vật, Âm Quý phái truyền nhân —— Loan Loan!.