Chương 201: "Móc chân đại hán" Hoa Thiên Thụ

Chương 201: "Móc chân đại hán" Hoa Thiên Thụ

Mắt thấy Loan Loan công tới, Trương Phóng cũng lập tức tỉnh lại một chút tinh thần, đem "Kiếm Chủ Thiên Địa" đặc hiệu thôi phát đến cực hạn, phòng bị đối phương tùy thời có thể tại trong lúc lơ đãng phát động Ma Môn mị thuật.

Tại "Kiếm Chủ Thiên Địa" đặc hiệu ảnh hưởng phía dưới, Trương Phóng khí chất trên người cũng biến thành càng phát ra siêu phàm xuất trần, nghiêm nghị không thể nhìn thẳng.

Một nháy mắt làm xong hoàn toàn chuẩn bị, Trương Phóng thuận thế một kiếm đâm ra, trực tiếp dọc theo Loan Loan giữa song chưởng không trung, đâm về nàng kia cao ngất ngực. Nếu có người giờ phút này dùng cây thước đến đo đạc một chút, nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện, Ỷ Thiên Kiếm chỗ công kích vị trí, khoảng cách Loan Loan giữa song chưởng khoảng cách đúng là hoàn toàn giống nhau, không kém một phân một hào.

Mà vị trí này, chính là Loan Loan cái này đối diện một chưởng điểm yếu chỗ!

Kiếm chưa đến, lạnh thấu xương kiếm khí, đã đánh Loan Loan làn da đau nhức, ngực chỗ yếu hại càng là một trận quái dị tê dại.

Phát giác được Trương Phóng một kiếm này lợi hại, Loan Loan lập tức liền ngừng lại thế xông. Giống phát ra từ thiên nhiên đừng chuyển thân thể mềm mại, hướng bên cạnh dời nửa bước, lại tại cái này chuyển một cái ở giữa, mang theo một cỗ khó mà hình dung kỳ dị luồng khí xoáy, lại giống lập tức hút khô Trương Phóng quán thâu tại Ỷ Thiên Kiếm bên trong Trường Sinh Thánh Khí, để hắn chuẩn bị xong hậu chiêu không thể tiếp tục được nữa.

Thật quái dị thủ pháp, thật là lợi hại Thiên Ma Công!

Trương Phóng trong lòng âm thầm tán thưởng một tiếng, đồng thời thu kiếm đứng ngạo nghễ.

Lại nghe Loan Loan khoan thai mở miệng nói ra: "Ngươi cái này người, thủ đoạn làm sao tàn nhẫn như vậy, người ta vừa mới đều đã mở miệng, ngươi nhưng như cũ muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt mới chịu bỏ qua."

Đang khi nói chuyện, mặt khác hai thân ảnh, cũng đã đã tìm đến gần trước, cùng Loan Loan thành cái góc chi thế, đem Trương Phóng vây quanh ở ở giữa.

Trương Phóng ánh mắt tại trên người các nàng đảo qua, lại phát hiện hai người này cũng đồng dạng coi là ít có mỹ nữ.

Trong đó một cái mặt mày ngậm xuân, lộ ra một cỗ từ bên trong đến bên ngoài mị thái, thấy một lần phía dưới, liền muốn nhận định cái này nhất định là một cái có thể hồn xiêu phách lạc hồ ly tinh, nhưng hết lần này tới lần khác loại này hồ ly tinh đặc chất, lại cuối cùng sẽ để người không nhịn được muốn nhìn nhiều hai mắt.

Nói tóm lại... Cực kỳ nhuận!

Mà đổi thành một cái, lại là tóc trắng phơ, phối hợp thêm khuôn mặt đẹp đẽ cùng thướt tha dáng người, cũng là có một phong vị khác.

Khi nhìn rõ hai nàng này bề ngoài đồng thời, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra trí nhớ kiếp trước bên trong, liên quan tới Âm Quý phái tài liệu tương quan.

Cái này Âm Quý phái Ma Môn thế lực lớn nhất trục cái môn phái, môn nhân tổ chức nghiêm mật, cao thủ nhiều như mây, mà lại làm việc tàn nhẫn tà ác, chưa đạt mục đích không từ thủ đoạn  bất kỳ người nào loại ở giữa tốt đẹp tình cảm, tại bọn hắn tới nói đều là căn bản không tồn tại xa xỉ phẩm, cùng chính đạo thế lực lớn nhất Từ Hàng Tĩnh Trai trường kỳ đối lập lẫn nhau.

Không giống với Kim Hệ những cái được gọi là "Ma giáo" cũng chỉ là cùng danh môn chính phái lập trường khác biệt.

Hoàng hệ bên trong Ma Môn hai phái lục đạo, hiển nhiên muốn càng thêm phù hợp truyền thống trên ý nghĩa nhân vật phản diện tiêu chuẩn. Không riêng gì môn phái phong cách hành sự, rất khó bị tam quan người bình thường tiếp nhận, liền ngay cả bọn hắn tu luyện võ công, cũng nhiều là một chút phản nhân loại tà môn đồ chơi.

Trong đó Thải Âm Bổ Dương, hái dương bổ âm loại hình thải bổ thủ đoạn, đều là tối qua quýt bình bình đồ vật, cái khác truyền thừa, cũng là đều có các tà môn chỗ.

Nâng một cái đơn giản ví dụ, Âm Quý phái truyền thừa bí điển « Thiên Ma bí » hắn người tu luyện đa số Loan Loan dạng này tuyệt sắc mỹ nữ. Nhưng ma công lại là yêu cầu bọn họ, tại lần thứ nhất cùng người phát sinh siêu hữu nghị quan hệ lúc, không thể lựa chọn trong lòng của mình người, mà nhất định phải tìm một cái không có cảm giác chút nào, thậm chí có chút nam nhân đáng ghét đến ****.

Nếu không, liền có thể có thể ở tâm tính trên lưu lại vĩnh viễn không cách nào chữa trị sơ hở, cuối cùng cả đời cũng vô pháp trèo về phần « Thiên Ma bí » cảnh giới tối cao.

Tại « Đại Đường Song Long Truyện » thời gian tuyến bên trong, Âm Quý phái đệ nhất cao thủ tự nhiên là danh xưng Ma Môn đệ nhất cường giả Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên, tiếp theo chính là hắn dòng chính truyền nhân, « Thiên Ma bí » người thừa kế Loan Loan. Mà đi theo Loan Loan bên người hai vị này...

Cái kia tóc bạc đặc thù rõ ràng, Trương Phóng suy đoán, tám chín phần mười là tóc bạc Đán Mai, thuở nhỏ đem Loan Loan nuôi dưỡng lớn lên, thực lực phương diện ngược lại là không đáng để lo. Mà đổi thành một cái nhìn liền cực kỳ nhuận, đại khái là cái kia chuyên công mị công huyễn thuật Văn Thải Đình? Đối với cái này, Trương Phóng cũng không xác định.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã thần sắc bình tĩnh nghênh tiếp Loan Loan hai con ngươi, ngữ khí bình tĩnh hỏi ngược lại: "Ba vị xưng hô như thế nào?"

"Không dám."

Loan Loan nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Tên của người ta gọi là Loan Loan, ngươi nhưng ngàn vạn nhớ rõ ràng . Còn hai vị này nha, theo thứ tự là chúng ta Âm Quý phái Văn trưởng lão cùng Đán trưởng lão. Chúng ta cũng là nghe nói Hoa công tử, muốn lấy « Hoàng Thạch thiên thư » vì thiên hạ lựa chọn minh chủ, đặc biệt đến đây tiếp."

Ba

Ngay tại hai người nói chuyện công phu, Hỏa Nhi đã gõ chết cái cuối cùng Thiết Lặc võ sĩ, tại Trương Phóng ánh mắt ra hiệu phía dưới, cấp tốc rời khỏi thật xa.

Trương Phóng thu hồi ánh mắt, ngữ khí bình thản mở miệng hỏi ngược lại: "Thế nào, các ngươi Âm Quý phái cũng đối « Hoàng Thạch thiên thư » cảm thấy hứng thú?"

Loan Loan nghe vậy, nụ cười trên mặt, trở nên càng thêm tươi đẹp động người: "Cái kia không biết Hoa công tử, liệu có thể tác thành được người ta đâu?"

"Có thể!" Trương Phóng trả lời mười phần dứt khoát: "Loan Loan cô nương hoàn toàn có thể để các ngươi chuẩn bị ủng hộ người, tại một tháng sau chạy tới Lạc Dương, đến tiếp nhận khảo nghiệm của ta. Nếu như tại rất nhiều người cạnh tranh bên trong, ta xem ai nhất là thuận mắt, nói không chừng liền đem « Hoàng Thạch thiên thư » hai tay dâng lên nữa nha."

Trương Phóng câu nói này, nói tương đương không nói, tất nhiên là không thể làm Loan Loan cảm thấy hài lòng.

Đã thấy nàng mang theo ủy khuất cúi đầu xuống, đưa tay nhẹ vỗ về vẩy vào đầu vai như thác nước sợi tóc: "Cái kia, Hoa công tử có thể hay không xách trước thỏa mãn một chút người ta lòng hiếu kỳ, trước đem « Hoàng Thạch thiên thư » lấy ra, để người ta thấy là nhanh? Người ta cam đoan, tại sau khi xem lập tức trả lại, quyết không nuốt lời."

Nàng thời khắc này bộ dáng, quả thực cực kỳ giống một cái mới biết yêu thiếu nữ, muốn hướng tâm trên người thổ lộ tâm sự lúc muốn nói còn đừng.

Trương Phóng thấy một lần phía dưới, Kiếm Chủ Thiên Địa tâm cảnh đều suýt nữa tại chỗ thất thủ, kém chút vô ý thức đáp ứng thỉnh cầu của nàng. Trong lòng gọi lợi hại đồng thời, vội vàng bão nguyên thủ nhất, này mới khiến tâm cảnh của mình khôi phục nhất quán thanh tịnh, không có ngay tại chỗ xấu mặt mất mặt.

Mà đối với Loan Loan thỉnh cầu, Trương Phóng thì là lộ ra một cái tựa như ánh nắng giống như ấm áp mỉm cười, uyển chuyển biểu thị: "Không thể!"

Ai

Lọt vào Trương Phóng chính diện cự tuyệt, Loan Loan u oán thở dài một hơi, nhẹ nói: "Ngươi cái này người, thật đúng là bất cận nhân tình. Thế nhưng là ngươi càng như vậy, ngược lại càng là để người muốn ngừng mà không được. Ngươi biết mình kiên trì nguyên tắc bộ dáng, đến cỡ nào làm người mê muội sao?"

Trương Phóng nghiêm mặt gật đầu: "Ta biết, rất nhiều người đều nói như vậy!"

Phốc

Loan Loan nhìn thấy Trương Phóng vẻ mặt dáng vẻ, không chịu được che miệng cười một tiếng, lại là một loại khác phong tình, để người khó mà quên.

Nhưng mà sau một khắc, đã thấy hai thanh dao găm bỗng nhiên từ Loan Loan trong tay áo trượt đến nàng đôi thủ chưởng trung tâm, đi theo huyễn lên hai đạo kích mang, đâm về Trương Phóng Thiên Trung, cung điện khổng lồ hai nơi yếu huyệt.

Không giống với Kim Hệ tỏ rõ ý đồ, tiên lễ hậu binh, tại trong lúc nói cười nổi lên thủ đoạn giết người, chính là Hoàng hệ bối cảnh võ hiệp hệ thống bên trong quen dùng mánh khoé.

Mà Loan Loan, càng là trong đó người nổi bật!

Trương Phóng làm một nguyên tác đảng, đối với cái này tự nhiên là sớm có phòng bị. Cơ hồ tại Loan Loan ra tay cùng một thời gian, Ỷ Thiên Kiếm đã từ đuôi đến đầu móc nghiêng mà ra, thẳng đến Loan Loan nắm chặt dao găm cổ tay phải.

Phá kiếm thức!

Đã xem « Độc Cô Cửu Kiếm » đẳng cấp tăng lên đến lv9 Trương Phóng, đã sớm qua cần quan sát đối phương sở dụng binh khí, để phán đoán sử dụng cái nào một kiếm phá địch giai đoạn sơ cấp. Bất luận đối phương sở dụng binh khí vì sao, hoặc là lấy chưởng hóa đao, lấy côn làm kiếm, đều có thể tại đối phương ra tay một nháy mắt, đánh giá ra hắn chiêu thức bên trong mạnh yếu biến hóa, từ đó dùng ra thích hợp nhất một kiếm, cùng lấy phá đi.

Tựa như hắn giờ phút này một kiếm, mặc dù chỉ là công kích đối phương một cái tay nắm dao găm thủ đoạn, nhưng Loan Loan nếu là không biến chiêu, nàng một cánh tay khác, cũng thế tất yếu tại bắn trúng Trương Phóng trước đó, trước một bước đâm vào Ỷ Thiên Kiếm sắc bén vô song khí nhọn hình lưỡi dao phía trên.

Loan Loan kinh hãi, vội vàng chiêu thức biến đổi, trong tay song nhận, trong chốc lát huyễn hóa ra vô số hư ảnh, khó phân thật giả công hướng Trương Phóng quanh thân yếu hại, trong khi xuất thủ, càng là mang theo một cỗ quỷ dị luồng khí xoáy, từ đó hình thành quỷ dị lực trường biến hóa, đến ảnh hưởng Trương Phóng kiếm chiêu.

Mà Trương Phóng tại đối mặt nàng như này thế công lúc, trong tay Ỷ Thiên Kiếm lại là hoặc chọn, hoặc đâm, công liền một hơi mười ba kiếm, lấy "Phá kiếm thức" "Phá đao thức" "Phá Roi thức" rất nhiều biến hóa, phá giải đối phương dao găm chiêu thức, lấy "Phá Khí thức" trảm phá Loan Loan Thiên Ma lực trường, đem mắt trước cái này chân trần Tinh Linh kia để người hoa mắt công kích đều hóa giải.

Hắn bên này mới vừa vặn đem Loan Loan bức lui, một bên khác Văn Thải Đình cùng Đán Mai, đã đồng thời ra tay, dọc theo hai cái phương hướng khác nhau, hướng hắn khởi xướng vây công.

Hai người này mặc dù cũng là Âm Quý phái cao thủ, nhưng thực lực kém xa Loan Loan, Trương Phóng kiếm phong chuyển một cái, tại « Độc Cô Cửu Kiếm » phối hợp Ỷ Thiên thần phong lăng lệ công kích phía dưới, tuỳ tiện liền bị bức lui.

Văn, Đán thối lui, mà Loan Loan lại đến, căn bản không cho Trương Phóng tiến một bước mở rộng chiến quả thời cơ.

Trương Phóng hữu tâm nhân cơ hội này, thích ứng một chút « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản phương thức chiến đấu, thế là cũng không vội ở kết thúc chiến đấu, cứ như vậy một người một kiếm, đối đầu ba Đại Ma Môn cao thủ.

Trong nháy mắt, song phương đã giao chiến hơn năm mươi chiêu.

Bỗng dưng!

Loan Loan bắt lấy một cái cơ hội, lấy tay bên trong "Thiên Ma song trảm" cuốn lấy Trương Phóng Ỷ Thiên Kiếm, đồng thời cho Văn, Đán hai người nháy mắt. Hai người hiểu ý, lập tức từ bỏ Trương Phóng, hướng phía một bên khác Hỏa Nhi bên kia đánh tới.

Nguyên lai, cái này Loan Loan mắt thấy không làm gì được Trương Phóng, liền lập tức cải biến chiến thuật, để Văn, Đán hai người bắt giữ Hỏa Nhi.

Đối phương như này biến cố, quả thực vượt quá Trương Phóng ngoài dự liệu.

Nhướng mày, Trương Phóng lập tức đem mười thành công lực ngưng tụ tại trong tay Ỷ Thiên Kiếm bên trên, bỗng nhiên đem kiếm phong vẩy một cái, lại cưỡng ép đột phá Thiên Ma song trảm dây dưa, kiếm phong trực chỉ hướng lên trời.

Nhưng mà, còn không đợi hắn bứt ra đi ngăn cản Văn, Đán hai người, song nhận bị đẩy ra Loan Loan đã một cước đá ra, óng ánh sáng long lanh tuyệt mỹ chân trần, bỗng nhiên điểm hướng ngực của hắn.

Trương Phóng giờ phút này về kiếm không vội, chỉ có thể lấy tay trái một chỉ điểm ra, chính giữa đối phương bàn chân huyệt Dũng Tuyền.

Nhưng mà, Loan Loan ma công quả thực cao minh, hắn Nhất Dương chỉ lực vừa mới đánh vào đối phương trong cơ thể, liền lập tức bị hắn ma công thôn phệ, trong chốc lát không làm gì được đối phương mảy may.

Phát giác được vi diệu trong đó biến hóa, Trương Phóng nụ cười trên mặt, lại là đột nhiên trở nên thất đức bắt đầu.

Đi theo chỉ lực lại là bỗng nhiên vừa thu lại, sau đó lại đem nguyên bản âm dương tịnh tể chỉ lực chuyển thành chí dương, lại lần nữa phóng thích mà ra, không đợi đối phương làm ra phản ứng lại lập tức thu hồi, đi theo lại thả lại thu, lại thả lại thu, vậy mà một nháy mắt tại Loan Loan gan bàn chân ra ra vào vào bảy tám lần nhiều.

Loan Loan huyệt Dũng Tuyền liên tiếp nhận cái này chí dương chí cương chân khí lặp đi lặp lại kích thích, chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể vận hành đều vị trí vừa loạn, suýt nữa tại chỗ tẩu hỏa nhập ma. Miệng trung nhẫn không được phát ra "Ha ha" một tiếng yêu kiều cười, lại là lập tức thu đủ xuất chưởng, không đợi Trương Phóng làm ra phản ứng, nàng tay áo trái lại là bỗng nhiên dài ra vài thước, nguyên lai là từ trong tay áo của nàng bay ra một đầu tơ trắng mang, tại xuất kỳ bất ý phía dưới, đem Trương Phóng toàn bộ cánh tay trái quấn chặt chẽ vững vàng.

Mà rốt cục hồi khí trở lại Loan Loan, giờ phút này lại là gương mặt xinh đẹp ửng hồng, xấu hổ tức giận một chưởng oanh ra, lại làm quanh mình không gian phảng phất đều hướng vào phía trong sụp đổ xuống, quả nhiên quỷ dị phi thường.

Chính là Loan Loan lợi hại nhất sát chiêu một trong —— Đại Thiên Ma trận!

Trương Phóng biết, nếu như hắn dùng "Phá Khí thức" đến hóa giải đối phương "Đại Thiên Ma trận" liền trúng phải Loan Loan kế.

Bởi vì lấy Loan Loan chi năng, coi như sát chiêu bị phá, cũng có thể thong dong biến chiêu, tiếp tục cùng hắn quần nhau, nhưng Hỏa Nhi bên kia liền không nói được rồi. Mặc dù nó hiện tại đã có được thực lực không tầm thường, nhưng rốt cuộc tâm tư đơn thuần, đồng thời đối mặt hai cái Ma Môn vây công, một lúc sau khó tránh khỏi ăn thiệt thòi.

Đã nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Trương Phóng đương nhiên sẽ không để cho đối phương vừa lòng đẹp ý. Đã thấy hắn mạnh mẽ buông tay, cũng đã đem Ỷ Thiên Kiếm thu nhập tư nhân không gian bên trong, trống ra tay phải thì thuận thế vung lên, lấy « Càn Khôn Đại Na Di » thủ pháp trống rỗng sinh ra một cỗ dị dạng lực đạo, đem Loan Loan tay phải Đại Thiên Ma trận lực đạo nắm kéo, nhào về phía Hỏa Nhi Văn, Đán hai người đánh tới.

Đang muốn công kích Hỏa Nhi Văn, Đán hai người, cảm giác được sau lưng sát cơ đánh tới, vội vàng quay đầu quan sát.

Xem xét phía dưới, lại là đồng thời bị dọa đến hoa dung thất sắc.

"Đại Thiên Ma trận" lợi hại, hai người bọn họ so với ai khác đều rõ ràng. Mắt thấy đã né tránh không kịp, vội vàng ngừng lại bước chân, đồng thời riêng phần mình tế ra mình sát chiêu mạnh nhất, nghênh tiếp uy lực này tuyệt luân một kích.

Oanh

Ma Môn hai đại trưởng lão, tại đem hết toàn lực phía dưới, rốt cục khó khăn lắm bảo vệ tốt Loan Loan toàn lực mà phát "Đại Thiên Ma trận" .

Sau đó. . .

Ba

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, lại là Hỏa Nhi thừa dịp bọn họ đem toàn bộ tâm thần, đều dùng để ứng phó "Đại Thiên Ma trận" thời điểm, đem như ý côn xoay tròn, hung hăng đánh vào Văn Thải Đình trên lưng.

Bị này một kích, Văn Thải Đình theo tiếng hướng trước lảo đảo ba bước, không chịu được há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, hiển nhiên bị nội thương không nhẹ.

Lại nhìn Hỏa Nhi, tại một kích thành công về sau, lập tức bứt ra bay ngược, nhảy mấy cái ở giữa, liền linh hoạt bò lên trên bên đường một cây đại thụ, lại là nửa điểm cũng không có tham công liều lĩnh ý nghĩ.

Đánh một gậy liền chạy, tiểu gia hỏa cảm giác hết sức kích thích!

Mà đổi thành một bên, Loan Loan chính vì mình "Đại Thiên Ma trận" bị Trương Phóng chuyển di mà kinh ngạc, liền nghe được một tiếng cao vút long ngâm đối diện truyền đến. Cái này tiếng long ngâm, tự mang lấy một cỗ chấn nhiếp tâm linh lực lượng, cùng "Kiếm Chủ Thiên Địa" hình thành khí thế hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, càng kéo lên đến một cái trước nay chưa từng có hoàn toàn mới độ cao.

Theo sát lấy, một đạo giống như thực chất hình rồng chưởng lực, đã từ lòng bàn tay của hắn oanh ra, thẳng đến Loan Loan!

Kháng Long Hữu Hối!.