Chương 202: Loan Loan suy đoán, Trương Phóng "Thân phận lộ ra ánh sáng" !

Chương 202: Loan Loan suy đoán, Trương Phóng "Thân phận lộ ra ánh sáng" !

Loan Loan biết rõ hắn một chưởng này lợi hại, nhưng làm sao hai người cánh tay, đã bị nàng tơ trắng mang quấn ở cùng một chỗ, căn bản là không cách nào né tránh. Thế là chỉ có thể đem cắn răng, lại lần nữa ngưng tụ lại Đại Thiên Ma trận lực đạo, nghênh tiếp Trương Phóng "Kháng Long Hữu Hối" .

Oanh

Một kích phía dưới, mênh mông khí kình bốn phía tung bay, lập tức cuốn lên trên đất bụi đất, lá rụng bay múa đầy trời, khí kình dư uy, cũng thổi nơi xa cây cối một trận lay động, lá cây vang sào sạt.

Đứng mũi chịu sào Loan Loan, càng bị chấn động đến bay ngược về đằng sau lái đi, sau đó lại bị kết nối bọn hắn tơ trắng mang, cho một mực kéo lấy.

Dùng cái này đồng thời, Trương Phóng lại là lại lần nữa thôi phát chưởng lực, một đạo so với trước càng cao hơn kiêu ngạo uy nghiêm long ngâm phía trên, lập tức tại mảnh này hoang vu giữa núi rừng vang lên.

Lại là một chiêu "Chấn Kinh Bách Lý" lại lần nữa hướng phía mặt trước vị này chân trần Tinh Linh đánh tới!

Loan Loan sớm tại thứ nhất chưởng thời điểm, phát giác được Trương Phóng chưởng pháp bên trong, mang theo không chỉ một loại có thể đối nàng Thiên Ma Công có được khắc chế hiệu quả đặc thù lực lượng, dài để nàng tại vừa mới một lần kia đối bính bên trong, bị thiệt lớn, suýt nữa không có làm đi thụ thương.

Giờ phút này, nàng còn không có hồi khí trở lại, mà Trương Phóng hiện tại một chưởng này, uy lực rõ ràng so với tiền đề thăng lên hai thành không thôi.

Một chưởng này, tuyệt đối không thể đón đỡ!

Tại trong khoảnh khắc làm ra phán đoán chuẩn xác, Loan Loan không chút do dự đem ống tay áo lắc một cái, vậy mà liền dạng này vứt sạch đầu kia xem xét liền không phải phàm liều tơ trắng mang, tránh đi Trương Phóng một chưởng đồng thời, phiêu nhiên ở giữa hướng phía Văn, Đán hai nữ vị trí thối lui.

Mênh mông chưởng lực mất đi mục tiêu về sau, đánh vào sau người rừng rậm bên trong, lập tức đem mấy viên cỡ thùng nước cây nhỏ chặn ngang đánh gãy, mảnh gỗ vụn bốn phía bay tán loạn.

Mà Loan Loan, thì là một bả nhấc lên thụ thương Văn Thải Đình, đi theo lại chào hỏi Đán Mai một tiếng, cũng không quay đầu lại chui vào khác một bên rừng rậm bên trong, rất nhanh liền biến mất ở Trương Phóng ánh mắt bên ngoài.

Trương Phóng đưa mắt nhìn giai nhân đi xa bóng lưng, xu thế cúi đầu lại là đem tay trái nhẹ nhàng nâng lên, đem quấn ở trên cánh tay của hắn tơ trắng mang dời đi mặt trước, lập tức ngửi được dây lụa trên lưu lại nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, thấm vào ruột gan.

Trên mặt của hắn, không khỏi toát ra vô cùng nụ cười thỏa mãn!

Bởi vì...

Thiên Ma băng gấm (kim cương): Chính là Âm Quý phái trấn phái Tam Bảo một trong, thần binh lợi khí cũng khó mà tổn thương mảy may, có thể làm Thiên Ma Công càng là như hổ thêm cánh, uy thế khó cản!

Hiệu quả đặc biệt: Không thể phá vỡ, ma công tăng phúc, Ma Môn chí bảo

Không thể phá vỡ: Bất luận cái gì phẩm chất chưa đạt tới "Truyền thuyết" cấp bậc binh khí, đều không pháp thương hắn mảy may!

Chân khí tăng phúc: Lấy Tiên Thiên chân khí thôi động, bất luận thi triển loại chiêu thức nào, đồng đều có thể đưa đến 50% uy lực tăng phúc hiệu quả, đối « Thiên Ma bí » công pháp tăng phúc hiệu quả, có thể đạt tới 80%!

Ma Môn chí bảo: Thiên Ma băng gấm làm Âm Quý phái trấn phái Tam Bảo một trong, đem đeo mang theo, có thể tăng tốc đối « Thiên Ma bí » công pháp tu luyện cùng lĩnh hội tốc độ, như luân hồi giả đeo, cũng có thể giảm bớt thăng cấp « Thiên Ma bí » lúc, cần thiết tích phân điểm sổ 10%!

...

Lại là có thuộc tính!

Nói cách khác, mặc dù mình cũng không thể giết chết Loan Loan, nhưng trải qua một trận ác chiến về sau, cái này đoạt tới đồ vật, cũng có thể tính là là mình chiến đấu ban thưởng sao?

Đồng dạng là kim cương cấp bậc trang bị, cái này Thiên Ma băng gấm rõ ràng chính là vì « Thiên Ma bí » người tu luyện đo thân mà làm, luận đến uy lực, kém xa Ỷ Thiên Kiếm như kia rộng khắp thực dụng. Đối với không phải « Thiên Ma bí » người tu luyện tới nói, hắn ưu điểm lớn nhất, chỉ sợ sẽ là bền chắc a?

Như Ỷ Thiên Kiếm, có thể bị cùng là kim cương phẩm chất Đồ Long Đao chặt đứt, nhưng loại chuyện này, lại là tuyệt đối sẽ không phát sinh ở Thiên Ma băng gấm phía trên!

Hài lòng đem vừa mới tịch thu được Thiên Ma băng gấm thu hồi, Hỏa Nhi đã nhảy nhảy nhót nhót vòng trở lại, "Sưu" một tiếng nhảy lên Trương Phóng đầu vai, theo thói quen nhếch lên chân bắt chéo, không hiểu hỏi: "Ca ca, ngươi thực lực rõ ràng so với các nàng ba cái cộng lại đều muốn lợi hại, vì cái gì còn muốn thả các nàng đi đâu?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Có thể đánh thắng, cũng không đại biểu có thể lưu các nàng lại . Nếu như ta toàn lực ra tay, tối đa cũng chỉ có thể đem kia hai cái lão giết chết, Loan Loan lại là tuyệt đối lưu không được. Huống chi, giết bọn hắn, liền có khả năng dẫn xuất ta tạm thời ứng phó không được địch nhân, được không bù mất. Mà lại..."

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía trong rừng nơi nào đó nói: "Tiền bối nhìn lâu như vậy, không có ý định hiện thân gặp mặt sao?"

...

Cùng lúc đó, Loan Loan mang theo Văn Thải Đình cùng Đán Mai, đang chạy ra thật xa về sau, mới tại một chỗ ít ai lui tới chi địa dừng lại.

Văn Thải Đình bị Loan Loan buông xuống về sau, lập tức ở trên mặt đất ngồi xếp bằng, vận công chữa thương.

Mà Đán Mai lại là mang theo không cam lòng nói: "Loan nhi, chúng ta hành động lần này, ăn như thế thiệt thòi lớn, thậm chí ngay cả ngươi Thiên Ma băng gấm đều bị tiểu tử kia cướp đi, chẳng lẽ việc này, cứ tính như vậy?"

Loan Loan nghe vậy, lại là bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chúng ta đánh không lại người ta, không tính toán gì hết, còn có thể thế nào?"

Đán Mai lập tức yên lặng.

Cái này, lại nghe Loan Loan nói lần nữa: "Mà lại, chúng ta hành động lần này, cũng không phải là mất cả chì lẫn chài. Mặc dù hi sinh Trường Thúc Mưu bọn hắn, nhưng ta cũng thông qua lần này giao thủ, không sai biệt lắm thăm dò tiểu tử kia nội tình . Còn ta Thiên Ma băng gấm, có thể đợi về sau lại tìm cơ hội đem nó đoạt lại."

Đán Mai sững sờ, lập tức truy hỏi: "Tiểu tử kia, đến cùng ra sao lai lịch?"

Loan Loan đối với vấn đề này, lại không chính diện trả lời, mà là nói: "Hắn trước đó dẫn dắt ta Đại Thiên Ma trận công kích hai người các ngươi thủ pháp, tuyệt đối là « Bất Tử Ấn Pháp » không thể nghi ngờ!"

Đán Mai nghe vậy, không khỏi quá sợ hãi: "Cái kia Hoa Thiên Thụ, là Thạch Chi Hiên truyền nhân?"

Cũng không phải do nàng không sợ hãi.

Bọn hắn Âm Quý phái tông chủ Chúc Ngọc Nghiên, mặc dù danh xưng Ma Môn đệ nhất cao thủ, nhưng trên thực tế nàng lại từ đầu đến cuối bị chính đạo Từ Hàng Tĩnh Trai cùng Ninh Đạo Kỳ ép tới không ngẩng đầu được lên. Nhưng ở Ma Môn bên trong, lại có một người, nhưng cùng chính đạo bên trong thực lực mạnh nhất Ninh Đạo Kỳ thế lực ngang nhau.

Cái kia người, chính là Tà Vương Thạch Chi Hiên!

Thạch Chi Hiên kỳ tài ngút trời, mặc dù đạt được sư môn truyền thừa không bằng Chúc Ngọc Nghiên, lại là thân kiêm Ma Môn hai phái lục đạo bên trong Hoa Gian phái cùng bổ Thiên Đạo hai nhà công pháp vào một thân, về sau lại trăm phương ngàn kế bái nhập Phật Môn Tứ Đại Thánh Tăng môn hạ, học tập Phật Môn võ học tinh hoa. Cuối cùng càng là lấy Phật Môn võ học làm môi giới, đem Hoa Gian phái cùng bổ thiên đạo võ học dung hợp làm một.

Đến tận đây, rốt cục thành tựu kinh thế hãi tục « Bất Tử Ấn Pháp »!

Thạch Chi Hiên đang luyện thành « Bất Tử Ấn Pháp » về sau, từng cùng Ninh Đạo Kỳ ba lần ước chiến, đồng đều dùng bình thủ chấm dứt, thực lực mạnh, tuyệt không phải Chúc Ngọc Nghiên có thể đánh đồng.

Nếu không phải hắn những năm gần đây mai danh ẩn tích, Ma Môn đệ nhất cao thủ tên tuổi, cũng tuyệt đối rơi không đến Chúc Ngọc Nghiên trên đầu.

Cái này, Đán Mai đã thấy Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu: "Nhưng hắn tu vi cùng kiếm pháp căn cơ, lại có cực sâu « Từ Hàng Kiếm Điển » dáng vẻ, mặc dù cùng « Từ Hàng Kiếm Điển » lại có khác biệt rất lớn chỗ, nhưng căn cơ trên đồ vật, lại là rất khó cải biến."

"Điểm này, ta tự tin tuyệt đối sẽ không nhận lầm!"

Đối với cái này, Đán Mai không chút nghi ngờ, Loan Loan cái này Âm Quý phái người nối nghiệp, sinh mệnh bên trong lớn nhất sứ mệnh một trong, liền là đánh bại Từ Hàng Tĩnh Trai truyền nhân, lại làm sao có thể nhận lầm cùng kiếm điển có liên quan đồ vật?

Nhưng càng là như thế, Đán Mai liền càng nghĩ không thông: "Rốt cuộc là ai, có thể đồng thời nắm giữ « Từ Hàng Kiếm Điển » cùng « Bất Tử Ấn Pháp » hai môn kỳ công, còn có thể đem truyền thụ người khác?"

"Có một người." Loan Loan đôi mắt đẹp lưu chuyển, ngữ khí trầm thấp đột xuất ba chữ đến: "Bích Tú Tâm!"

"Là nàng?"

Nghe được cái tên này, Đán Mai lại lần nữa chấn kinh, sau đó lại rất nhanh thoải mái.

Bích Tú Tâm là Từ Hàng Tĩnh Trai đời trước nhập thế truyền nhân, sau khi xuống núi khiêu chiến Thạch Chi Hiên thất bại, lại là lấy thân tự ma, cùng đối phương rơi vào bể tình, từ đây song song bắt đầu ẩn cư. Lấy loại phương thức này, đến tổ chức Thạch Chi Hiên tiếp tục làm hại thiên hạ.

Về sau, Thạch Chi Hiên lại lần nữa ước chiến Ninh Đạo Kỳ, lại là thảm bại mà quay về.

Ý thức được là tình cảm để hắn « Bất Tử Ấn Pháp » xuất hiện sơ hở, thế là liền đem ghi chép ấn pháp « Bất Tử Ấn quyển » giao cho Bích Tú Tâm, sau đó kiên quyết rời đi.

Nghe nói, Bích Tú Tâm chính là bởi vì quan sát môn ấn pháp này, dẫn đến tâm lực lao lực quá độ, tại mấy năm trước đó buông tay nhân gian.

Loan Loan nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo lại tiếp tục nói: "Trước đó ta tại thôn hoang vắng bên trong, từng tại trong phòng nghe được Hoa Thiên Thụ cùng Hầu Hi Bạch ở bên ngoài giao thủ, trong lúc đó Hoa Thiên Thụ từng nói, Hầu Hi Bạch sử dụng võ công là « Hoa Gian Du » đối phương cũng không có phủ nhận. Tại Hoa Thiên Thụ rời đi về sau, Hầu Hi Bạch chợt không đầu không đuôi nói ra Là sư nương ba chữ."

Đán Mai im lặng gật đầu.

Ma Môn ở giữa lẫn nhau có nghi kỵ, bọn hắn cũng không biết những tông môn khác cụ thể truyền nhân đều có ai, nhưng Hầu Hi Bạch như tu luyện chính là « Hoa Gian Du » vậy hắn liền tuyệt đối là Hoa Gian phái truyền nhân không thể nghi ngờ. Đồng thời, hắn cũng là Thạch Chi Hiên đệ tử!

Mà Thạch Chi Hiên đệ tử trong miệng sư nương, không phải Bích Tú Tâm, còn có thể là ai?

Nghĩ tới đây, Đán Mai không khỏi hỏi lần nữa: "Nhưng nếu là Bích Tú Tâm lời nói, nàng để đệ tử vào lúc này đoạt Sư Phi Huyên danh tiếng, lại là ra ngoài cái mục đích gì?"

Loan Loan nhẹ nhàng vuốt vuốt bị gió thổi loạn sợi tóc, để nàng kia làm người hít thở không thông tinh xảo khuôn mặt, dưới ánh mặt trời lộ ra càng thêm động người mấy phần: "Bích Tú Tâm từ khi gả cho Thạch Chi Hiên ngày ấy, liền không còn là Từ Hàng Tĩnh Trai đệ tử. Mà lại nàng mà kinh lịch như thế đặc thù, ai cũng đoán không ra nàng suy nghĩ cái gì."

"Chủ yếu hơn chính là, nàng đã chết mấy năm, Hoa Thiên Thụ hành động cũng chưa chắc liền là ra ngoài sắp xếp của nàng."

Nói đến đây, Loan Loan không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu: "Hiện tại chúng ta nắm giữ manh mối vẫn là quá ít, có thể đoán ra đồ vật cũng mười phần có hạn. Nhưng bất luận nói thế nào, việc này đối Thánh môn tới nói, cũng không thể không giúp đỡ coi trọng. Đán trưởng lão, làm phiền ngươi mau chóng đem việc này thông tri sư tôn biết được."

Đán Mai nghe vậy  bất kỳ cái gì nhẹ gật đầu, đi theo liền thi triển thân phận, hướng phía một phương hướng nào đó chạy như bay, mấy cái lên xuống ở giữa, liền biến mất ở rừng sâu rậm rạp.

Mà Loan Loan, lại là thả người nhảy lên, nhảy lên một cây đại thụ thân cây. Một bên từ trên cao nhìn xuống quan sát đến quanh mình tình huống, lấy loại phương thức này thay Văn Thải Đình hộ pháp, đồng thời lại không tự chủ vươn tay ra, nắm chặt mình tinh xảo xinh đẹp chân phải, nhẹ nhàng nhào nặn thay bàn chân huyệt Dũng Tuyền quanh mình vị trí.

Tại trước đó kia lần lúc giao thủ, Trương Phóng thô bạo đem « Nhất Dương chỉ » kình lực, ở chỗ này cái này huyệt vị trên ra ra vào vào, dù không có thể gây tổn thương cho đến kinh mạch của nàng, để nàng lòng bàn chân cho tới giờ khắc này còn ẩn có tê dại cảm giác truyền đến, xoa nhẹ một hồi lâu, mới biến mất.

Hoa Thiên Thụ, ngươi hôm nay cướp ta băng gấm, còn cào ta gan bàn chân, thù này, người ta nhớ kỹ. Lần sau gặp mặt, người ta nhất định sẽ cả gốc lẫn lãi cùng một chỗ đòi lại!.