	Chương 203: Nhiệm vụ ẩn, xoay chuyển trời đất có thuật!

Chương 203: Nhiệm vụ ẩn, xoay chuyển trời đất có thuật!

"Ai..." Theo Trương Phóng tiếng nói vừa ra, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng ung dung than nhẹ.

Thanh âm này già nua phóng khoáng, vừa nghe xong, liền cho người ta một loại hơn người cảm giác: "Nếu là bởi vì ta tồn tại, cứu được kia Âm Quý phái yêu nhân tính mệnh, lão phu sợ là thật muốn chết không nhắm mắt."

Thanh âm này hơi dừng lại một lát, đi theo lại nhẹ nói: "Lão phu nơi này chuẩn bị thượng đẳng rượu ngon, Hoa công tử như không chê, liền tới cùng ta cộng ẩm một chén như thế nào?"

Đối phương là dự định lợi dụng loại phương thức này, đến khảo giáo một chút mình sức quan sát sao?

Ý nghĩ này vừa mới dưới đáy lòng dâng lên, liền lập tức bị Trương Phóng cưỡng ép bóp tắt.

Trước đó, lão giả này đem tự thân khí tức ẩn tàng đến vô cùng tốt, liền ngay cả Loan Loan loại cấp bậc kia cao thủ, đều không thể phát hiện hắn tồn tại. Trương Phóng lại dựa vào "Trên biển sinh trăng sáng" đặc thù năng lực nhận biết, mơ hồ trong đó đã nhận ra hắn tồn tại, bản thân cái này liền đủ để chứng minh vấn đề.

Giờ phút này, đối phương đã xem tự thân khí tức triệt để buông ra, cho hắn chỉ rõ phương hướng, nếu nói đây là một loại khảo nghiệm, lại không khỏi lộ ra quá mức vẽ vời thêm chuyện.

Suy tư ở giữa, lại nghe ngồi tại hắn trên đầu vai Hỏa Nhi nói: "Ca ca, ta có thể cảm giác được, vị lão bá này bá đối với chúng ta cũng không ác ý. Mà lại, hắn chuẩn bị rượu ngon nhất định rất thơm, ta khoảng cách thật xa liền đã ngửi thấy đâu."

Hỏa Nhi lời nói, rốt cục bỏ đi Trương Phóng đáy lòng cuối cùng một tia lo nghĩ.

Lúc này liền triển khai thân pháp, tìm lão giả phương hướng âm thanh truyền tới mà đi. Một bên tại giữa núi rừng tận tình nhảy vọt, Trương Phóng đã thuận tay tiếp nhận Hỏa Nhi đưa tới mười cái, bị vàng bạc nhét tràn đầy túi tiền, đem nó thu nhập tư nhân không gian bên trong.

Những này, chính là Hỏa Nhi trước đó từ Trường Thúc Mưu mấy cái Thiết Lặc võ sĩ trên thân, lục soát chiến lợi phẩm.

Dọc theo gập ghềnh đường núi lượn một vòng lớn, rốt cục tại một chỗ sườn đồi một bên, nhìn thấy một chỗ tên là "Ngắm cảnh đình" đình nghỉ mát. Cái này cái đình khoảng cách Trương Phóng cùng Loan Loan bọn người giao thủ chiến trường, thẳng tắp khoảng cách chỉ có hơn sáu mươi trượng, nhưng bởi vì địa thế đặc thù, từ nơi này có thể xuyên thấu qua cây cối khe hở, thấy rõ chiến trường tình huống bên kia, nhưng trái lại lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh buồn bực vội vàng rừng cây, lại ngay cả đình nghỉ mát đều không nhìn thấy.

Loại này thiết kế, cũng là tính có chút xảo diệu.

Tại đình nghỉ mát bên trong, có một cái bàn đá cùng bốn cái băng ghế đá, một cái nga quan bác mang, người mặc trường bào rộng lớn lão giả, đang đến gần sườn đồi một bên ngạo nghễ mà đứng, từ xa nhìn lại, cho người ta một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Kia là một trương rất đặc biệt gương mặt, phác vụng cổ kỳ. Đen đặc trường mi lông một mực vươn dài đến hoa ban hai tóc mai, một chỗ khác lại tại tai trên xà nhà liền cùng một chỗ, cùng hắn sâu úc mắt ưng hình thành chênh lệch rõ ràng. Khóe miệng cùng dưới mắt xuất hiện từng đầu u buồn nếp nhăn, khiến cho hắn nhìn đến có loại không muốn hỏi tới thế sự, mỏi mệt cùng thương cảm thần sắc.

Mũi của hắn giống sống lưng của hắn giống như thẳng mà có thế, tăng thêm tự nhiên toát ra ngạo khí gấp hợp bờ môi, thon dài sạch sẽ gương mặt, nhìn đến tựa như từng hưởng hết trong nhân thế vinh hoa phú quý, nhưng bây giờ đã lòng như tro nguội vương hầu quý tộc.

Gặp Trương Phóng cùng Hỏa Nhi đã xuất hiện tại chỗ gần, lão giả trên mặt, lộ ra một tia bao hàm tang thương hiền lành mỉm cười, miệng bên trong nói: "Hai vị, đến nếm thử lão phu tự nhưỡng rượu nhạt như thế nào?"

Trương Phóng lúc này mới chú ý tới, tại đình nghỉ mát trên bàn đá, còn bày biện một cái bầu rượu cùng ba cái rượu chén. Trong đó một cái hướng hai người, mặt khác hai cái cũng đã bị đổ đầy, chính đối tới gần Trương Phóng bên này hai cái ghế.

"Thơm quá rượu trái cây!"

Hỏa Nhi cái này lại là hai mắt tỏa ánh sáng, đáng yêu cái mũi nhỏ kéo ra, sau đó hưng phấn nhảy lên một cái, trực tiếp nhảy đến trong đó một cái rượu chén tương đối trên ghế, bưng rượu lên chén, liền tinh tế nhâm nhi thưởng thức, bộ dáng mười phần hưởng thụ.

Trương Phóng vốn định ngăn cản, nhưng nghĩ tới Hỏa Nhi hiện tại đã xem « Thần Túc Kinh » tu luyện tới lv 10 cảnh giới viên mãn, đối độc vật năng lực chống cự cho dù không bằng mình, cũng tuyệt đối sẽ chênh lệch quá nhiều, lúc này mới từ bỏ ngăn cản nàng ý niệm, cất bước tiến vào đình nghỉ mát bên trong.

Đem một cái khác chén rượu ngon bưng lên, đang muốn uống vào, lại là đột nhiên giật mình.

Lục Quả Dịch: Chính là thiên hạ đệ nhất cái xảo thợ thủ công Lỗ Diệu Tử, thu thập sáu loại hoa quả tươi tỉ mỉ điều chế mà thành, trường kỳ uống, có được làm dịu thương thế, tăng thêm khí huyết, cố bản bồi nguyên công hiệu.

Rượu ngon vào cổ họng, mùi rượu thuần hậu, nhu hòa nhẹ nhàng khoan khoái, hiếm thấy nhất là mùi thơm nồng đậm cân đối, làm người dư vị kéo dài.

Lão nhân lạnh nhạt nói: "Rượu này là khai thác đá lưu, nho, quả cam, núi cặn bã, cây mơ, quả dứa sáu loại hoa quả tươi ủ chế mà thành, trải qua tuyển quả, nước rửa, nước phiêu, phá toái, vứt bỏ hạch, ngâm, xách nước, lên men, điều so sánh, loại bỏ, điêu luyện trình tự làm việc, giả bộ nhập thùng gỗ chôn ủ lâu năm ba năm bắt đầu thành, mùi vị không tệ đi!"

Nhìn thấy cái này rượu ngon giới thiệu vắn tắt, lại nghe lão giả tự thuật, Trương Phóng rốt cục xác nhận thân phận của hắn. Ngoại trừ Đại Đường thế giới bên trong thiên hạ đệ nhất "Khoa học kỹ thuật trạch" danh xưng cái thứ nhất tạp học đại sư Lỗ Diệu Tử bên ngoài, căn bản cũng không làm người thứ hai nghĩ.

Bất quá Trương Phóng cũng không muốn để cho mình biểu hiện được toàn trí toàn năng, thế là rất cho mặt mũi khen một tiếng "Rượu ngon" đi theo lại là biết mà còn hỏi: "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Lão phu Lỗ Diệu Tử." Lão giả thẳng thắn nói ra thân phận, đi theo lại là quay đầu nhìn về phía Hỏa Nhi, tự nhiên nói ra: "Ta trước đó nghe truyền ngôn nói, Hoa công tử bên người Hỏa Nhi cô nương, chính là linh viên huyễn hóa mà thành, không biết là thật là giả?"

Lần này, còn không đợi Trương Phóng có chỗ biểu thị, Hỏa Nhi cũng đã chủ động mở ra biến thân hình thức, trong khoảnh khắc liền từ trước đó thiếu nữ bộ dáng, biến trở về nó bản nguyên Hỏa Hầu hình thái, hướng về phía Lỗ Diệu Tử nghịch ngợm nháy nháy mắt về sau, thân hình lại là bỗng nhiên tăng vọt, biến thành một cái chỉ so với Trương Phóng thấp hơn nửa cái đầu nữ lang tóc hồng.

Chỉ là cái này "Nữ lang" đôi cánh tay phía trên, đều dính đầy màu đỏ lông tơ, nhìn thuận tiện giống như "Siêu Saiya 4" nương hóa bản, cho người ta một loại tràn đầy lực lượng cảm giác.



Biến hóa thành "Thú nhân hình thái" Hỏa Nhi, đầu tiên là hướng về phía Lỗ Diệu Tử một nhe răng, lộ ra một cái "Ta siêu hung" biểu lộ, đi theo cũng không đợi đối phương đồng ý, liền lại lần nữa bưng rượu lên đàn, cho mình chứa đầy một chén rượu nhạt, tự mình chậm rãi nhâm nhi thưởng thức.

Hỏa Nhi ba đoạn biến thân, lập tức cả kinh Lỗ Diệu Tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đi theo lại là nói: "Nói đến kỳ quái, từ khi các ngươi hai cái tới gần về sau, lão phu liền cảm giác toàn thân thoải mái, liền ngay cả tra tấn ta nhiều năm bệnh cũ, cũng không còn như vậy làm người khó chịu."

Đối phương có thể nhận Hỏa Nhi vầng sáng hiệu quả gia trì, càng thêm nói rõ hắn là bạn không phải địch.

Hỏa Nhi đã sớm phát hiện Lỗ Diệu Tử khí sắc không đúng, nghe vậy càng là nắm lấy cổ tay của đối phương.

Nguyên bản lấy Lỗ Diệu Tử thực lực, là không thể nào tuỳ tiện bị người bắt được mạch môn, Hỏa Nhi hiện tại điểm này thực lực, càng là xa không đủ tư cách. Nhưng lão đầu từ khi nhìn thấy Hỏa Nhi về sau, liền cảm giác mười phần thân thiết, đồng thời tự biết ngày giờ không nhiều hắn, cũng nghĩ nhìn xem tiểu gia hỏa đến cùng còn có bản lãnh gì, lúc này mới chủ động từ bỏ phản kháng  mặc cho Hỏa Nhi hành động.

Hỏa Nhi bóp lấy Lỗ Diệu Tử mạch môn về sau, cẩn thận phân biệt một lát, đi theo lập tức nói: "Lão gia gia lấy trước, tựa hồ nhận qua mười phần nội thương nghiêm trọng, tựa hồ cho đến hôm nay, vẫn không cách nào đem kia cỗ xâm hại chân khí của ngươi triệt để bài xuất bên ngoài cơ thể. Mà thân thể của ngươi, tại kia cỗ chân khí lâu dài ăn mòn phía dưới, đã..."

"Đã ngày giờ không nhiều!" Cuối cùng câu nói này, lại là Lỗ Diệu Tử thay nó bù xong. Lão nhân tựa hồ đối với chuyện này nhìn rất thoáng, đi theo lại mười phần chắc chắn nói bổ sung: "Lão phu cả đời nghiên cứu thiên hạ tạp học, đối y thuật một đạo, tự hỏi cũng là rất có nghiên cứu. Tự nhiên rõ ràng, ta đại nạn, ngay tại gần nhất cái này mười ngày nửa tháng."

Lỗ Diệu Tử « y thuật » trình độ, tuyệt đối còn muốn càng tại Hỏa Nhi phía trên, hắn tự hỏi đối chính mình thân thể, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn.

Nhưng không ngờ Hỏa Nhi nghe vậy, lại là lập tức lắc đầu nói: "Kỳ thật cũng không nhất định đâu."

"Ồ?" Lỗ Diệu Tử nghe vậy, lộ ra nhiều hứng thú thần sắc, hỏi: "Chẳng lẽ Hỏa Nhi cô nương, còn có cái gì đặc biệt cứu chữa chi pháp?"

Đối với sinh tử, Lỗ Diệu Tử nhìn rất thoáng. Nhưng ra ngoài vô cùng mãnh liệt tò mò, hắn vẫn là rất muốn nghe nghe, Hỏa Nhi có thể nghĩ đến cái gì suy nghĩ khác người chữa bệnh biện pháp.

Cái này, đã thấy Hỏa Nhi đem khuôn mặt nhỏ nghiêm, nghiêm trang nói: "Ngài đau xót, hoàn toàn là bởi vì kia cỗ dị chủng chân khí, trầm tích tại kinh mạch bên trong bố trí. Bởi vì kia cỗ chân khí quá mức lợi hại, coi như thực lực mạnh hơn cao thủ, cũng khó có thể tại không thương tổn đến trong cơ thể ngươi kinh mạch điều kiện tiên quyết, đem hóa giải."

"Nhưng nếu có người có thể tại bảo toàn trong cơ thể ngươi kinh mạch không bị hao tổn điều kiện tiên quyết, đưa ngươi quanh thân kinh mạch hoàn toàn đả thông, kia cỗ chân khí tự nhiên liền có thể tuỳ tiện khu trục. Mặc dù làm như vậy, cũng không có cách nào đền bù ngươi những năm gần đây, bị cỗ này chân khí ăn mòn, mà tạo thành thâm hụt."

"Nhưng chí ít có thể để ngươi thoát khỏi đau xót, sống thêm trước mười năm tám năm, nên vấn đề không lớn."

Lỗ Diệu Tử nghe vậy, không khỏi cười ha ha: "Hỏa Nhi cô nương ánh mắt độc đáo, lão phu bội phục. Nhưng ở thế gian này, lại nào có như kia kỳ nhân tồn tại?"

Hỏa Nhi không thể không đáp, chỉ là tự mình tiếp tục nhấm nháp "Lục Quả Dịch" .

Nên nói, nàng đều đã nói. Chuyện sau đó, liền muốn nhìn Trương Phóng lựa chọn của mình, ở đây trước đó, nó tuyệt đối sẽ không đem không nên nói đồ vật nói ra, để Trương Phóng khó làm.

Mà lúc này, lại là thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là bỗng nhiên từ Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên.

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Hồi thiên có thuật" sủng vật của ngươi Hỏa Nhi, phát giác được Lỗ Diệu Tử trong cơ thể năm xưa vết thương cũ nghiêm trọng, cũng sẽ tại mấy ngày gần đây triệt để bộc phát, cướp đi lão nhân tính mệnh. Tại thiên hạ ở giữa, cũng chỉ có ngươi « Nhất Dương chỉ » có thể chữa trị này tổn thương! 】

【  nhưng sử dụng « Nhất Dương chỉ » trị bệnh cứu người, lại phải bỏ ra không nhỏ giá phải trả, ngươi có nguyện ý hay không ra tay cứu giúp? 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Không biết! 】

【  nhiệm vụ trừng phạt: Không! 】

【  có tiếp nhận hay không nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

...

Lợi dụng « Nhất Dương chỉ » cứu người giá phải trả, Trương Phóng đương nhiên biết, đó chính là trong khoảng thời gian ngắn làm thực lực bản thân tổn hao nhiều.

Đương nhiên, loại này đối tự thân hao tổn, cũng không phải là hoàn toàn không cách nào hóa giải, liền tỉ như Trương Phóng trong tay 4 khỏa đậu tiên. Chỉ cần đang thi triển xong « Nhất Dương chỉ » về sau, ăn hết trong đó một viên, lập tức liền có thể lấy trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Khác nhau chỉ là ở chỗ, vì một phần hoàn toàn không biết nhiệm vụ ban thưởng, nỗ lực một viên đậu tiên giá phải trả, đến cùng có đáng giá hay không?

Cái này Hỏa Nhi, thật đúng là sẽ cho ta chế tạo nan đề a!

Đối mặt tiểu gia hỏa chế tạo ra nan đề, Trương Phóng tại một phen tư lượng về sau, lại là bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười tự tin: "Đúng dịp, vãn bối chính là cái kia kỳ nhân!".