	Chương 204: Lv10 Độc Cô Cửu Kiếm!

Chương 204: Lv10 Độc Cô Cửu Kiếm!

Đối với cái này tên là "Hồi thiên có thuật" nhiệm vụ ẩn, Trương Phóng chỉ là tại hơi suy nghĩ về sau, liền lập tức ý thức được, mình tựa hồ là chui vào ngõ cụt.

Trên thực tế, « Nhất Dương chỉ » cứu người về sau tác dụng phụ lớn nhỏ, cũng là hoàn toàn tùy từng người mà khác nhau.

« xạ điêu » nguyên tác bên trong Nhất Đăng, chính là một cái ví dụ rất tốt.

Hắn tại cứu chữa Hoàng Dung về sau, nguyên bản cần thời gian năm năm đến khôi phục, nhưng có « Cửu Âm Chân Kinh » về sau, liền có thể trong hai tháng khôi phục như lúc ban đầu.

Mà Trương Phóng sở tu « Trường Sinh quyết » huyền diệu trình độ liền muốn so Hậu Thiên cảnh giới « Cửu Âm Chân Kinh » không biết muốn cao minh ra bao nhiêu. Trương Phóng hiện tại càng đã chiếu cố « Trường Sinh quyết » bên trong tổng cương cùng âm dương hai đạo, nếu như từ hắn đến thi triển này chỉ pháp cứu người, đại khái chỉ cần ba năm ngày điều dưỡng, liền có thể đem thương thế khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá dù vậy, tại cái này ba trong vòng năm ngày, cũng là thực lực của hắn chân không kỳ.

Nếu có cường địch tại lúc này xuất hiện, hắn cũng chỉ có thể lãng phí hết một viên đậu tiên, để cho mình cấp tốc khôi phục sức chiến đấu.

Từ góc độ này nhìn lại, cứu chữa Lỗ Diệu Tử, căn bản cũng không phải là một lần dùng đậu tiên, đem đổi lấy nhiệm vụ ban thưởng công bằng giao dịch, mà là một trận phần thắng khá lớn đánh bạc. Đánh cược, liền là hắn có thể hay không vô kinh vô hiểm vượt qua cái này ba năm ngày suy yếu kỳ mà thôi.

Cược thắng, liền có thể được không một phần nhiệm vụ ban thưởng.

Coi như thua cuộc  nhiệm vụ ban thưởng cũng sẽ không bị suy giảm, khác nhau cũng chỉ là sẽ lãng phí hết một viên đậu tiên mà thôi.

Huống chi, Lỗ Diệu Tử khi lấy được cứu chữa về sau, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ mặc lâm vào suy yếu kỳ Trương Phóng không quan tâm. Tại hắn bảo vệ dưới, chỉ cần không tại cái này ba trong vòng năm ngày, gặp được Tà Vương Thạch Chi Hiên, Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên cái này một cấp bậc cường địch, hắn liền căn bản không cần vận dụng đậu tiên đến tự bảo vệ.

Nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, Trương Phóng chợt cảm thấy rộng mở trong sáng.

Có lẽ loại này đánh bạc, mới là đậu tiên loại vật này tồn tại chân chính ý nghĩa!

Nếu như không có đậu tiên, hắn ngay tại lúc này, hơn phân nửa vẫn là lựa chọn ổn thỏa lý do, không dám tùy tiện cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa. Mà có đậu tiên giữ gốc, hắn liền có thể lựa chọn buông tay đánh cược một lần, vì chính mình tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa.

Tương tự lựa chọn kinh lịch càng nhiều, giữa hai cái này bị kéo ra chênh lệch cũng liền càng lớn!

Tại quyết định được chủ ý về sau, Trương Phóng cũng không có tốn hao nhiều ít môi lưỡi, liền thuyết phục Lỗ Diệu Tử, ngoan ngoãn tiếp nhận hắn trị liệu.

Rốt cuộc, lão đầu tử này dù đã xem sinh tử coi nhẹ, nhưng mãnh liệt tò mò, vẫn là để hắn muốn kiến thức một chút, Trương Phóng đến cùng có thủ đoạn gì, có thể chữa trị tra tấn hắn mấy chục năm bệnh dữ.

Sau đó, lão đầu liền hối hận.

Sau ba canh giờ, tại khoảng cách hai người gặp nhau địa điểm ngoài mười dặm, một mảnh bị kỳ môn trận pháp bảo vệ sơn động bên trong.

Đã triệt để trừ tận gốc bệnh dữ, bài trừ ma khí một thân nhẹ nhõm Lỗ Diệu Tử, trầm mặt nhìn về phía sắc mặt trắng bệch, một bộ hữu khí vô lực bộ dáng Trương Phóng, bất đắc dĩ mà hỏi: "Ngươi tiểu tử này, làm sao xách trước không nói, trị liệu thương thế của ta, sẽ làm chân khí của ngươi hao tổn nghiêm trọng như vậy?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là không thèm để ý chút nào một nhún vai, thanh âm hư nhược nói: "Bất quá là hao tổn một chút chân khí mà thôi, chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục, không cần ngạc nhiên."

"Ngươi tiểu tử này..."

Lại lần nữa nhẹ nhàng lắc đầu, Lỗ Diệu Tử bất đắc dĩ đặt mông ngồi dưới đất: "Đã như vậy, lão nhân gia ta liền thay ngươi hộ pháp mấy ngày, trong lúc đó vừa vặn có thể đem lão phu những năm gần đây đóng cửa khổ tư, lĩnh ngộ được một vài thứ, giảng cho ngươi nghe . Còn có thể lĩnh ngộ được nhiều ít, liền nhìn tiểu tử ngươi chính mình ngộ tính."

【  hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Hồi thiên có thuật" thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Đem đạt được Lỗ Diệu Tử tự mình chỉ điểm, tại trong lúc này, ngươi tất cả nghi vấn, đều có thể đạt được đối phương kiên nhẫn giải đáp, bao quát nhưng không giới hạn trong võ công phương diện vấn đề. 】

A

Nhiệm vụ là từ Lỗ Diệu Tử, thông qua chỉ điểm phương thức đến cấp cho sao?

Đó chính là nói, nhiệm vụ lần này ban thưởng, không cách nào đạt được "Ban thưởng bạo kích hệ thống" tăng phúc!

Đối với cái này, Trương Phóng không khỏi cảm thấy thất vọng. Nhưng vẫn là giả trang ra một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, khiêm tốn nói: "Như thế, ngược lại là vãn bối đã kiếm được đâu!"

Lỗ Diệu Tử hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo tự nhiên nói ra: "Đại Diễn số lượng năm mươi, hắn dùng bốn mươi có chín. Lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm..."

【  ngươi đạt được Lỗ Diệu Tử chỉ điểm, lĩnh ngộ ""số một" chạy trốn" tại loại suy phía dưới, thu hoạch được ban thưởng: « Độc Cô Cửu Kiếm » đẳng cấp +1, ngươi « Độc Cô Cửu Kiếm » trước mắt đẳng cấp là lv 10! 】

Độc Cô Cửu Kiếm (lv 10)

Độ thuần thục: 0/30000

Lực lượng +44, thể chất +44, nhanh nhẹn +44, tinh thần +44

Hiệu quả đặc biệt: Phá chiêu, phá ý, phá khí

Phá chiêu: Sơ lược

Phá ý: Sơ lược

Phá khí: Đối hộ thể chân khí lực công kích tăng lên 50% lại có thể khiến tự thân kiếm pháp càng thêm ổn định, sẽ không nhận địch nhân chân khí ảnh hưởng chiêu thức uy lực.

...

Cái này « Độc Cô Cửu Kiếm » tăng lên tới lv 10 về sau, quả thực là phát sinh biến hóa không nhỏ.

Đầu tiên tại thăng cấp cần thiết độ thuần thục phương diện, so với trước đó từ lv9 lên tới lv 10 chỗ nhu cầu, còn ít hơn trên rất nhiều.

Có thể thấy được đối với bất luận võ công gì tới nói, lv 10 đẳng cấp này đều là một cánh cửa mở, vượt qua, liền sẽ rộng mở trong sáng, mặc dù muốn tiếp tục tăng lên, cũng biến thành so với trước càng thêm dễ dàng rất nhiều.

Mà theo đẳng cấp tăng lên, thêm ra tới hiệu quả đặc biệt "Phá khí" cũng làm cho Trương Phóng tinh thần chấn động, cảm thấy giá trị về giá vé.



Mặc dù tại danh tự bên trên, cái này đặc hiệu cùng « Độc Cô Cửu Kiếm » vốn có chiêu thức "Phá Khí thức" giống nhau y hệt, nhưng mà thực tế, giữa hai bên vẫn là có mười phần chênh lệch rõ ràng.

« Độc Cô Cửu Kiếm » kiếm chiêu bên trong "Phá Khí thức" là nhằm vào nội công cao thủ một loại công kích kỹ xảo. Tựa như cùng gặp được một cái lợi hại chưởng pháp cao thủ, đối phương một đạo lăng không chưởng lực đánh tới, hắn mặc dù có bảo kiếm nơi tay, cũng nhất định phải vận khởi tới ngang nhau công lực, mới có thể chính diện đem nó đánh tan. Nhưng thi triển "Phá Khí thức" lại có thể tại kỹ xảo phương diện tan rã rơi đối phương cách không khí kình, dùng càng ít chân khí, thoải mái hơn hóa giải địch quân chân khí đối với mình uy hiếp.

Tựa như trước đó cùng Loan Loan trận chiến kia, đối phương vận dụng Thiên Ma trận về sau, vốn có thể trong nháy mắt dành thời gian hắn bám vào tại thân kiếm bên trong chân khí, nhưng khi hắn thi triển ra "Phá Khí thức" về sau, liền có thể tuỳ tiện mở ra đối phương Thiên Ma trận, làm cho không cách nào đối tự thân tạo thành ảnh hưởng.

Mà cái này tên là "Phá khí" đặc hiệu, lại là một loại đặc thù bị động hiệu quả. Có này đặc hiệu gia trì, giống như Loan Loan Thiên Ma trận, liền lại khó rung chuyển kiếm pháp của hắn biến hóa, cũng không cách nào co rúm hắn kiếm bên trong bị thêm vào chân khí mảy may.

Kể từ đó, tự nhiên có thể khiến Trương Phóng, tại chiến đấu bên trong thu hoạch được càng nhiều chủ động cùng ưu thế.

Nếu như lại để cho Trương Phóng cùng Loan Loan giao thủ một lần, hắn có lòng tin tuyệt đối, có thể làm cho đối phương, không cách nào như trước đó như kia nhẹ nhõm từ dưới tay mình thoát thân!

Mà Lỗ Diệu Tử, tại hướng Trương Phóng giảng thuật qua ""số một" chạy trốn" lý luận về sau, liền không còn chủ động diễn thuyết, ngược lại bắt đầu hỏi thăm Trương Phóng lý giải, tiện thể hỏi thăm một chút hắn có hay không hắn hắn nghi hoặc, cần mình giải đáp.

Trương Phóng cũng không khách khí, lúc này liền lấy ra mình tu hành bên trong, một chút cái hiểu cái không đồ vật, cùng Lỗ Diệu Tử bắt đầu giao lưu.

Mà đổi thành một bên Hỏa Nhi, cũng nhiều hứng thú tham dự trong đó.

Cứ như vậy, một già một trẻ một con khỉ, liền tại cái này dã ngoại sơn động bên trong trao đổi một ngày một đêm thời gian.

Mà tại Lỗ Diệu Tử chỉ điểm phía dưới, Trương Phóng « kỳ môn trận pháp » đẳng cấp lại lần nữa tăng lên, đạt đến lv8 cảnh giới, mà Hỏa Nhi cái này đạt được đối phương dốc lòng chỉ đạo, « y thuật » đẳng cấp tiến thêm một bước, cũng đồng dạng đạt đến lv8 cảnh giới, khoảng cách một đời thần y tiêu chuẩn, lại càng bước tiến lên một bước.

Tại trong lúc này, Trương Phóng đương nhiên không có quên cái kia cần lắc lư qua ba vị tông sư cấp nhân vật thân phận nhiệm vụ.

Nắm lấy muốn đem lợi ích tối đại hóa nguyên tắc, Trương Phóng quả quyết thi triển ra, chiêu bài của hắn tuyệt kỹ "Miệng độn lớn lắc lư chi thuật!" bắt đầu ở song phương trò chuyện bên trong, vô tình hay cố ý để lộ ra thân phận của mình, khả năng cùng Chiến Thần Điện có quan hệ.

Đương nhiên, lời này không thể nói rõ.

Bởi vì nếu như hắn nói rõ, nhân thể chắc chắn sẽ dẫn xuất rất nhiều những vấn đề khác tới, tựa như cùng một cái nói láo, cần dùng vô số cái nói láo đến tròn. Đến cuối cùng, cần tròn địa phương càng ngày càng nhiều, hoang ngôn bị vạch trần liền biến thành chú định kết cục.

Rốt cuộc, Lỗ Diệu Tử có thể đem trong thiên hạ tất cả các loại học vấn, đều nghiên cứu đến đăng phong tạo cực cảnh giới, đương nhiên là tuyệt đỉnh thông minh hạng người, tuyệt đối không tốt lắc lư!

Biện pháp tốt nhất, chỉ có thể là tại nửa chặn nửa che tình huống dưới, vụn vặt lẻ tẻ thổ lộ ra một chút tin tức, làm cho đối phương mình đi não bổ. Kể từ đó, hắn đối với mình não bổ ra đáp án, cho dù làm không được hoàn toàn không có sơ hở, cũng sẽ càng thêm dễ dàng tiếp nhận rất nhiều.

Một ngày một đêm về sau, Trương Phóng trạng thái khôi phục như lúc ban đầu.

Không sai!

Liền là nhanh như vậy, ngoài dự liệu nhanh!

Sự thật chứng minh, Trương Phóng trước trước đoán chừng, vẫn là quá mức bảo thủ một chút. Bởi vì hắn tại tính toán tự thân tốc độ khôi phục lúc, chỉ muốn đến « Trường Sinh quyết » chỗ thần kỳ, lại là không để ý đến ngoại lực phụ trợ tác dụng.

Trên thực tế, sử dụng « Nhất Dương chỉ » thay người chữa thương về sau trạng thái hư nhược, hoàn toàn có thể xem là một loại nội thương. Mà Trương Phóng lúc đầu trên thân liền có thật nhiều "Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn" lại phối hợp thêm Lỗ Diệu Tử cung cấp, đồng dạng có cố bản bồi nguyên hiệu quả "Lục Quả Dịch" tự nhiên có thể trên diện rộng rút ngắn khôi phục thời gian.

Huống chi, bên cạnh hắn còn có Hỏa Nhi dạng này một cái mang theo trong người khôi phục vầng sáng hack, hắn « Thần Túc Kinh » max cấp sau "Luyện hóa tà ma" đặc hiệu, cũng đồng dạng đối trị liệu thương thế của hắn, có xúc tiến tác dụng.

Cả hai như hình với bóng ở cùng một chỗ, chẳng những để Trương Phóng khôi phục thời gian trên diện rộng rút ngắn, cũng làm cho tiểu gia hỏa trong đoạn thời gian này, ngoài định mức thu hoạch 2000 điểm điểm tích lũy ban thưởng.

Tăng thêm trước đó nó tại Trương Phóng đánh giết Khúc Ngạo tam đại đệ tử lúc, cọ đến 10 500 điểm cùng tiến vào cái này phó bản trước đó kết dư một chút, hiện tại tiểu gia hỏa trên người điểm tích lũy, đã tiếp cận 15000 điểm. Đại khái lại giết tới một hai cái tiểu Boss, liền có thể để nó « Đả Cẩu Bổng Pháp » lên tới lv9 cảnh giới.

Thoải mái!

Tại trạng thái bản thân triệt để khôi phục về sau, Trương Phóng lập tức từ biệt Lỗ Diệu Tử, tiếp tục đạp vào chạy tới Cánh Lăng lộ trình.

Mà Lỗ Diệu Tử, cái này đang nhìn đưa thân hình của hắn biến mất về sau, nhẹ nhàng lắc đầu lẩm bẩm: "Chiến Thần Điện? Ha ha... Thật may mà tiểu tử ngươi có thể nghĩ ra!"

Từ Trương Phóng đối đám kia Thiết Lặc võ sĩ đuổi tận giết tuyệt trong chuyện này, Lỗ Diệu Tử cũng đã nhận định, người thiếu niên trước mắt này, tuyệt đối không phải cái gì mềm lòng mặt mềm hạng người.

Mà dạng này tâm ngoan thủ lạt một cái người, lại vì vốn không che mặt mình, không tiếc hao tổn công lực, để tự thân trong thời gian ngắn lâm vào nội lực hoàn toàn biến mất hoàn cảnh nguy hiểm bên trong.

Điều này nói rõ cái gì?

Lỗ Diệu Tử có thể nghĩ đến duy nhất giải thích hợp lý, liền là cái này Hoa Thiên Thụ, hoặc là nói là hắn sư trưởng, cùng mình có giao tình!

Ở đây cơ sở bên trên, kết hợp với hắn tại trước đó chiến đấu bên trong biểu hiện ra « Bất Tử Ấn Pháp » cùng « Từ Hàng Kiếm Điển » của hắn thân phận lai lịch, chẳng phải là vô cùng sống động rồi?

Duy nhất để người không hiểu chính là, kiếm pháp của hắn bên trong, rõ ràng còn có « Dịch Kiếm Thuật » cái bóng, cũng không biết phải chăng là còn cùng Phó Thải Lâm có chỗ nguồn gốc?

Chỉ là hắn cố ý giấu diếm thân phận lai lịch của mình, còn ý đồ lợi dụng lời nói kĩ thuật, để cho mình hướng Chiến Thần Điện đi liên tưởng. Phải chăng mang ý nghĩa, hắn rời núi mục đích, thật là muốn vì Bích Tú Tâm báo thù, đối phó Tà Vương Thạch Chi Hiên?

Bởi vì hắn biết, mình bây giờ, còn lâu mới là Thạch Chi Hiên đối thủ, lúc này mới lựa chọn ẩn tàng lai lịch, miễn cho tại tích lũy đến đủ thực lực trước đó, bị Thạch Chi Hiên trước một bước tìm tới, trảm thảo trừ căn?

Lỗ Diệu Tử càng nghĩ, càng cảm thấy có đạo lý, lúc này liền triển khai thân pháp, hướng phía hang ổ của mình Phi Mã mục trường phương hướng mà đi.

Phải nghĩ biện pháp giúp một tay cái này thú vị tiểu tử!

—— —— ——.