Chương 205: Ta còn không dùng lực, ngươi liền ngã xuống

Chương 205: Ta còn không dùng lực, ngươi liền ngã xuống

Trên đường liên tiếp giày vò hai ba ngày, Trương Phóng rốt cục khi tiến vào thế giới này ngày thứ tư buổi sáng đến Cánh Lăng.

Trước đó tại đánh giết Trường Thúc Mưu đám người thời điểm, Hỏa Nhi liền từ trên người bọn họ, mò tới rất nhiều túi tiền, Trương Phóng hợp thời kiểm lại một chút, trong đó vàng bạc đồ vật chung vào một chỗ, giá trị tương đương tại một trăm hai mươi lượng hoàng kim.

Cái này khiến nguyên bản chỉ cần tám lượng bạc bàng thân Trương Phóng, lập tức trở nên tài đại khí thô bắt đầu, một người một con khỉ mướn một con thuyền chở hàng, thư thư phục phục thẳng đến Lạc Dương mà đi.

Bởi vì thân thuyền đủ lớn, hành sử tự nhiên cũng muốn càng thêm bình ổn, liền ngay cả trời sinh sợ nước Hỏa Nhi, tại dạng này trên thuyền lớn, cũng không có biểu hiện ra quá mức khó chịu.

Tiểu gia hỏa giờ phút này, chính đại chữ hình nằm ở đầu thuyền boong tàu bên trên, thoải mái phơi nắng.

Vừa cảm thụ trên mặt sông thổi tới chầm chậm gió nhẹ, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Nói đến, ca ca gây phiền toái bản sự, thật đúng là hạng nhất. Trước đó tại thành Cánh Lăng thời điểm, ta cảm giác được bốn phương tám hướng, có ít nhất hơn mười đạo tràn ngập ác ý ánh mắt, tại nhìn chăm chú chúng ta."

Trương Phóng đứng ở đầu thuyền, tay vịn lan can, nghe vậy lơ đễnh trả lời: "Những người kia bên trong, có hơn chín thành đều là địa đầu xà bang phái lưu manh, tìm kiếm khắp nơi dê béo, đối với người nào đều không có ý tốt. Còn có một bộ phận, thì là các thế lực lớn thám tử, nanh vuốt, hơn phân nửa là tại ngấp nghé tay ta bên trong kia cái gọi là « Hoàng Thạch thiên thư » nhưng mượn mấy người bọn hắn lá gan, cũng không dám động thủ thật cướp đoạt."

Hỏa Nhi cái này, đặt mông ngồi dậy, lại hỏi: "Kia Âm Quý phái cùng Khúc Ngạo đâu?"

Trương Phóng khoan thai trả lời: "Âm Quý phái hoàn toàn chính xác thực lực khổng lồ, khó đối phó. Nhưng cũng chính vì bọn họ thế lực quá mức khổng lồ, có quá nhiều chuyện cần chiếu cố. Môn nhân đệ tử hơn phân nửa đều bị phân tán đến thiên hạ các nơi, có thể trong cùng một lúc, cùng một địa điểm được triệu tập nhân thủ mười phần có hạn."

"Mà lại, ta cũng không cho rằng mình bây giờ, có tư cách để bọn hắn lao sư động chúng."

"Xấu nhất tình huống, chính là đơn độc bị kia Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên tìm tới cửa. Nhưng lấy thực lực của ta, cho dù đánh bất quá đối phương, sức tự vệ vẫn phải có."

Cùng lắm thì liền là chạy thôi!

Đối đầu Chúc Ngọc Nghiên cấp bậc kia cao thủ, đánh không lại chạy, cũng không mất mặt.

"Về phần Khúc Ngạo nha. . ." Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Bằng hắn cũng nghĩ thắng ta? Hắn có thể thắng sao? Không thắng được! Không năng lực này biết sao? Hắn cả một đời, liền là một cái thua. Ấn xong Tất Huyền thua Thiết Tam Giác, lại thua Bạt Phong Hàn, tiếp xuống không ai thua. Bởi vì tại bại bởi Bạt Phong Hàn về sau, hắn trực tiếp liền chết. . ."

Hỏa Nhi nghe Trương Phóng nói đến thú vị, không chịu được phình bụng cười to bắt đầu. Mặc dù tiểu gia hỏa một mực duy trì tiểu la lỵ hình thái, nhưng giờ phút này lại là cười đến, cực kỳ không thục nữ!

Mà Trương Phóng cái này, lại là nhíu mày. Chậm rãi quay người, hướng phía sau lưng nhìn lại, trên khóe miệng lại là đã phủ lên một tia nhiều hứng thú nụ cười: "Thật đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến a!"

Hỏa Nhi cái này, cũng muộn màng nhận ra dừng tiếng cười, lại là bỗng nhiên cảm giác được tia sáng tối sầm lại, quay đầu nhìn lại, đã thấy buồng nhỏ trên tàu trên đỉnh, song song đứng vững một nam một nữ hai thân ảnh, vừa lúc đem ánh nắng phóng tới phương hướng ngăn trở, để thân ở phía dưới Hỏa Nhi, không khỏi sinh ra một loại hai người bọn họ dị thường cao lớn ảo giác.

Vô ý thức lui lại mấy bước, tránh đi đối phương cái bóng chỗ phạm vi bao phủ, mới rốt cục thấy rõ tướng mạo của bọn hắn.

Nam cao thẳng anh vĩ, dù hơi nghi ngờ gương mặt hẹp dài, nhưng là hình dáng rõ ràng, hoàn mỹ giống cái đá cẩm thạch pho tượng, làn da càng là so nữ hài tử trắng hơn tích trơn mềm, lại không chút nào nương nương khang cảm giác. Ngược lại bởi vì ánh mắt sắc bén, khiến cho hắn rất sâu xa nam tính bá đạo cường hoành mị lực.

Hắn chỗ trán đâm một đầu vải đỏ, làm màu xanh ngoại bào bên trong là bó sát người màu vàng võ sĩ phục, cộng thêm một kiện da sau lưng, khiến cho hắn nhìn đến càng là rộng eo hẹp, tả hữu thắt lưng các treo một đao một kiếm, niên kỷ tại hai bốn hai lăm ở giữa, hình thái uy vũ chi cực. Lại bởi vì hắn mũi cao sâu mục, nghĩ đến nếu không phải là người Hồ, cũng nên mang theo người Hồ huyết thống.

Kia nữ hình dạng cũng không loại Trung Thổ nhân sĩ, lại rõ ràng không phải cùng nam cùng một chủng tộc, nhưng vô luận diện mạo dáng người, mặt mày làn da, đều đẹp đến mức dạy người phanh nhưng tâm động. Chỉ là thần sắc lại lạnh lùng như băng, mà kia đặc biệt vận vị phong thái, càng khiến người ta gặp khó khăn quên.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, hai người này đồng thời xuất hiện, nhưng nữ tử kia tại hiện thân về sau, cố ý đứng tại cái trước ba thước có hơn địa phương, như muốn cùng nam nhân kia bảo trì nào đó một khoảng cách.

Hỏa Nhi thấy thế, lập tức cao giọng hỏi: "Các ngươi hai cái là ai, chạy đến trên thuyền của chúng ta, ý muốn như nào là?"

Anh vĩ thanh niên khóe miệng bay ra một tia cười lạnh, dù bận vẫn ung dung nói: "Tại hạ Bạt Phong Hàn. Này đến Trung Nguyên, liền muốn khiêu chiến cường giả khắp nơi, ma luyện võ kỹ. Ngày trước nghe nói trên giang hồ lớn nhất nổi danh cao thủ trẻ tuổi một trong, Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch bại vào Hoa huynh trong tay, không chịu được khơi dậy tại hạ lòng háo thắng. Nghĩ đến, chỉ cần ta có thể đưa ngươi đánh bại, đã nói thực lực của ta, còn muốn so Trung Nguyên lớn nhất nổi danh cao thủ trẻ tuổi, càng cao hơn hơn rất nhiều."

Áo trắng mỹ nữ, cái này lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Trước đó đã nói xong, tại các ngươi động thủ trước đó, muốn trước để ta tới xác nhận một sự kiện, ngươi cũng đừng quên."

Bạt Phong Hàn nhún vai, lui lại nửa bước, ra hiệu nữ sĩ ưu tiên.

Mà kia áo trắng mỹ nữ, thì là đem lạnh như băng con ngươi rơi vào Trương Phóng trên thân, trầm giọng chất vấn: "Ta trước đó nghe nói giang hồ truyền ngôn, ngươi tựa hồ sẽ dùng sư môn ta độc truyền « Dịch Kiếm Thuật » nhưng có việc này?"

Nghe được nữ tử này vênh váo tự đắc chất vấn ngữ khí, Trương Phóng lập tức đem sầm mặt lại: "Tiếng người cũng sẽ không nói sao? Vậy ta cũng không nghĩa vụ trả lời vấn đề của ngươi."

Kỳ thật, từ đối vừa mới hiện thân, Trương Phóng liền đại khái đoán được thân phận của bọn hắn.

Bạt Phong Hàn đã tự báo tính danh, một thân thiết là một cái bốn phía khiêu chiến ma luyện Đột Quyết cao thủ, mục tiêu cuối cùng nhất thì là đánh bại thiên hạ ba đại tông sư một trong Đột Quyết Võ Tôn Tất Huyền.

Từ cái này đơn giản một câu bên trong, cũng có thể thấy được, đây là một cái điển hình võ si, rất dễ dàng đắc tội với người cái chủng loại kia.

Mà có thể cùng hắn cùng lúc xuất hiện mỹ nữ, lại đối « Dịch Kiếm Thuật » quan tâm như vậy, chỉ có thể là đến từ Cao Ly Phó Quân Du.

Cái này Phó Quân Du làm thiên hạ ba đại tông sư một trong, Cao Ly Dịch Kiếm đại sư Phó Thải Lâm Nhị đệ tử, sư môn nội tình sau lưng, thực lực cũng là không tầm thường. Bởi vì Dương Quảng sinh trước ba chinh Cao Ly quan hệ, dịch Kiếm cung một mạch truyền nhân, đều đối người Hán không có cảm tình gì. Nguyên tác bên trong, này nương môn liền đối song long các loại nhằm vào, chèn ép.

Nhưng làm sao song long quật khởi trước đó, nhận qua tỷ tỷ nàng đại ân, chỉ có thể đối nàng mọi cách nhường nhịn.

Nhưng Trương Phóng, lại không cần thiết nuông chiều nàng!

Vừa lên đến liền la lối om sòm, với ai hai đây này?

Loại nữ nhân này, liền là thiếu chọc!

Ngươi

Nữ tử áo trắng bị Trương Phóng một câu chọc trở về, nhất thời giận dữ, lúc này rút kiếm ra khỏi vỏ, thân hình nhảy lên nhảy xuống buồng nhỏ trên tàu, kiếm tùy thân chuyển, đã cuốn lên một màn dày đặc kiếm mang, hướng phía Trương Phóng công tới.

"Ha ha, đem cái này dữ dằn lão bà, giao cho ta tốt."

Nhìn thấy nữ tử áo trắng ra tay, Hỏa Nhi lập tức rút ra sau lưng Như Ý Bổng, đón đối phương liền nhào tới, một chiêu "Tuyệt đánh chó đầu" trực kích đối phương đỉnh đầu.

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là không có dấu hiệu nào ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Tiếp nhận khiêu chiến" ngươi gặp dị tộc cao thủ thanh niên Bạt Phong Hàn cùng Phó Quân Du khiêu chiến, mời chính diện đánh bại bọn hắn, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút Trung Nguyên võ học lợi hại! Nhiệm vụ ban thưởng: Tạp vật bảo rương (bạch ngân)! 】

. . .

Tạp vật bảo rương?

Cái này lại là cái gì đồ chơi, tạp vật chỉ lại là thần mã đồ vật?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng ngẩng đầu lên, nhìn về phía vẫn như cũ đứng ngạo nghễ tại buồng nhỏ trên tàu phía trên Bạt Phong Hàn: "Ngươi không phải muốn khiêu chiến ta sao? Chúng ta là lập tức động thủ, vẫn là chờ hai người bọn họ đánh xong?"

Bạt Phong Hàn nghe vậy không khỏi hỏi lại: "Quân Du thế nhưng là Dịch Kiếm đại sư cao túc, kiếm pháp tu vi tuyệt đối không yếu. Mà ngươi, tựa hồ tuyệt không là tiểu nữ hài kia cảm thấy lo lắng."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nên có người lo lắng, là vị kia Dịch Kiếm đại sư cao túc."

Bạt Phong Hàn nghe vậy không khỏi sững sờ, lập tức cúi đầu hướng phía phía dưới chiến trường nhìn lại. Đã thấy hai người mới giao thủ mấy chiêu, Phó Quân Du cũng đã bị Hỏa Nhi ép vào hạ phong. Nàng bây giờ, đâu còn có mới tới lúc kia vênh váo hung hăng hỏa khí? Tại Hỏa Nhi điên cuồng tấn công dồn sức đánh phía dưới, chỉ có thể động viên chèo chống, tranh thủ để cho mình không đến nỗi thua quá nhanh, hoặc là thua quá mức mất mặt.

Gặp tình hình này, Bạt Phong Hàn không chịu được âm thầm kinh hãi: "Truyền ngôn nói, bên cạnh ngươi tiểu cô nương này chính là linh viên biến thành, nhìn đến lời nói xác nhận không giả. Nếu không ta thực sự không nghĩ ra, đến cùng là thế nào gặp gỡ, mới có thể để cho một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, có được thực lực kinh khủng như thế!"

Kỳ thật, Bạt Phong Hàn còn có một câu không nói ra miệng.

Đó chính là. . .

Đổi chỗ hắn tại Phó Quân Du vị trí bên trên, đối mặt Hỏa Nhi, cũng không dám xem thường tất thắng!

Đối với cái này, Trương Phóng không khỏi ở trong lòng mừng thầm.

Hỏa Nhi vốn là thiên phú dị bẩm, hiện tại càng đã xem « Thần Túc Kinh » tu luyện đến lv 10 cảnh giới viên mãn, « Đả Cẩu Bổng Pháp » đẳng cấp cũng đã luyện đến lv8, bất luận là nội công vẫn là chiêu thức, đặt ở Kim Hệ thế giới võ hiệp bên trong, đều có thể xem như đỉnh cấp tồn tại.

Lại thêm chi Hito Hito no Mi thuộc tính gia trì hiệu quả, hắn sức chiến đấu mạnh, coi như đặt ở Đại Đường thế giới bên trong, cũng tuyệt đối có thể coi là một phương hảo thủ, tối thiểu máu ngược một cái Phó Quân Du, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại, bởi vì nó là Trương Phóng sủng vật, từ nó đánh bại đối thủ, cũng đồng dạng có thể tính là Trương Phóng đánh bại địch nhân  nhiệm vụ như thường hoàn thành.

Mắt thấy Hỏa Nhi bên này, đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Trương Phóng lên tiếng lần nữa, đối Bạt Phong Hàn hỏi: "Bạt huynh, vừa mới cái kia không lễ phép nương môn, vì sao lại nói ta dùng kiếm pháp là « Dịch Kiếm Thuật » các ngươi là nghe ai mê hoặc?"

"Trên giang hồ đều như thế truyền a!" Bạt Phong Hàn mắt thấy Hỏa Nhi công kích dù mãnh, nhưng cũng không sát ý, cũng yên lòng, tùy theo mở miệng nói ra: "Hiện trên giang hồ, liên quan tới ngươi truyền ngôn nhưng nhiều. Có người nói ngươi là Từ Hàng Tĩnh Trai giúp đỡ, có người nói ngươi là Tà Vương Thạch Chi Hiên truyền nhân, còn có người nói ngươi cùng Cao Ly dịch Kiếm cung có chỗ liên quan. Bởi vì cùng ngươi giao thủ qua người, phân biệt tại trên tay ngươi, được chứng kiến « Từ Hàng Kiếm Điển » « Bất Tử Ấn Pháp » cùng « Dịch Kiếm Thuật » chiêu thức."

Không cần hỏi, khẳng định là Loan Loan bên kia, đã bắt đầu giúp mình tuyên truyền.

Cũng không biết đám kia yêu nhân, đến cùng ôm dạng gì mục đích?

A

Ngay tại hai người nói chuyện công phu, Phó Quân Du rốt cục tại Hỏa Nhi liên hoàn tấn công mạnh phía dưới kiếm pháp đại loạn, cuối cùng bị nó đem Như Ý Bổng cắm vào giữa hai chân, dùng một chiêu "Vấp tự quyết" "Bát cẩu triêu thiên" tại nàng dưới đùi một quấy, nhất thời đã mất đi trọng tâm, ngửa mặt lên trời té ngã.

Còn không đợi Phó Quân Du giãy dụa đứng dậy, Hỏa Nhi trong tay Như Ý Bổng một cái, đã chống đỡ tại mặt nàng trước. Chiến thắng cường địch Hỏa Nhi, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, không chịu được lộ ra vô cùng tươi cười đắc ý, hướng về phía té ngửa tại Phó Quân Du nhếch miệng cười một tiếng, mở miệng giễu cợt nói:

"Ta còn không dùng lực, ngươi liền đã ngã xuống!".