Chương 206: Trực diện Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên!

Chương 206: Trực diện Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên!

Mắt thấy Hỏa Nhi đang đánh thắng đối thủ về sau, vẫn không quên mở một đợt trào phúng, Trương Phóng không khỏi buồn cười lắc đầu, nói: "Tốt Hỏa Nhi, thắng liền thắng, tránh ra nàng đi."

Trên thực tế, Trương Phóng đương nhiên cũng không muốn đem Phó Quân Du làm mất lòng.

Không lễ phép nương môn, giáo huấn một chút cũng là phải. Rốt cuộc, kia hai cái có nhân vật chính vầng sáng gia hỏa, thiếu cái này Cao Ly một mạch nhân tình to lớn, nếu như thật bởi vì một chút chuyện nhỏ nháo đến không chết không thôi tình trạng, cũng không tiện hắn về sau kế hoạch khai triển.

Hỏa Nhi nghe vậy, lập tức thu hồi Như Ý Bổng, hướng Trương Phóng bên này đi tới: "Người ta kỳ thật đều đã hạ thủ lưu tình đâu. Ta cái này cây gậy, đập đá vỡ nát, đánh gang cũng có vết tích, nàng bây giờ còn có thể lông tóc không thương?"

Mắt thấy Hỏa Nhi cùng Phó Quân Du ở giữa thắng bại đã phân, Bạt Phong Hàn lập tức nhảy xuống buồng nhỏ trên tàu, cất bước đi hướng Trương Phóng, đã thấy hắn mắt hổ thần quang điện thiểm, áo ngoài không gió mà bay, phất phơ rung động, "Keng! Keng!" Hai tiếng, đao kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, giống như tự tin có thể vô địch khắp thiên hạ, không ai bì nổi.

Đối mặt khí thế nghiêm nghị Bạt Phong Hàn, Trương Phóng tiện tay một chiêu, Ỷ Thiên Kiếm đã ngay tiếp theo vỏ kiếm cùng một chỗ, xuất hiện tại tay hắn bên trong.

Thân hình tiến tới một bước, cũng không thấy Trương Phóng khí thế có gì biến hóa, cứ như vậy đem bảo kiếm quét ngang, nhẹ nói: "Ra tay đi."

Bạt Phong Hàn thấy thế không khỏi sắc mặt phát lạnh: "Ta Bạt Phong Hàn, chẳng lẽ không đáng để ngươi rút kiếm ra khỏi vỏ sao?"

"Tôn trọng loại vật này, cho tới bây giờ đều không phải người khác bố thí tới, mà là mình kiếm tới." Trương Phóng không mặn không nhạt trả lời: "Nếu ngươi có thực lực, có thể tự bức ta rút kiếm ra khỏi vỏ, thực lực mạnh hơn, càng có thể làm cho ta toàn lực ứng phó, thậm chí chật vật bại trốn, phơi thây tại chỗ cũng không không thể . Còn có thể hay không làm được, liền muốn nhìn bản lãnh của ngươi."

Bạt Phong Hàn nghe vậy, mắt hổ bên trong lại là bỗng nhiên hiện lên mỉm cười, hiển nhiên đối Trương Phóng bộ này cường giả vi tôn lý luận mười phần đồng ý.

Lúc này cũng không dài dòng nữa, khẽ quát một tiếng "Xem chiêu" lại là đao kiếm đều lấy ra, quyển ra một màn đao cương kiếm võng, hướng phía Trương Phóng đối diện công tới.

Công kích của đối phương khoảng cách rất xa, lăng lệ lưỡi đao kiếm khí, cũng đã thổi đến Trương Phóng áo phát bay lên.

Hảo khí thế!

Trương Phóng thấy thế, mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia vẻ tán thành.

Tùy theo khí thế trên người cũng theo đó run lên, nghiễm nhiên như là trích tiên hàng thế, cho người ta một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác khác thường, mang theo vỏ kiếm Ỷ Thiên Kiếm nhìn như đơn giản một cái quét ngang, lại là diệu chi hào điên đuổi tại Bạt Phong Hàn tay trái bảo đao lực đạo đem phát không phát thời khắc, điểm tại hắn phần che tay ba tấc đầu chỗ.

Đinh

Đao kiếm chạm vào nhau, Bạt Phong Hàn lập tức thân thể chấn động, như bị sét đánh đồng dạng hướng về sau liền lùi mấy bước, hắn tay phải kiếm thế, tự nhiên tự sụp đổ.

Mà Trương Phóng thì là thừa cơ cùng bước lên trước, trong tay Ỷ Thiên Kiếm thẳng đến Bạt Phong Hàn tim.

Bạt Phong Hàn thấy thế không dám thất lễ, hai tay đao kiếm đồng thời đánh trả, đúng là không phân tuần tự bổ vào Ỷ Thiên Kiếm vỏ phía trên.

Hắn lần này, sở dụng lực đạo cực kỳ xảo diệu, đao kiếm phía trên lực đạo một khi tương liên, liền có thể lẫn nhau quấn giao, đem Trương Phóng bảo kiếm triệt để cuốn lấy. Chiêu tiếp theo "Nhiệt Sa Thước Kim" liền có thể tại cuốn bay đối thủ binh khí đồng thời, giúp cho mạnh mà hữu lực phản kích.

Nhưng mà, Trương Phóng tại đối mặt hắn cái này một kỳ chiêu thời điểm, lại là không nhanh không chậm thân kiếm chuyển một cái, trên vỏ kiếm lập sinh ra một cỗ vô hình luồng khí xoáy, dẫn dắt Bạt Phong Hàn đao kiếm phía trên lực đạo lẫn nhau đụng nhau.

Càn Khôn Đại Na Di!

Bành

Tại một tiếng khí kình giao phong trầm đục âm thanh bên trong, Bạt Phong Hàn trong tay đao kiếm lại bị lẫn nhau lực đạo lẫn nhau bắn ra.

Mà Trương Phóng, lại là nhân cơ hội này, đem Ỷ Thiên Kiếm vỏ tại Bạt Phong Hàn nơi ngực vừa chạm vào tức thu, đồng thời mũi chân nhẹ nhàng phát lực, thân hình tựa như gió bên trong tơ liễu đồng dạng, phiêu trở lại hắn trước đó đứng thẳng chỗ.

Trương Phóng cuối cùng lần này, cũng chưa dùng tới bất kỳ lực đạo, Bạt Phong Hàn tự nhiên cũng không có thụ thương.

Nhưng hắn giờ phút này lại là một mặt hôi bại, hai tay vô lực rủ xuống, nghiễm nhiên một bộ sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) chán nản bộ dáng.

Một bên Phó Quân Du nhìn thấy, lập tức đối hắn gầm thét: "Bạt Phong Hàn, ngươi cho ta tỉnh lại a! Đừng để ta xem thường ngươi!"

Đối với bạn gái quan tâm, Bạt Phong Hàn lại là không thèm quan tâm, chỉ là cúi đầu, nắm chặt nắm đấm, cũng không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

Trương Phóng cái này, lại là mở miệng nói ra: "Trên đời này, không có người có thể sinh ra tới liền vô địch thiên hạ. Nếu ngươi ngay cả đả kích như vậy đều tiếp nhận không được, không cách nào từ chiến bại âm ảnh bên trong đi tới, vậy ngươi cùng Khúc Ngạo chi lưu, cũng không có gì khác nhau."

Bạt Phong Hàn nghe vậy, lại là bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn Trương Phóng hỏi: "Thực lực của ta, so với Hầu Hi Bạch đến như thế nào?"

Trương Phóng lạnh nhạt đáp: "Hiện tại tương đối lời nói, hắn càng mạnh một chút."

Trương Phóng nói, hoàn toàn liền là lời nói thật. Hiện tại Bạt Phong Hàn, thực lực hoàn toàn chính xác muốn so hắn tại thôn hoang vắng gặp được Hầu Hi Bạch yếu hơn không ít, đại khái muốn chờ hắn cùng song long tại núi bên trong khổ tu mười ngày, lẫn nhau ở giữa lấy thừa bù thiếu về sau, mới có cùng đối phương sức đánh một trận. Muốn phản siêu đối phương, ít nhất cũng phải đang hấp thu Hòa Thị Bích dị năng về sau, mới có cơ hội.

Bất quá so với cái kia Sư Phi Huyên số một liếm chó, Trương Phóng vẫn là vừa ý trước cái này Bạt Phong Hàn hảo cảm càng nhiều hơn một chút.

Rốt cuộc, so với Hầu Hi Bạch có trứ danh sư chỉ điểm, dã lộ xuất thân Bạt Phong Hàn, kinh lịch hoàn toàn chính xác muốn càng thêm dốc lòng một chút.

Mà tại nguyên tác bên trong, tại song phương đều có cái kỳ ngộ, thực lực đột nhiên tăng mạnh về sau, cũng là Bạt Phong Hàn cuối cùng thực lực, yếu lược mạnh hơn Hầu Hi Bạch một bậc.

Gặp hắn đối với mình lời nói, coi như nghe lọt, Trương Phóng lại tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ đao kiếm song cầm, lại cũng không có thể đạt tới lẫn nhau ở giữa hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả. Nếu ta là ngươi, liền sẽ nghĩ biện pháp cải tiến cái này một thiếu hụt, hay là từ bỏ hơi yếu một chút đao, chuyên công kiếm đạo."

"Nói đến thế thôi. Bạt huynh, còn muốn tiếp tục tái chiến tiếp?"

Bạt Phong Hàn cười khổ lắc đầu: "Thua đều thua, ta đâu còn có mặt tiếp tục dây dưa không ngớt?"

Nói xong, thân hình nhảy lên một cái, trực tiếp hướng phía trên bờ nhảy tới.

Nguyên lai tại mấy người giao thủ, nói chuyện công phu, thuyền đã chạy đến sông nói dòng nước xiết chuyển biến chỗ, khoảng cách một bên bên bờ, chỉ có xa sáu, bảy trượng, lấy Bạt Phong Hàn khinh công, đủ để nhẹ nhõm vượt qua đoạn này khoảng cách.

Mắt thấy Bạt Phong Hàn chiến bại bỏ chạy, Phó Quân Du tại hung hăng trợn mắt nhìn Trương Phóng một chút về sau, cũng đi theo thi triển thân phận, đuổi theo.

【  hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Tiếp nhận khiêu chiến" . Thu hoạch được ban thưởng: Tạp vật bảo rương (bạch ngân)! 】

. . .

Mắt thấy Bạt Phong Hàn cùng Phó Quân Du lần lượt rời đi, Hỏa Nhi không khỏi nghi ngờ hỏi: "Ca ca, hôm nay ngươi, làm sao trở nên dễ nói chuyện như vậy? Hai người bọn họ tìm tới cửa khiêu chiến, ngươi thế mà hai cái đều đem thả đi."

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Kia Bạt Phong Hàn làm trọng yếu nhân vật trong kịch bản, tới kết giao giá trị, vượt xa quá giết chết hắn có khả năng đạt được những cái kia điểm tích lũy, cùng có thể sẽ rơi xuống bí tịch võ công . Còn cái kia thái độ ác liệt Cao Ly nương môn, giáo huấn một chút có thể, nhưng thật giết cũng dễ dàng chọc phiền toái không cần thiết."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng cất bước hướng phía buồng nhỏ trên tàu bên trong đi đến: "Phong cảnh thấy không sai biệt lắm, ta đi về nghỉ một hồi."

Hỏa Nhi lập tức biểu thị: "Ta cũng trở về đi."

Vừa đi, Trương Phóng tâm niệm vừa động gọi ra tư nhân không gian giao diện, tuyển định trong đó "Tạp vật bảo rương (bạch ngân)" xác nhận mở ra.

【  thu hoạch được ban thưởng: Kim Hoa hương xốp giòn x10! 】

Kim Hoa hương xốp giòn: Khấu Trọng, Từ Tử Lăng đến Lỗ Diệu Tử truyền thụ, chế tác tinh xảo xử lý. Sau khi phục dụng, trong vòng 10 phút tăng lên nội lực (chân khí) tốc độ khôi phục 10%.

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Ướp gia vị Hoàng Kim Điểu trảo x10!

Ướp gia vị Hoàng Kim Điểu trảo: Xuất từ « Elden Ring » thế giới phó bản, dùng ăn về sau, tại trong vòng 3 phút đánh giết địch nhân đoạt được điểm tích lũy tăng phúc 30%!

. . .

Ai nha ta đi!

Lần này bạo kích hiệu quả, thế mà như thế ra sức sao?

Tại giết địch trước đó thỏa đáng thời khắc, chỉ cần ăn được một ngụm cái này vuốt chim, liền có thể làm đánh giết địch nhân đoạt được điểm tích lũy, trống rỗng tăng lên ba thành!

Cái này nếu như gặp gỡ loại kia, đồng thời đối mặt nhiều cái tiểu Boss đại hỗn chiến, hay là tại đánh giết cái nào đó đại Boss trước đó đến trên một ngụm. . .

Quả thực ngẫm lại đều để người cảm thấy hưng phấn a!

Ân

Phía bên mình điểm tích lũy cũng là không phải quá thiếu, cái này mười cái vuốt chim, có thể tại thích hợp thời điểm, để Hỏa Nhi cũng cùng một chỗ ăn.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã mang theo Hỏa Nhi trở lại buồng nhỏ trên tàu.

Ai ngờ mới mới vừa vào cửa, Trương Phóng liền không chịu được ánh mắt ngưng tụ.

Đã thấy tại phòng của hắn trên mặt bàn, lại xuất hiện một cái xếp lại tờ giấy!

Phải biết, tại bọn hắn rời đi buồng nhỏ trên tàu trước đó, rõ ràng còn không có vật này.

Thậm chí liền ngay cả Trương Phóng kia "Trên biển sinh trăng sáng" siêu cường cảm ứng, cũng không thể phát hiện, thứ này rốt cuộc là ai, từ lúc nào đặt ở phòng của hắn trên bàn!

Hỏa Nhi thấy thế, lập tức mở miệng nói ra: "Có phải hay không là Bạt Phong Hàn cùng Phó Quân Du?"

"Tuyệt đối không phải bọn hắn!" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Nghĩ tại bên trong phòng của ta lưu lại đồ vật, còn để cho ta không có chút nào phát giác, hai người bọn họ tuyệt đối làm không được. Chí ít, cũng muốn Loan Loan loại thực lực đó cao thủ, kẹt tại ta cùng Bạt Phong Hàn giao thủ thời gian ngắn ngủi hành động, mới có như vậy một chút thời cơ."

Ngoài miệng nói như vậy, Trương Phóng đã đem tờ giấy cầm lấy, mở ra xem, đã thấy phía trên chỉ viết bốn cái chữ nhỏ: Cẩn thận địch tập!

Nhưng vào lúc này, một người một khỉ màng nhĩ bên trong đồng thời vang lên một tiếng mềm mại nữ tử cười khẽ.

Lấy Trương Phóng năng lực nhận biết, vậy mà cũng vô pháp xác định phát ra tiếng người chỗ phương vị chính xác.

Trương Phóng giật mình, vội vàng đem cổ tay khẽ đảo, đem tờ giấy kia thu nhập tư nhân không gian bên trong, đồng thời triển khai thân pháp, lấy tốc độ nhanh nhất xông ra buồng nhỏ trên tàu.

Hỏa Nhi cái này vẫn như cũ vững vàng ngồi tại đầu vai của hắn, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đã viết đầy đề phòng. Có thể thấy được người tới địch ý chi trọng, liền ngay cả nó đều bị hù dọa.

Chỉ thấy nắng gắt chiếu rọi, một vị ăn mặc mộc mạc nhã lệ, khuôn mặt thâm tàng tại nặng sa bên trong nữ tử, chính đón gió đứng ở đầu thuyền trên lan can, đối mặt bọn hắn.

Thân hình của nàng thướt tha thon dài, đầu kết cao búi tóc, cho dù không nhìn thấy nàng mặt mày, cũng cảm thấy nàng bức nhân mà đến cao nhã phong thái.

Chỉ là đứng thẳng tư thái, liền có loại làm người thưởng thức không hết cảm giác, lại sung doanh cực độ hàm súc dụ hoặc ý vị.

Như thế không cần lộ ra mặt ngọc, vẫn nhưng sinh ra cường đại như thế mị lực nữ tử, Trương Phóng cũng là trước đây chưa từng gặp.

Trương Phóng một đôi mắt hổ điện mang loé sáng, vỗ vỗ trên đầu vai Hỏa Nhi bắp chân, cái sau hiểu ý hướng về sau nhảy lên, đã nhảy đến buồng nhỏ trên tàu lều đỉnh, không để cho mình trở thành Trương Phóng liên lụy.

Tại xác nhận Hỏa Nhi đã rời xa đối phương về sau, Trương Phóng mới khoan thai mở miệng nói: "Phải chăng Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên đại giá thân gặp?"

"Ngươi tiểu tử này, ngược lại là có mấy phần nhãn lực." Chúc Ngọc Nghiên khẽ mỉm cười, tùy theo nói: "Ngươi trước đó bắt nạt ta kia đồ nhi Loan Loan, còn cướp đi ta Thánh môn chí bảo Thiên Ma băng gấm, liền hẳn phải biết sẽ có một ngày, đối mặt ta vấn trách."

Thanh âm của nàng nhu hòa dễ nghe, dù là biết rõ kẻ đến không thiện, còn không chịu được để người sinh ra một loại muốn tới thân cận chi ý.

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi tại trong lòng âm thầm kêu khổ.

Thật sự là hắn nghĩ tới có một ngày muốn đối mặt Chúc Ngọc Nghiên, chỉ là không nghĩ tới một ngày này thế mà lại đến mức như thế nhanh chóng!

Nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Phóng bất đắc dĩ nói: "Ngươi tự xưng Thánh môn, chí bảo lại là Thiên Ma băng gấm, cái này trong đó có phải hay không có chút hiểu lầm? Phải không đồ vật đưa ta, quay đầu các ngươi một lần nữa làm một cái, đổi tên gọi Thần thánh băng gấm, chẳng lẽ không phải xứng đôi?"

Chúc Ngọc Nghiên hai con ngươi trừng một cái: "Miệng lưỡi trơn tru!"

Ngươi thử qua?

Trương Phóng trong lòng nhả rãnh, ngoài miệng lại là nói: "Kỳ thật đi, để cho ta trả lại băng gấm cũng không phải không được. Nhưng ngươi muốn trước phát một cái thề thần mã, cam đoan tại ta giao ra băng gấm về sau, sẽ không tiếp tục cùng ta khó xử."

Chúc Ngọc Nghiên ánh mắt phát lạnh: "Ngươi cho rằng, mình có tư cách cùng ta cò kè mặc cả?"

Đang khi nói chuyện, một cỗ vô hình khí thế đã hướng Trương Phóng đối diện đè xuống.

Lập tức để hắn cảm giác quanh mình âm phong nổi lên bốn phía, thiên địa cũng vì đó thất sắc, lấy Chúc Ngọc Nghiên đôi mắt làm trung tâm, hình thành một cái vô hình lỗ đen, như muốn đem Trương Phóng linh hồn, cũng kéo vào trong đó.

Cùng lúc đó, Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng đã chứng minh Chúc Ngọc Nghiên sát tâm đã quyết!

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Trở về từ cõi chết" Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên chủ động đến tìm ngươi gây chuyện, mời không chọn hết thảy thủ đoạn chạy thoát. Nhiệm vụ ban thưởng: « Trường Sinh quyết » đẳng cấp +1! 】

. . ..