Chương 207: Một đợt còn chưa lắng lại, một đợt lại tới xâm nhập

Chương 207: Một đợt còn chưa lắng lại, một đợt lại tới xâm nhập

Nghe nói não bên trong vang lên Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng đã không chút do dự đem Ỷ Thiên Kiếm lấy ra, "Bang" một tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ, tùy theo lại như cùng làm ảo thuật đồng dạng, đem tay trái vỏ kiếm một lần nữa thu nhập tư nhân không gian, đồng thời kia mặt chấn kim khiên tròn đã bị hắn xách nơi tay bên trong.

Kiếm thuẫn nơi tay, Trương Phóng trên dưới quanh người khí thế cũng trở nên nghiêm nghị, lăng lệ, thế gian này liền lại không có thể gây khó khăn hắn sự tình!

Trương Phóng lần này cử động, liền ngay cả Chúc Ngọc Nghiên cũng không chịu được cảm thấy kinh ngạc. Không biết hắn như này trống rỗng đem trang bị biến ra, biến không có thao tác, đến cùng là căn cứ vào dạng gì ma thuật nguyên lý.

Bất quá đối với nghi ngờ trong lòng, Chúc Ngọc Nghiên cũng không có hỏi thăm xuất khẩu, ngược lại bỗng dưng biến mất không thấy gì nữa, phảng phất là tại cùng Trương Phóng phân cao thấp đồng dạng. Ngươi dám ở ta mặt trước khoe khoang ảo thuật, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút đại biến người sống.

Sau một khắc, Trương Phóng trong tai vang lên hô hô phong bạo tiếng điên cuồng gào thét.

Tiếng gió hú giống thủy triều giống như mở rộng lái đi, trong chốc lát toàn bộ thiên địa đều là cuồng phong gào rít giận dữ đáng sợ thanh âm.

Thiên là bốn phía yên tĩnh như trước, làm người biết nhất định là Chúc Ngọc Nghiên làm ra tay chân.

Làm phong thanh biến thành dông tố thanh âm lúc, Trương Phóng như đưa thân vào mưa to gió lớn hạch tâm bên trong cảm giác đáng sợ, khắp cả người phát lạnh, bước chân bất ổn, muốn lấy vô thượng ý chí kiên trì, mới có thể miễn cưỡng bảo trì cân bằng.

Như thế ma công, xác thực chưa từng nghe thấy.

Sóng lớn nứt ra bờ, sôi trào mãnh liệt.

Trương Phóng hoàn toàn không rõ Chúc Ngọc Nghiên như thế nào có thể làm bọn hắn sinh ra dạng này ảo giác.

Nhưng hắn cũng hoàn toàn không cần minh bạch!

Mắt thấy quanh mình thiên địa, tại Chúc Ngọc Nghiên ảnh hưởng phía dưới, đã trở nên ảm đạm phai mờ. Trương Phóng lại là bỗng nhiên gào to một tiếng, trong tay Ỷ Thiên Kiếm ngang nhiên quét ngang, kiếm mang những nơi đi qua, dị tượng tiêu tán theo vô tung.

Màng nhĩ bên trong tứ ngược ma âm tiêu liễm, Chúc Ngọc Nghiên thân hình cũng lại lần nữa xuất hiện tại nàng trước đó đứng thẳng chỗ.

Hết thảy lại khôi phục lại hắn lúc đầu vốn có bộ dáng.

Tại « Trường Sinh quyết » "Kiếm Chủ Thiên Địa" cùng « Độc Cô Cửu Kiếm » "Phá ý" song trọng gia trì hạ một kiếm, càng đem Chúc Ngọc Nghiên toàn lực thúc giục ma công, một kích mà phá!

Bất quá chém ra dạng này một kiếm, cũng đem Trương Phóng tự thân tinh, khí, thần lập tức dành thời gian hơn phân nửa. Nương theo lấy cái trán mấy điểm mồ hôi rơi xuống, trên dưới quanh người đều truyền đến một trận thoát lực cảm giác, cần một lát thời gian đến nghỉ ngơi, mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng mà, Chúc Ngọc Nghiên lại cũng không cho hắn cơ hội này!

Thừa dịp Trương Phóng đem hết toàn lực phá giải nàng "Thiên Ma Âm" đồng thời, vị này Ma Môn âm hậu đã đột nhiên xuất hiện ở bên người hắn, một đầu hơn tuyết lấn sương, đẹp đến mức không hề tầm thường bàn tay như ngọc trắng từ rộng rãi bên trong ống tay áo nhô ra đến, thon dài duyên dáng ngón tay ngọc gấp điểm mà ra, thẳng đến Trương Phóng bên trái huyệt thái dương.

Bằng vào "Trên biển sinh trăng sáng" siêu cường năng lực nhận biết, Trương Phóng lập tức đem cánh tay trái vừa nhấc, lợi dụng trong tay chấn kim khiên tròn, phong bế đối phương cái này đoạt mệnh một chỉ.

Chúc Ngọc Nghiên thấy thế, đôi mắt đẹp bên trong không khỏi hiện lên một tia trào phúng cười lạnh, đồng thời chỉ lực bắn ra!

Bằng vào Hoàng hệ thế giới võ hiệp đặc hữu khí cơ cảm ứng, Chúc Ngọc Nghiên đã phát giác được Trương Phóng thời khắc này trạng thái đến cỡ nào hỏng bét. Hắn giờ phút này cơ hồ đem còn thừa không nhiều chân khí, toàn bộ rót vào tay trái khiên tròn lên.

Nếu như nàng một chỉ này không đánh hạ đi, Trương Phóng còn có thể đem bộ phận này chân khí chuyển làm hắn dùng, một mực kéo dài đến hắn hồi khí trở lại. Nhưng chỉ cần nàng đem bộ phận này chân khí đánh tan, tiểu tử này một ngụm chân khí liền sẽ triệt để hao hết, chí ít cần mấy giây thời gian, mới có thể thong thả lại sức.

Mà tại cái này mấy giây thời gian bên trong, Trương Phóng tại nàng mặt trước, liền là một cái trần trụi đợi làm thịt cừu non!

Quyết định được chủ ý về sau, Chúc Ngọc Nghiên ra tay tất nhiên là không dung tình chút nào.

Sau đó. . .

Keng

Chúc Ngọc Nghiên chỉ lực đánh vào thuẫn trên mặt, lại phát ra một tiếng tựa như kim loại va chạm đồng dạng bén nhọn tiếng vang. Cùng lúc đó, đạo này chỉ lực cũng bị chấn kim khiên tròn lấy 125% uy lực, trong nháy mắt bắn ngược mà quay về, chấn động đến Chúc Ngọc Nghiên ngón tay run lên.

Cũng may mắn nàng tại ra tay thời điểm, còn có dư lực, lúc này mới không để ngón tay của nàng bị tại chỗ đánh gãy.

Theo sát lấy, Trương Phóng bám vào tại khiên tròn phía trên nội lực, cũng tại nàng một chỉ này phía dưới, triệt để bộc phát ra.

Ngao ô! ~~~

Một tiếng cao vút long ngâm vang lên, Kim Sắc Long Hình chưởng lực từ trên tấm chắn gào thét mà ra, hướng phía gần trong gang tấc Chúc Ngọc Nghiên đánh tới.

Chưởng lực chưa đến, tiếng long ngâm liền chấn động đến nàng mức độ nghiện run lên!

Tiềm Long Vật Dụng!

Từ chưa từng nghe qua chấn kim là vật gì Chúc Ngọc Nghiên, vô luận như thế nào cũng không cách nào tưởng tượng, Trương Phóng đến cùng là dùng thủ đoạn gì, mới có thể tại cái này một cái thuẫn đề phòng, liên tiếp phát ra hai cỗ mạnh mẽ như vậy lực đạo. Cỗ thứ nhất đưa nàng chỉ lực gấp bội hoàn trả không nói, theo sát lấy còn có thể phóng xuất ra kinh khủng như vậy hình rồng khí kình!

Điệp gia "Kiếm Chủ Thiên Địa" "Chân Long ý cảnh" "Chân long khí" tam trọng đối ma công có khắc chế hiệu quả buff, Trương Phóng một chưởng này lực phá hoại, tuyệt đối có thể nghĩ. Cho dù mạnh như Chúc Ngọc Nghiên, tại cũ mới lực lượng giao thế trong nháy mắt, cũng không dám nhìn thẳng kỳ phong. Lúc này hai tay mở ra, thân hình như là một con chim lớn đồng dạng, hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Thẳng đến lui đến tiếp cận thuyền rào chắn chỗ lúc, mới đem hai tay hợp lại, hai cái lỗ đen đồng dạng Thiên Ma trận một trái một phải lẫn nhau đè ép, rốt cục đem Trương Phóng một chưởng này "Tiềm Long Vật Dụng" chưởng lực triệt để ma diệt.

Gặp tình hình này, Trương Phóng không khỏi tại trong lòng âm thầm tán thưởng đối thủ cường đại.

Tại mới loại tình huống kia phía dưới, nếu như đổi lại là Loan Loan, hoặc là cái nào đó cùng Trương Phóng công lực tương đương đối thủ, chỉ sợ không chết cũng muốn lột một tầng da. Nhưng Chúc Ngọc Nghiên lại chỉ là bị bức phải lui về chỗ cũ, liền đem hắn trăm phương ngàn kế dựng dụng ra tới sát chiêu hóa giải.

Có thể thấy được cả hai chân thực về mặt chiến lực chênh lệch, tuyệt đối không chỉ một điểm nửa điểm!

Tại hóa giải Trương Phóng công kích về sau, đã thấy Chúc Ngọc Nghiên lại là lại lần nữa một trảo nhô ra, năm ngón tay tựa như đánh đàn đồng dạng có quy luật ba động phía dưới, Trương Phóng lập tức cảm giác được mấy đạo vô hình kình lực, đã đem hắn quấn quanh, ý đồ lôi kéo hắn hướng đối phương một cái tay khác tụ tập lại Thiên Ma trận bên trong đánh tới.

Cũng may Trương Phóng giờ phút này, cũng đã mượn đối thủ bị bức lui trong nháy mắt, trong cơ thể âm dương hai cỗ Trường Sinh Thánh Khí dây dưa phun trào, đã xem trước đó tiêu hao hầu như không còn một ngụm chân khí lại lần nữa bù đắp.

Cảm giác được Chúc Ngọc Nghiên giờ phút này sở dụng kình đạo quái dị, căn bản là không có cách lợi dụng chấn kim khiên tròn tiến hành bắn ngược. Tại kinh ngạc tại cái này lão cái mõ cách chơi nhiều hơn, hoa văn đổi mới đồng thời, tay phải Ỷ Thiên Kiếm lại là liên tiếp chém ra vài đạo kiếm khí, lấy "Phá Khí thức" thủ pháp, đem những cái kia quấn quanh trên người mình quái dị khí kình, đều chặt đứt.

Sau đó thuẫn kiếm đồng thời, chuẩn bị ứng phó Chúc Ngọc Nghiên tay trái Đại Thiên Ma trận.

Nhưng không ngờ Chúc Ngọc Nghiên lại là bỗng nhiên tán đi vận sức chờ phát động Đại Thiên Ma trận, đem nó bên trong chân khí lại lần nữa rút về trong cơ thể, hắn bày ra thu phóng tự nhiên, hiển thị rõ tông sư phong thái!

Thu công về sau Chúc Ngọc Nghiên, cứ như vậy dựa vào tại trên lan can, lẳng lặng nhìn Trương Phóng, khóe mắt mỉm cười.

Gió sông thổi qua, lưu động trên mặt nàng mạng che mặt nhẹ nhàng tung bay, hết thảy đều lộ ra như vậy hài hòa tốt đẹp. Liền phảng phất vừa mới còn thi triển hết thủ đoạn, muốn đem Trương Phóng giết chi cho thống khoái cái kia người, cũng không phải là nàng đồng dạng.

Kinh người như thế trở mặt tốc độ, liền ngay cả Trương Phóng, cũng không khỏi đến âm thầm bội phục.

Hắn cảm giác mình ở phương diện này, còn cần hướng cao nhân tiền bối, nhiều hơn học tập mới là.

Suy tư ở giữa, Chúc Ngọc Nghiên đã lên tiếng lần nữa: "Ta hiện tại có thể xác định, ngươi sở dụng kiếm pháp, cũng không phải là « Ngự Kiếm Thuật ». Thậm chí liền ngay cả tá lực đả lực thủ pháp, tựa hồ cũng cùng « Bất Tử Ấn Pháp » có chỗ khác biệt. Như vậy. . . Ngươi cùng Bích Tú Tâm đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Bích Tú Tâm?

Trương Phóng ở trong lòng thầm nghĩ, ta cùng cô nương kia duy nhất quan hệ, chính là ta biết tại nguyên tác bên trong có nàng như thế một cái người.

Khẽ mỉm cười, Trương Phóng bình tĩnh phun ra hai chữ: "Ngươi đoán."

Không phải Trương Phóng không muốn nhân cơ hội này, lắc lư Chúc Ngọc Nghiên một đợt, làm cho đối phương tin tưởng hắn là Chiến Thần Điện truyền nhân.

Nhưng như chúc yêu sau loại này ma đạo kiêu hùng, ngươi không có bằng chứng nói thẳng ra, nàng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, chẳng bằng trước bảo trì thần bí, sau đó lại tìm cơ hội lộ ra một chút có thể làm cho đối phương hướng Chiến Thần Điện phương diện liên tưởng "Chân ngựa" .

Tại trải qua một phen sau khi giao thủ, Chúc Ngọc Nghiên đối Trương Phóng thái độ đã thay đổi rất nhiều, nghe được loại này rõ ràng cực kỳ không thành thật đáp án, lại cũng không chút nào tức giận, ngược lại mười phần đại khí khoát tay áo: "Được rồi. Xem ở Bích Tú Tâm trên mặt mũi, đem Thiên Ma băng gấm giao ra, bản tọa liền cam đoan không lại tìm ngươi gây chuyện."

Ha ha!

Trương Phóng trong lòng cười lạnh, ngoài miệng lại là nói: "Âm hậu đại nhân, liên quan tới kia Thiên Ma băng gấm, vãn bối còn có một chuyện không hiểu, hi vọng tiền bối có thể vì vãn bối giải hoặc."

"Ồ?" Chúc Ngọc Nghiên nhẹ nhàng cười một tiếng, dùng nhiều hứng thú ngữ khí hỏi: "Ngươi nói."

Giờ phút này đối phương bày ngay ngắn tư thái, lộ ra một bộ nguyện ý cùng Trương Phóng bình đẳng giao lưu bộ dáng, lại toát ra một loại tới lúc trước cao ngạo không bầy hoàn toàn khác biệt mị lực, nhìn thấy người tâm thần thanh thản.

Trương Phóng một bên dưới đáy lòng thầm nghĩ cái này lão yêu quái mị thuật đăng phong tạo cực, ngoài miệng lại là nói: "Trước đó vãn bối như thế đề nghị, tiền bối lại không lưu tình chút nào quả quyết cự tuyệt. Hiện tại ngươi đã toàn lực ra tay, nhưng như cũ làm sao vãn bối không được."

"Cho nên, cái này Thiên Ma băng gấm, ta dựa vào cái gì phải trả?"

Chúc Ngọc Nghiên nghe vậy, đôi mắt bên trong hàn quang bùng lên, nồng đậm đến giống như thực chất sát khí, lại lần nữa đem Trương Phóng một mực khóa chặt.

Mà Trương Phóng thì là đem kiếm thuẫn chia hai bên trái phải, không sợ hãi chút nào tới đối mặt.

Hắn hiện tại, đã có được cùng đối phương một mực cưỡng ép chia năm năm đi xuống nắm chắc, lực lượng mười phần!

Mấy giây về sau, sát khí lại lần nữa thu liễm, Chúc Ngọc Nghiên sâu kín thở dài một hơi, tùy theo nói: "Kia Thiên Ma băng gấm, chính là ta Thánh môn chí bảo, tuyệt đối không thể lưu lạc người ở bên ngoài trong tay. Mà lại, vật này cùng võ công của ngươi con đường cũng không tương xứng, nghĩ đến ngươi đem nó cầm nơi tay bên trong, cũng là tác dụng không lớn. Sở dĩ không chịu trả lại, cũng chỉ là không cam tâm để cướp đến tay đồ tốt đến mà phục mất."

"Ta nói đúng không?"

Rốt cục muốn tới kích động lòng người lừa đảo thời gian sao?

Có thể để cho đường đường âm hậu cúi đầu nhận thua, cũng chuẩn bị dùng xuất huyết nhiều phương thức, đem "Thiên Ma băng gấm" chuộc về, Trương Phóng trong lòng không chịu được một trận mừng thầm.

Thế là khẽ mỉm cười, xem như ngầm thừa nhận.

Đang chuẩn bị chờ Chúc Ngọc Nghiên mở ra bảng giá, thừa cơ hung hăng kiếm một món tiền, Trương Phóng lại là bỗng nhiên phát hiện Chúc Ngọc Nghiên trong mắt ý cười, bỗng nhiên trở nên trở nên nguy hiểm.

Sau một khắc, Trương Phóng cũng bằng vào "Trên biển sinh trăng sáng" siêu cường cảm giác, phát giác được một chiếc thuyền nhỏ, chính hướng tới trước mặt hắn ngồi tàu chở khách lao đến. Khoảng cách thật xa, trên thuyền nhỏ phát ra tám đạo sát ý, liền để hắn ẩn ẩn cảm thấy một tia nguy cơ.

"Hoa Thiên Thụ!"

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn gầm thét, một thân ảnh cao lớn đã từ kia chiếc trên thuyền nhỏ nhảy lên một cái, hai tay mở ra, tựa như cùng diều hâu đồng dạng vọt hướng Trương Phóng chỗ tàu chở khách.

Đợi hai chân của hắn đạp ở thân thuyền trên lúc, cường hoành kình lực càng là ép tới đầu thuyền trầm xuống, theo sát lấy lại là một trận lay động, để sợ thủy chi có hơn còn có chút tiểu say sóng Hỏa Nhi, không thể không lập tức nắm vững lan can, đến ổn định thân hình.

"Hoa Thiên Thụ, ngươi trước đó liên tiếp giết ta ba tên đệ tử, để cho ta Khúc Ngạo nếm mất sạch đồ thống khổ. Hôm nay, có thể làm làm tốt ta ba cái kia đáng thương đồ nhi đền mạng chuẩn bị sao?".