Chương 208: Lấy một địch hai, lưỡng bại câu thương!

Chương 208: Lấy một địch hai, lưỡng bại câu thương!

Khúc Ngạo vóc dáng lại cao vừa gầy, nhưng lại có thể cho người thẳng cứng rắn cảm giác. Da của hắn có loại trải qua trường kỳ bạo chiếu mà đến đen nhánh, lớn cái dê mặt, nhưng hình dáng rõ ràng, giống đao tước giống như rõ ràng hữu lực, phối hợp một đôi giống như chim ưng ánh mắt, thật có không giận tự uy khiếp người khí khái.

Chỉ là vừa đối mặt, Trương Phóng liền từ hắn lấp lóe ánh mắt cảm thấy Khúc Ngạo là loại kia đã tự phụ lại tự tư thành tính, âm hiểm xảo trá người, loại người này, hết thảy đều sẽ lấy mình làm trung tâm, phảng phất cho rằng có được ông trời cho hắn đặc quyền, nhưng tùy ý hoành hành.

Hai người hiện tại cách xa nhau chừng ba trượng khoảng cách, thế nhưng là không thấy Khúc Ngạo như thế nào động tác, một cỗ phát từ hắn trên người rét lạnh sát khí, đã hướng Trương Phóng sóng triều sóng lật giống như xoắn tới.

Nhìn thấy Khúc Ngạo hiện thân đầu thuyền, Trương Phóng không chịu được cảm thấy một trận nhức đầu.

Cái này lão bức trèo lên, tới thật sự là quá không phải lúc!

Trương Phóng ngờ tới qua mình sẽ Khúc Ngạo, cũng đoán được có khả năng phải đối mặt Chúc Ngọc Nghiên.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hai cái này lão bất tử thế mà lại trong cùng một lúc, xuất hiện tại thuyền của hắn bên trên.

Dựa theo hắn đối nhân vật trong kịch bản người thiết lập hiểu rõ, Chúc Ngọc Nghiên dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng có được thuộc về nàng kiêu ngạo. Tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cùng những người khác liên thủ, tới đối phó một cái hậu sinh vãn bối.

Chí ít, tại nếm thử độc lập giải quyết phiền phức cũng thất bại trước đó, không làm được như thế hạ giá sự tình đến.

Mà từ Chúc Ngọc Nghiên trước đó biểu tình biến hóa, cũng có thể chứng minh Trương Phóng suy đoán cũng không có sai. Hai người bọn họ sở dĩ sẽ một trước một sau, xuất hiện tại mình trên thuyền, căn bản cũng không phải là ngay từ đầu thương lượng xong, mà là hoàn toàn vừa lúc mà gặp.

Cái này cực kỳ cam!

Trong nội tâm phiền muộn đến cực điểm, Trương Phóng lại là đưa tay bên trong Ỷ Thiên Kiếm chuyển một cái, chỉ phía xa Khúc Ngạo: "Lão cẩu! Trước đó không lâu, con của ngươi Nhậm Thiếu Danh chết tại Khấu Trọng, Từ Tử Lăng chi thủ, sau đó ngươi ba cái đồ đệ, lại tiên cơ trở thành dưới kiếm của ta vong hồn. Tại thế gian này, liền chỉ còn lại ngươi một cái người lẻ loi hiu quạnh, cái này khiến ta cảm giác mười phần không đành lòng."

"Hôm nay đã gặp được, tại hạ liền lòng từ bi, đưa ngươi xuống dưới cùng con trai, đồ đệ đoàn tụ. Cùng một mạch võ học người thừa kế, nên chỉnh chỉnh tề tề!"

Nói xong, không đợi Khúc Ngạo trả lời, liền quay đầu nhìn về phía Chúc Ngọc Nghiên đến: "Chúc sau. Chúng ta chuyện lúc trước, là đợi ta giải quyết hết đầu này lão cẩu về sau bàn lại, vẫn là đường đường Ma Môn âm hậu, chuẩn bị từ bỏ mặt mũi cùng đầu này lão cẩu liên thủ, lấy nhiều khi ít?"

Trương Phóng lời nói, rõ ràng liền là tại cầm ngôn ngữ ép buộc Chúc Ngọc Nghiên.

Nếu như nàng bận tâm thân phận, không muốn cùng Khúc Ngạo liên thủ lời nói, Trương Phóng liền có thể thanh thản ổn định thu thập Khúc Ngạo con cá lớn này, quay đầu, lại cùng Chúc Ngọc Nghiên bàn điều kiện.

Trên thực tế, hắn đầu này kế sách, nếu như đổi là Khấu Trọng, Từ Tử Lăng hoặc là Hầu Hi Bạch, Bạt Phong Hàn chờ bất kỳ một cái nào thiếu niên khác cao thủ đến sử dụng, đều nhất định có thể đạt thành mục đích.

Nhưng Trương Phóng vừa mới, đã tại Chúc Ngọc Nghiên mặt trước, cho thấy đủ để cùng đối phương chia năm năm thực lực kinh khủng, đưa tới đối phương thật sâu kiêng kị.

Là lấy, vị này Ma Môn cự phách ánh mắt lưu chuyển ở giữa, cũng đã làm ra lấy hay bỏ: "Ai. . . Nếu như có thể, ta cũng không muốn vứt bỏ mặt mũi đến diệt trừ ngươi. Nhưng tiềm lực của ngươi thật sự là thật là đáng sợ, lưu ngươi tiếp tục sống trên đời, tuyệt đối sẽ trở thành Thánh môn lớn nhất trở ngại."

"Vì Thánh môn, ta tấm mặt mo này, coi như không muốn thì đã có sao?"

Đang khi nói chuyện, lạnh thấu xương sát khí cũng đồng dạng từ trên người nàng bắn ra ra, cùng Khúc Ngạo một trái một phải, hướng Trương Phóng giáp công mà đến: "Huống chi, ta hôm nay che mặt hiện thân, liền xem như mất mặt, đại khái cũng chỉ xem như ném đi một nửa a?"

Một câu cuối cùng, hiển nhiên là Chúc Ngọc Nghiên tự giễu ngữ điệu.

Dứt lời, mười cái ngón tay ngọc nhỏ dài đồng thời vung lên, loại kia không có chút nào lực trùng kích, lại mềm dai như dây thừng đồng dạng đặc thù khí kình, đã hướng phía Trương Phóng cuốn tới.

Một bên khác Khúc Ngạo, nguyên vốn còn muốn lấy đơn đấu phương thức, tìm đến Trương Phóng báo thù. Nhưng nghe đến hắn cùng Chúc Ngọc Nghiên ở giữa trò chuyện, lập tức ý thức được người thiếu niên trước mắt này, đã kinh khủng đến đủ để cho âm hậu thật sâu kiêng kị.

Lúc này cũng không dài dòng nữa, song trảo cùng vung, một nháy mắt huyễn hóa giữ lời mười đạo trảo ảnh, công hướng Trương Phóng quanh thân yếu hại.

Thời khắc này Trương Phóng, đã lâm vào trước nay chưa từng có hung hiểm hoàn cảnh bên trong.

Hắn chẳng những muốn đồng thời đối mặt hai đại cao thủ tả hữu vây công, trong đó Chúc Ngọc Nghiên càng đã đối với hắn phương thức chiến đấu có hiểu rõ nhất định, tại tự biết loại này kiềm chế tính chiêu số, tại đối phó Trương Phóng thời điểm, còn muốn so bất luận cái gì cường hoành công kích, thậm chí cả Thiên Ma trận càng thêm có tác dụng, dứt khoát vừa ra tay liền tế ra chiêu này, làm cho Trương Phóng chỉ có thể thi triển ra "Phá Khí thức" đến lấy công đối công.

Kể từ đó, cái kia lực công kích mạnh hơn Ỷ Thiên Kiếm, cứ như vậy bị Chúc Ngọc Nghiên kiềm chế.

Mà nguyên bản càng thích hợp đối phó cường địch, nhưng ở Ỷ Thiên Kiếm nhận kiềm chế tình huống dưới, cũng chỉ có thể dùng nó để ngăn cản đến từ Khúc Ngạo công kích. Để hắn rõ ràng nhìn thấy đối phương chiêu thức bên trong sơ hở, lại trở ngại binh khí trong tay "Dễ thủ khó công" rất khó tiến hành tính nhắm vào đột phá.

Cứ như vậy, liền để Trương Phóng chiến đấu đánh cho mười phần bị động, biệt khuất!

Nhưng mà, đối phương để hắn cảm thấy buồn bực thao tác, còn xa không chỉ như thế.

Đừng quên, tại Khúc Ngạo hiện thân trước đó, Trương Phóng thế nhưng là tại hắn cưỡi kia chiếc trên thuyền nhỏ, cảm thấy ròng rã tám đạo sát khí!

Ngay tại Trương Phóng bị Chúc Ngọc Nghiên cùng Khúc Ngạo hai đại cao thủ vây công, lâm vào trước nay chưa từng có to lớn nguy cơ thời điểm. Dưới ván thuyền mới, lại là liên tiếp vang lên bảy tên nữ tử tràn ngập sát ý quát nhẹ.

"Ở một cái đi ổ mấy chục năm."

"Đầu bù dài mục đi như điên."

"Hải Đường dưới đình Trọng Dương Tử."

"Lá sen thuyền bên trong Thái Ất tiên."

"Không gì có thể cách vỏ trống rỗng bên ngoài."

"Có người có thể ngộ kiếp sau trước."

"Đi ra ngoài cười một tiếng vô câu ngại."

Theo mỗi một âm thanh câu thơ xuất khẩu, liền có một người tướng mạo thanh tú, dáng người xinh đẹp nữ tử thân ảnh nhảy lên boong tàu, bảy câu thơ văn ngâm tụng hoàn tất, bảy tên vòng mập yến gầy mỗi người đều mang vẻ cầm kiếm nữ tử, đã tại boong tàu phía trên đứng thành chỉnh tề một loạt, trong tay bảy tám dài ngắn, khoan hậu, kiểu dáng khác nhau bảo kiếm, cùng nhau chỉ xéo hướng phía dưới, động tác đều nhịp.

Thiên Cương bắc đẩu trận sao?

Đối với cái này đột nhiên xuất hiện bảy tên nữ tử, Trương Phóng cũng không đem nó để ở trong lòng. Dù là, bọn họ vừa ra trận, liền bày ra "Thiên Cương bắc đẩu trận" tư thế.

Trương Phóng làm qua bang chủ Cái bang, cũng đã làm Hoa Sơn chưởng môn, tự nhiên đối các loại trận pháp cũng có được hiểu rõ nhất định. Nhưng phàm là loại này nhiều người phối hợp thi triển trận pháp, bất luận là Cái Bang "Đánh Chó đại trận" vẫn là Thiếu Lâm "La Hán đại trận" đều đối phe mình phối hợp có cực cao yêu cầu, giống như là một cái tinh vi máy móc, một khi vận chuyển lại, liền có thể đạt tới lấy yếu thắng mạnh mục đích, đem thực lực càng Thắng Kỷ mới địch nhân giảo sát trong đó.

Nhưng giống như dạng này trận pháp, cũng đồng dạng có hắn khuyết điểm.

Đó chính là,  một khi trận pháp toàn lực vận chuyển, ngoại trừ cấu thành trận pháp người, lâm vào trong trận pháp tất cả mọi người, đều chính là trận pháp mục tiêu công kích. Chỉ có dạng này, mới có thể đem trận pháp uy lực chân chính, hoàn mỹ phát huy ra.

Như tại kết thành trận pháp về sau, còn muốn tại giao chiến bên trong phân biệt địch ta, tất nhiên sẽ uy lực giảm nhiều.

Nếu như bọn họ cũng gia nhập Chúc Ngọc Nghiên, Khúc Ngạo vây công mình chiến đấu bên trong đến, đối với hai đại cao thủ tới nói, không những không cách nào hình thành trợ lực, ngược lại sẽ để Trương Phóng có cơ hội để lợi dụng được.

Đối với loại chuyện này, Trương Phóng tự nhiên là vui mừng nhìn thấy thành quả.

Nhưng mà, để hắn không nghĩ tới chính là. Tại cái này bảy tên nữ tử hiện thân về sau, trước hết nhất nhảy lên boong tàu cái kia, lại là bỗng nhiên đem kiếm phong chuyển một cái, trực tiếp hướng phía đứng tại buồng nhỏ trên tàu phía trên, bởi vì Trương Phóng lâm vào khốn cảnh mà vò đầu bứt tai Hỏa Nhi công tới.

Mà cái này bảy nữ tử trận thức đã thành, một người động, còn lại sáu người tự nhiên theo sát phía sau.

Cùng lúc đó, một câu cuối cùng thơ văn, cũng đồng thời tại cái này thất nữ miệng bên trong vang lên: "Mây tại Tây Hồ nguyệt tại thiên!"

Nhìn thấy cái này bảy tên nữ tử, vậy mà đem mục tiêu công kích chuyển hướng Hỏa Nhi, Trương Phóng không chịu được trong lòng khẩn trương.

Khúc Ngạo lại là bắt lấy Trương Phóng phân thần đứng không, bỗng nhiên tăng cường thế công, đã thấy hắn song trảo liên kích, lại trong nháy mắt liên tiếp hướng Trương Phóng đánh ra chín cái trọng kích. Mỗi một trảo đánh ra, đều tại không khí bên trong ma sát ra một tiếng chói tai rít lên, cửu trảo chi lực trước sau tương liên, phảng phất liên miên không dứt, thế muốn đem hết thảy trước mắt đều phá tan thành từng mảnh!

Chính là Khúc Ngạo xem ưng kích trường không lúc biểu lộ cảm xúc, tự sáng chế tới tuyệt học « Ưng Biến Thập Tam Thức » bên trong cuối cùng sát chiêu —— Ưng Vương Phá Nhật!

Chiêu này vừa ra, Trương Phóng vội vàng vung thuẫn đón đỡ.

Nhưng hắn giờ phút này cần đồng thời đối mặt hai đại cao thủ vây công, nhất định phải thi triển "Tả hữu hỗ bác thuật" thủ đoạn, đem chân khí bản thân một phân thành hai, nay đã hơi cảm thấy chống đỡ hết nổi."Ưng Vương Phá Nhật" liên hoàn chín lần trọng kích, đánh vào trong tay hắn chấn kim khiên tròn phía trên, tuy vô pháp phá thuẫn, nhưng trảo bên trong ẩn chứa cường hoành lực đạo, lại là xuyên thấu qua khiên tròn, chấn động đến Trương Phóng khí huyết sôi trào, nhịn không được tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi.

Càng đáng sợ chính là, hắn lần bị thương này, cũng làm tay phải « Độc Cô Cửu Kiếm » lộ ra một nháy mắt trì trệ!

Mà Chúc Ngọc Nghiên kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào lão đạo?

Cơ hồ tại Trương Phóng thụ thương thổ huyết cùng một thời gian, liền quả quyết từ bỏ trước đó kiềm chế chiến thuật, hai tay chia hai bên trái phải, hai cái uy lực kinh người Đại Thiên Ma trận liền tại tay của nàng bên trong ngưng tụ thành hình, đồng thời vừa sải bước ra, thân hình liền giống như quỷ mị giống như, di động đến Trương Phóng thân trước ba thước bên ngoài, đi theo kia hai cái Đại Thiên Ma trận, liền đồng thời hướng phía Trương Phóng tim đánh tới.

Mắt thấy sát cơ trước mắt, Trương Phóng mắt hổ bên trong lại là tinh quang điện xạ. Theo sát lấy, trong tay Ỷ Thiên thần kiếm liền phát ra một tiếng êm tai kiếm minh, một chiêu "Phá Khí thức" khơi dậy trước nay chưa từng có chi lăng lệ kiếm khí, kiếm khí bên trong, càng mang theo một cương, một nhu, một cuồng bạo ba loại hoàn toàn khác biệt tinh thuần chân khí, trực tiếp đâm vào Chúc Ngọc Nghiên trong tay hai cái Đại Thiên Ma trận ở giữa chính giữa vị trí.

Nguyên lai, Trương Phóng vừa mới cố ý dùng đặc thù thủ pháp, khống chế chấn kim khiên tròn không đi bắn ngược Khúc Ngạo trên vuốt lực đạo, mà là toàn lực vận chuyển « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp, đem nó đổ vào trong cơ thể mình, liều mạng tiếp nhận nội thương giá phải trả, đem cỗ này cực hạn cuồng bạo chân khí chuyển di đến tay phải, lại đem hắn cùng tự thân chân khí hỗn hợp bắt đầu, mượn từ một chiêu "Phá Khí thức" trực tiếp đâm về Chúc Ngọc Nghiên hai phát Đại Thiên Ma trận yếu kém khâu.

Oanh

Hai cỗ tuyệt cường lực lượng chính diện va chạm, lập tức phát ra một tiếng nổ vang rung trời, ba người dưới chân boong tàu theo tiếng nát là vô số mảnh gỗ vụn. Cuồng bạo sóng khí, càng đem chuẩn bị lại lần nữa công trên Khúc Ngạo, cả kinh bay ngược về đằng sau lái đi, liền ngay cả càng xa xôi buồng nhỏ trên tàu, đều gặp khác biệt trình độ tổn hại.

Ngay tại buồng nhỏ trên tàu đỉnh chiến đấu Hỏa Nhi cùng thất nữ, thì là bị cỗ này hăng say thổi đến ngã trái ngã phải, trận hình đại loạn.

Nguyên bản, tại loại này khí kình va chạm không khác biệt ảnh hưởng phía dưới, dùng ít địch nhiều Hỏa Nhi, hẳn là chiếm lợi lớn mới là.

Nhưng nó cũng không có thừa cơ nổi lên, một ván phá mất đối phương Thiên Cương bắc đẩu trận.

Đều bởi vì lần này chân khí va chạm ảnh hưởng thực sự quá lớn, mệt mỏi thân thuyền cũng đi theo phát ra một trận lay động kịch liệt.

Mà trời sinh sợ nước Hỏa Nhi, nhiều ít cũng có được một điểm say sóng mao bệnh, mặc dù không nghiêm trọng, nhưng ở kịch liệt như vậy xóc nảy bên trong, vẫn là trước tiên lựa chọn bắt lấy lan can, ổn định thân hình.

Những người khác, bị liên lụy ảnh hưởng, đều đến mức như thế chi lớn, đứng mũi chịu sào Trương Phóng cùng Chúc Ngọc Nghiên, tự nhiên càng không tốt qua.

Trong đó Chúc Ngọc Nghiên, đang giận kình bạo phát một nháy mắt, cũng đã bứt ra lui lại, vững vàng rơi vào xuyên thấu trên lan can. Nàng cái này một lập, tựa như cùng sinh trưởng ở nơi nào đồng dạng  mặc cho thân thuyền như thế nào lay động, cũng y nguyên sừng sững bất động.

Nhưng hắn vừa mới phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, giờ phút này còn y nguyên nhiễm tại khăn che mặt phía trên, còn có nàng trên cánh tay trái tia sáng kia trượt bằng phẳng vết thương, đều lại đã chứng minh nàng tuyệt không giống như nhìn như kia mây trôi nước chảy.

Đặc biệt là vết thương trên cánh tay miệng, càng là không ngừng chảy máu, giờ phút này đã xem nàng nửa bên ống tay áo đều nhiễm ẩm ướt.

Có thể thấy được Trương Phóng liều mạng thụ thương giá phải trả, phát ra cái này một cái, tương đương với hắn cùng Khúc Ngạo liên thủ thi triển "Phá Khí thức" hoàn toàn chính xác lấy được nó vốn có chiến tích!

Mà Trương Phóng bản nhân, tự nhiên cũng tại lần này liều mạng bên trong thụ thương càng nặng.

Cũng tại thuyền boong tàu bị trong ba người lực chấn vỡ một nháy mắt, rơi xuống đến phía dưới trong khoang thuyền đi.

Sau một khắc, một đạo kiếm khí bén nhọn bỗng dưng phóng lên tận trời.

Tại đánh xuyên boong tàu về sau, trực tiếp hướng phía buồng nhỏ trên tàu lều đỉnh, kia bảy cái vây công Hỏa Nhi nữ tử bên trong, tới gần đầu thuyền phương hướng ba cái chặn ngang chém tới!.