Chương 209: Khúc Ngạo một mạch, chỉnh chỉnh tề tề!

Chương 209: Khúc Ngạo một mạch, chỉnh chỉnh tề tề!

Lăng lệ bá đạo đến cực điểm kiếm khí, vạch phá buồng nhỏ trên tàu, thiểm điện đồng dạng đánh úp về phía kết thành "Thiên Cương bắc đẩu trận" kia bảy tên nữ tử bên trong ba người.

Công kích chưa đến, kiếm khí phía trên bám vào sát ý, đã làm tam nữ tê cả da đầu.

Lại không hẹn mà cùng từ bỏ tiếp tục duy trì trận pháp, cùng nhau giơ kiếm quay người, ý đồ lấy tay bên trong ở giữa, ngăn cản đạo này sắc bén tuyệt luân Ỷ Thiên Kiếm khí.

Nhìn thấy một màn này, đứng ngạo nghễ tại đầu thuyền trên lan can Chúc Ngọc Nghiên, đôi mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia mang theo tiếc hận, lại tràn đầy cười lạnh trào phúng.

Sau một khắc, Ỷ Thiên Kiếm khí cùng tam nữ bảo kiếm trong tay chính diện chạm vào nhau!

Sau đó, để tam nữ kinh hãi muốn tuyệt một màn, liền tại mắt của các nàng trước phát sinh.

Đã thấy Trương Phóng vung ra Ỷ Thiên Kiếm khí, tại tiếp xúc đến ba người trong tay kia ba miệng cấp bậc Bạch Ngân bảo kiếm về sau, vậy mà liền như thế dễ như trở bàn tay đưa các nàng kiếm trong tay một phân thành hai. Sau đó, đạo kiếm khí kia lại là dư thế không giảm, tại cái này ba mỹ nữ trên thân thể mềm mại vút qua, đem tam nữ cánh tay, thân thể một phân thành hai.

Trong lúc nhất thời, máu tươi bão tố bay, nguyên bản thướt tha mê người thân thể, cũng tùy theo chia vài khúc, tản mát tại buồng nhỏ trên tàu lều đỉnh phía trên!

【  ngươi đánh chết luân hồi giả "Bội Bội" thu hoạch được rơi xuống vật phẩm: Tung dương kiếm (bạch ngân)x1, thỏ nữ lang sáo trang x1, vớ cao màu đen x5, bôi trơn dịch x2! 】

【  ngươi đánh chết luân hồi giả "Lạc Lạc" thu hoạch được rơi xuống vật phẩm: « Toàn Chân kiếm pháp »x1, hầu gái sáo trang x1, phỏng chế cái đuôi mèo x1, quần áo học sinh sáo trang x1! 】

【  ngươi đánh chết luân hồi giả "Thiến Thiến" thu hoạch được rơi xuống vật phẩm: Lỏng phong kiếm x1, dây leo tân ngụy khí (hoàng kim)x1... 】

...

Theo liên tiếp Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh vang lên, phía dưới thuyền boong tàu chỗ, lại lần nữa phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang. Lại là Khúc Ngạo chỗ dừng chân boong tàu theo tiếng phá toái, cũng may mắn được Khúc Ngạo kinh nghiệm chiến đấu cực kì cay độc, tại công kích phát sinh trước đó, liền trước một bước đã nhận ra nguy cơ, kịp thời bứt ra lui lại, mới tránh khỏi tới trước ba nữ tướng cùng vận mệnh.

Theo sát lấy, liền gặp Trương Phóng thân hình từ boong tàu lỗ rách chỗ nhảy ra, trong tay Ỷ Thiên Kiếm chỉ riêng phun ra nuốt vào, một chiêu "Phá chưởng thức" đã hướng phía Khúc Ngạo ngực trước yếu hại công tới.

Hiện tại Trương Phóng, có thể nói là kiếm, chưởng, thuẫn Tam Tuyệt, trong đó « Độc Cô Cửu Kiếm » bởi vì có Ỷ Thiên Kiếm gia trì, đơn thuần tại lực sát thương phương diện, cũng không so loại kia cấp cao tới lv13 « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tới hơi yếu.

Gần trong gang tấc phía dưới ra tay, Khúc Ngạo lập tức sinh ra một loại, bất luận mình như thế nào ra tay ứng đối, đều muốn bị hắn một kiếm này khắc chế cảm giác.

Tại nguy cơ trí mạng phía dưới, Khúc Ngạo không chút nghĩ ngợi bứt ra lui lại.

Một kiếm bức lui Khúc Ngạo, Trương Phóng lại là không chút nào dừng lại tại thanh nẹp lỗ rách biên giới đạp mạnh, thân hình đã như mũi tên đồng dạng, hướng phía buồng nhỏ trên tàu lều trên đỉnh, vốn thuộc về Hỏa Nhi chốn chiến trường kia kích xạ mà đi.

Vừa mới bị hắn bức lui Khúc Ngạo, muốn ra tay ngăn cản, lại lấy ở đâu được đến?

Trương Phóng trong thời gian cực ngắn, đầu tiên là liều mạng thâm thụ trọng thương, thương tổn tới Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên. Đi theo lại liên sát tạo thành Thiên Cương bắc đẩu trận kia bảy tên nữ tử bên trong ba người, một kiếm bức lui Phi Ưng Khúc Ngạo. Liên tiếp thao tác thật có thể nói là là cực kỳ ngoạn mục, liền ngay cả cường đại kinh khủng Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên gặp, cũng không chịu được tại trong lòng tán thưởng hắn thiên phú chiến đấu mạnh, quả thật bình sinh ít thấy!

Mắt thấy Trương Phóng đã dọn sạch hết thảy chướng ngại, lập tức liền có thể nối liền Hỏa Nhi, chuồn mất. Chúc Ngọc Nghiên một đôi mắt đẹp bên trong, vẫn không khỏi đến hàn quang bùng lên, hai chân có chút phát lực thân hình tựa như quỷ mị đồng dạng xông ra, tuyết trắng bóng loáng cánh tay phải nhô ra, năm ngón tay uốn lượn thành trảo, hướng phía Trương Phóng giữa lưng chỗ, bắn ra năm đạo lăng lệ bá đạo Thiên Ma khí kình!

Bằng vào "Trên biển sinh trăng sáng" năng lực nhận biết, Trương Phóng ngay đầu tiên liền đánh giá ra Chúc Ngọc Nghiên một trảo này, phát công kích hình khí kình.

Thế là cũng không quay đầu lại vung thuẫn đón đỡ.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, hắn lần này tại vung thuẫn quá trình bên trong, cánh tay bất quy tắc liên tục run run mấy cái, lợi dụng chấn kim khiên tròn đặc tính, đem năm đạo kình lực hướng phía Chúc Ngọc Nghiên ngực huyệt Thiên Trung một điểm bắn ngược mà quay về.

Mà đã sớm chuẩn bị Chúc Ngọc Nghiên, lại là bỗng nhiên nâng lên đã thụ thương tay trái, phát ra một cái Đại Thiên Ma trận, lợi dụng loại này tựa như lỗ đen đồng dạng lực trường biến hóa, đem bắn ngược mà quay về kình lực lại lần nữa hấp thu. Bởi vì những này kình bên trong ẩn chứa chân khí, vốn là lấy Chúc Ngọc Nghiên tự thân Thiên Ma chân khí làm chủ, một bản đồng nguyên, là lấy rất dễ dàng liền bị nàng một lần nữa thu về, để Thiên Ma trận càng phát ra lớn mạnh.

Lớn mạnh về sau Thiên Ma trận tựa như một cái vô hình lỗ đen, sinh ra hấp lực trở nên so với trước bất kỳ lần nào đều muốn tới càng khủng bố hơn, càng đem vốn đã vọt lên Trương Phóng sinh sinh giật trở về, không bị khống chế hướng phía trong tay hắn Thiên Ma trận đụng tới.

Đây chính là « Thiên Ma bí » công pháp, nhất làm cho người buồn nôn một điểm.

Từ nó thúc sinh ra "Đại Thiên Ma trận" rất nhiều thủ đoạn công kích, cũng không phải là đơn giản trực tiếp chân khí đả kích hình tổn thương. Liền như thế khắc, chỉ là trống rỗng sinh ra một loại vô hình lực kéo, để chấn kim khiên tròn đạn không thể đạn.

Rơi vào đường cùng, Trương Phóng chỉ có thể từ bỏ chi viện Hỏa Nhi, ngược lại ngang thuẫn xuất kiếm, chuẩn bị lấy "Phá Khí thức" phá giải trong đó hấp lực, lại lấy chấn kim khiên tròn bắn ngược nó một khắc cuối cùng chỗ bộc phát xung kích.

Nhưng không ngờ Chúc Ngọc Nghiên tại chế tạo ra cái này trước nay chưa từng có mạnh Đại Thiên Ma trận về sau, lại là không tiến ngược lại thụt lùi, để Trương Phóng nhất định phải được "Phá Khí thức" đâm cái không. Cùng lúc đó, phía sau hắn ác phong lại đến, lại là Khúc Ngạo đã vung vẩy song trảo, lại lần nữa công bên trên.

Đây chính là đồng thời đối mặt hai đại cao thủ bất đắc dĩ.

Để Trương Phóng chẳng những không cách nào chuyên tâm đối kháng trong đó bất kỳ người nào, cũng không cách nào coi nhẹ trong đó bất kỳ người nào công kích. Cũng chính là vì mau chóng thoát ly loại này cục diện bị động, Trương Phóng mới không tiếc lấy tự thân trọng thương là giá phải trả, đổi lấy Chúc Ngọc Nghiên vết thương nhẹ.

Chỉ mong nàng có thể tại bận tâm nhiều mặt thế lực tranh đấu tình huống dưới, xách trước rút đi, để mình có thể chuyên tâm ứng phó Khúc Ngạo.

Đáng tiếc, Trương Phóng còn đánh giá thấp đối phương muốn giết quyết tâm của hắn!

Giờ phút này lại lần nữa đối mặt hai đại cao thủ tiền hậu giáp kích, Trương Phóng chỉ có thể đem thân thể quét ngang, vung kiếm nghênh kích, Khúc Ngạo song trảo, đồng thời đem tay trái khiên tròn trống đi, chuẩn bị nghênh đón Chúc Ngọc Nghiên lúc nào cũng có thể phát ra một kích trí mạng.

Không ngờ kia Chúc Ngọc Nghiên, tại rời khỏi trường kiếm của hắn phạm vi công kích về sau, lại là mạnh mẽ cúi người, đưa tay bên trong kia cường hóa bản "Đại Thiên Ma trận" trực tiếp đánh vào đến phía dưới thuyền boong tàu bên trên.

Ma Môn âm hậu một kích toàn lực cường đại dường nào! Chất gỗ boong tàu, cho dù đối mặt còn lại sóng đều không thể thừa nhận, huống chi là chính diện một kích? Theo "Đại Thiên Ma trận" rơi xuống, nguyên bản rắn chắc chỉnh tề boong tàu lập tức tan rã, bật nát, bị hắn dễ như trở bàn tay phá vỡ một cái đường kính hơn một trượng hình tròn lỗ rách, "Đại Thiên Ma trận" lực đạo, liền theo cái này lỗ rách, lâm vào phía dưới buồng nhỏ trên tàu bên trong.

Sau một khắc...

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa ầm ầm nổ vang, tuột tay về sau Đại Thiên Ma trận, đã ở phía dưới buồng nhỏ trên tàu bên trong nổ bể ra đến.

Mênh mông khí kình bộc phát, hình thành một đạo tràn đầy khí tức tử vong năng lượng sóng lớn, những nơi đi qua, một nửa thân thuyền theo tiếng mà nát, liền ngay cả phía dưới cuồn cuộn nước sông, cũng bị đạo này năng lượng cưỡng ép đẩy hướng bốn phía, xuất hiện một cái đường kính mấy trượng hình nửa vòng tròn hố to, còn lại một nửa thân thuyền, thì tại cái này tựa như tận thế đồng dạng lực lượng kinh khủng xung kích phía dưới, bị cuốn đến đứng thẳng bắt đầu.

Ngay tại trên thuyền chiến đấu Trương Phóng, Khúc Ngạo, Hỏa Nhi cùng tạo thành Thiên Cương bắc đẩu trận thất nữ bên trong may mắn còn sống sót bốn cái, cũng đều bởi vì thân thuyền lật úp, bị ném giữa không trung bên trong.

Cái này trong đó, lại vô cùng độ Nhược Thủy Hỏa Nhi, bất lực nhất. Tiểu gia hỏa mắt thấy mình đã tại mất trọng lượng tình huống dưới, sắp rơi vào nước bên trong, triệt để lung lay tâm thần, trong chốc lát lại quên lợi dụng Như Ý Bổng co duỗi tự nhiên đặc điểm, đem nó thẻ tiến còn không có hoàn toàn đắm chìm thân tàu bên trong tự cứu.

Giờ phút này, thuyền vừa vặn đi tới bên bờ một chỗ nửa bên sườn đồi núi cao bên cạnh.

Thiên Ma trận nhấc lên năng lượng chảy đầm đìa tán đi, trước đó bị sắp xếp hướng bốn phía nước sông lại lần nữa ngưng tụ, từ bốn phía cuốn về phía trung ương, đụng vào nhau phía dưới, lại khơi dậy một đạo trùng thiên cột nước, tựa như suối phun đồng dạng cuốn thẳng hướng lên trời, kỳ trùng kích mục tiêu thật vừa đúng lúc, chính là Hỏa Nhi vị trí.

Trương Phóng biết, nếu như tiểu gia hỏa bị đạo này cột nước đánh trúng, tuyệt đối phải ngay đầu tiên bị triệt để đánh được, về sau còn có thể hay không từ trong nước đưa nó cứu đi lên, liền thật muốn nhìn thiên ý.

"Hỏa Nhi!"

Dưới tình thế cấp bách, hắn không chút do dự đưa tay bên trong khiên tròn ném ra, đồng thời cao giọng hô quát nhắc nhở, ra hiệu Hỏa Nhi lấy khiên tròn là bàn đạp, nhảy đến phía bên mình đến.

Hỏa Nhi cũng là đầy đủ giật mình, thấy thế ánh mắt sáng lên, liền chuẩn bị y theo Trương Phóng ý tứ làm việc.

Nhưng không ngờ một thân ảnh, lại là nhanh hơn nó, từ thấp tới cao phóng lên tận trời, ngăn ở chấn kim khiên tròn cùng Hỏa Nhi ở giữa.

Không cần nghĩ, có thể dưới loại tình huống này, còn y nguyên hành động tự nhiên người, dĩ nhiên chính là đây hết thảy kẻ đầu têu, Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên.

Đã thấy nàng hai tay một phần, riêng phần mình phóng xuất ra năm đạo kỳ dị kình lực, phân biệt cuốn về phía giữa không trung bên trong Hỏa Nhi cùng chấn kim khiên tròn. Cùng lúc đó, vị này ma đạo cự phách lại phát ra một tiếng vô cùng đắc ý cuồng tiếu. Tiếng cười cùng một chỗ, lập tức để tâm thần động dao Trương Phóng, lại lần nữa lâm vào huyễn cảnh bên trong.

Cái kia nguyên thuộc về « Từ Hàng Kiếm Điển » bên trong, sau bị « Trường Sinh quyết » thành công thu nạp "Kiếm" chi series đặc hiệu, hoàn toàn chính xác đối Ma Môn bí thuật có cực mạnh tác dụng khắc chế không giả, nhưng tất cả sinh gram, đều muốn xây dựng ở lẫn nhau cường độ tương đương cơ sở bên trên.

Thổ có thể gram nước, nước nhiều thổ lưu; nước có thể khắc lửa, hỏa viêm nước đốt!

Trương Phóng hiện tại nắm giữ, vẫn chỉ là "Kiếm" chi series đặc hiệu bên trong, giai đoạn thứ hai "Kiếm Chủ Thiên Địa" muốn bằng này hoàn toàn miễn dịch Chúc Ngọc Nghiên Thiên Ma Âm, không khác người si nói mộng.

Ngay tại Trương Phóng chuẩn bị lại thúc toàn lực, thi triển ra « Độc Cô Cửu Kiếm » "Phá ý" đặc hiệu, đến cưỡng ép phá vỡ Thiên Ma Âm ảnh hưởng thời điểm. Bờ sông một bên vách núi bên trên, lại là bỗng nhiên vang lên một trận du dương tiếng tiêu.

Tiêu âm lọt vào tai, Trương Phóng lập tức cảm giác được đầu não một thanh, Thiên Ma Âm mang đến tất cả ảnh hướng trái chiều, lập tức quét sạch sành sanh.

Không kịp suy nghĩ nhiều, mắt trước đã tia sáng ảm đạm, lại là kia Khúc Ngạo, thừa dịp Trương Phóng tâm thần chịu ảnh hưởng đứng không, ngang nhiên ra tay, một chiêu « Ưng Biến Thập Tam Thức » bên trong "Moi tim nứt ra gan" chụp vào ngực của hắn bụng ở giữa.

Đáng thương Trương Phóng giờ phút này khiên tròn đã mất, đi theo lại nhận ma âm ảnh hưởng, thần trí vừa mới khôi phục thanh minh liền muốn đối mặt Khúc Ngạo sát chiêu, trong lúc nhất thời vậy mà quên sử dụng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » hoặc là « Độc Cô Cửu Kiếm » giúp cho ứng đối. Mắt thấy sát chiêu gặp thể, đôi mắt bên trong không khỏi toát ra đã bao hàm vô cùng tuyệt vọng cùng bất lực thần sắc, cứ như vậy tùy ý đối phương trí mạng một trảo, oanh ở trên người hắn.

Bành

Một kích phía dưới, tinh thuần cuồng bạo khí kình thấu thể mà vào, lại lần nữa đánh cho Trương Phóng phun ra một ngụm nhỏ máu tươi.

Nhưng Khúc Ngạo trên mặt, cũng đồng dạng lộ ra vẻ kinh hãi.

Bởi vì hắn một trảo này bắn trúng về sau, cũng không thể được như nguyện đem năm ngón tay khảm vào Trương Phóng ngực huyết nhục bên trong, mà là bị một tầng cực kỳ cứng cỏi chi vật sinh sinh cản trở lại. Cùng lúc đó, đầu ngón tay của hắn phía trên, càng là truyền đến một trận kim đâm đồng dạng đau đớn. Tay đứt ruột xót phía dưới, càng làm vị này giết người không chớp mắt ma đầu, vô ý thức nhướng mày.

Cùng lúc đó, đã thấy Trương Phóng trên khóe miệng, bỗng nhiên treo lên một tia gian kế được như ý mỉm cười.

Đi theo, không đợi Khúc Ngạo thu tay lại, tay trái của hắn liền thiểm điện đồng dạng bắn ra, gắt gao bắt lấy cổ tay của đối phương, dùng sức hướng sau lưng kéo một cái, đồng thời cổ tay phải lật một cái, nguyên bản chính cầm Ỷ Thiên Kiếm đổi thành nghịch cầm, thuận thế đón Khúc Ngạo cổ, hướng trước đẩy.

Tại cái này kéo một phát đẩy ở giữa, Khúc Ngạo đã hoàn toàn mất đi trọng tâm. Mắt thấy cách mình cái cổ càng ngày càng gần Ỷ Thiên Kiếm, âm tàn đôi mắt bên trong, rốt cục lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Phốc

Kiếm phong qua đi, lớn chừng cái đấu đầu người phóng lên tận trời!

Máu tươi như suối phun đồng dạng từ lồng ngực của hắn bên trong phun ra, đem Trương Phóng một trương mặt đẹp trai cùng một bộ đồ đen, đều nhiễm ẩm ướt.

【  ngươi đánh chết Thiết Lặc đệ nhất cao thủ "Phi Ưng" Khúc Ngạo, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3 vạn điểm, « Ngưng Chân Cửu Biến » bí tịch x1, « Ưng Biến Thập Tam Thức » bí tịch x1, « Ngưng Chân Cửu Biến » tu luyện tâm đắc x1, « Ưng Biến Thập Tam Thức » tu luyện tâm đắc x1! 】

....