Chương 210: Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, vượt mức phát ra ban thưởng!

Chương 210: Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, vượt mức phát ra ban thưởng!

Thành công chém giết Khúc Ngạo, Trương Phóng thuận thế đem đối phương thân thể hung hăng quăng về phía phía dưới mặt sông.

Đồng thời cũng mượn phản tác dụng lực, để thân thể của mình trống rỗng trên dời nửa thước, tại rơi xuống nước trước đó đến đến Khúc Ngạo thi thể phía trên. Thuận thế một cước đạp ở Khúc Ngạo thi thể trên lưng, thân hình phóng lên tận trời, đã hướng phía giữa không trung bên trong Chúc Ngọc Nghiên đánh tới.

Vừa mới tại thành công chém giết Khúc Ngạo một nháy mắt, Trương Phóng liền chú ý tới, hắn Hỏa Nhi cùng hắn chấn kim khiên tròn, đều đã rơi vào Chúc Ngọc Nghiên chi thủ, bị đối phương một tay một cái xách tại chưởng bên trong.

Gặp tình hình này, Trương Phóng hai con ngươi bên trong, đã toát ra trước nay chưa từng có nồng đậm sát cơ.

Phối hợp hắn mặt mũi tràn đầy máu tươi gương mặt, cùng "Kiếm Chủ Thiên Địa" chỗ tự mang khí chất xuất trần, tựa như cùng một tôn vừa mới đem Địa Ngục giết một cái xuyên thấu Minh Vương, quả thực không nói ra được dữ tợn đáng sợ!

Mắt thấy Trương Phóng bộ dáng như thế, liền ngay cả Chúc Ngọc Nghiên cũng không khỏi đến trong lòng giật mình.

Lại thêm thời khắc này tiếng tiêu còn tại, nàng ma âm mị thuật căn bản là không cách nào có hiệu lực. Lại sợ kề bên này còn có cái khác mai phục, lại là đá mạnh một cước ra, trực kích Trương Phóng tim, lại tại Trương Phóng lấy "Phá Khí thức" nghênh kích thời điểm, mượn lực phản chấn, hướng về sau bay lùi lái đi.

Mũi chân tại trên mặt sông một điểm, cũng không quay đầu lại thẳng đến tiêu âm truyền đến vách núi chạy đi.

"Yêu phụ! Ta nhìn ngươi chạy chỗ nào! ?"

Tại cái này yêu phụ thủ hạ bị thiệt lớn về sau, Trương Phóng đã lại không quản cao thủ gì phong độ, trực tiếp miệng phun hương thơm. Tùy theo cũng là một cước đặt chân tại trên mặt sông, mượn lực hướng phía Chúc Ngọc Nghiên chạy trốn phương hướng, tốc độ cao nhất truy sát tới.

Một bên đuổi theo, vẫn không quên điều ra kỹ năng giao diện, đem vừa mới đánh giết Khúc Ngạo lúc góp đủ 5 vạn điểm tích lũy, một hơi thêm tại tuyệt học của hắn khinh công « Phi Hồng Đạp Tuyết » phía trên, nhất cử đem nó tăng lên tới lv 10 cảnh giới viên mãn.

Phi Hồng Đạp Tuyết (lv 10)

Độ thuần thục: ——

Lực lượng +44, thể chất +44, nhanh nhẹn +150, tinh thần +44

Hiệu quả đặc biệt: Lướt sóng mà đi, hô hấp thổ nạp, xoay tròn như ý, Đạp Tuyết Vô Ngân

Lướt sóng mà đi: Có thể trong thời gian ngắn tại nước bên trong chạy vội, nước bất quá mu bàn chân!

Hô hấp thổ nạp: Sơ lược

Xoay tròn như ý: Sơ lược

Đạp Tuyết Vô Ngân: Tại đất bằng phía trên, nhưng tại bất luận cái gì một chỗ mượn lực lại không lưu vết tích, cho dù là xốp trên mặt tuyết, cũng là như thế!

...

Theo « Phi Hồng Đạp Tuyết » đẳng cấp đạt tới cảnh giới viên mãn, Trương Phóng chạy vội tốc độ lại có tăng lên.

Mỗi một chân đạp tại trên mặt nước, đều tại trên mặt sông lưu lại một đóa nổ tung bọt nước, đi theo lại tại bọt nước khép lại trước đó, thoát ra ngoài thật xa, khiến cho cuốn ngược trở về nước sông, căn bản là không kịp ướt nhẹp mu bàn chân của hắn.

Mà kia bốn tên bị Khúc Ngạo mang tới nữ tử, giờ phút này đã tại ngã vào nước sông bên trong, lại lần nữa từ nước bên trong lộ đầu ra.

Thời khắc này bọn họ, vừa vặn nhìn thấy Trương Phóng một bên chửi ầm lên, một bên dẫn theo Ỷ Thiên Kiếm truy sát Chúc Ngọc Nghiên một màn.

Trùng hợp giờ phút này, Khúc Ngạo thi thể không đầu bị nước sông cuốn tới bọn họ bên cạnh, lại thời gian dần trôi qua theo dòng nước chìm vào sông bên trong.

Nhìn thấy liên tiếp xuất hiện hai cái có tính chấn động hình tượng, bốn nữ đều không chịu được bị dọa đến hoa dung thất sắc, đáy lòng sinh ra một loại trước nay chưa từng có lạnh lẽo thấu xương.

Phải biết, « Đại Đường Song Long Truyện » thế nhưng là xen vào trung võ cùng cao võ ở giữa thế giới phó bản, thế giới thực lực tổng hợp đều muốn so Kim Hệ cao hơn ròng rã một cái đẳng cấp.

"Phi Ưng" Khúc Ngạo làm Thiết Lặc đệ nhất cao thủ, cả đời bên trong, cũng chỉ tại thiên hạ ba đại tông sư một trong Võ Tôn Tất Huyền thủ hạ nếm qua một lần đánh bại. Bất luận thấy thế nào, đều hẳn là Đại Đường thế giới bên trong tiếp cận thê đội thứ nhất nhân vật đứng đầu.

Mà kia Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên, càng là danh xưng Ma Môn đệ nhất cao thủ, tại Trung Nguyên võ lâm lật tay thành mây, trở tay thành mưa kinh khủng tồn tại.

Nhưng chính là dạng này hai cái mạnh đến biến thái nhân vật trong kịch bản, tại lấy hai địch một tình huống dưới, vậy mà cũng không làm gì được cái này Hoa Thiên Thụ mảy may. Ngược lại bị hắn giết đến vừa chết vừa trốn, chật vật không chịu nổi!

Lại nói, chúng ta cùng hắn tiến vào, thật sự là cùng một tòa Luân Hồi tháp sao?

Lựa chọn cùng loại tồn tại này là địch, phải chăng đánh từ vừa mới bắt đầu, liền là một cái sai lầm trí mạng?

...

Bị kia bốn tiểu mỹ nữ, nhận định là trên trời có, dưới mặt đất không Trương Phóng, giờ phút này nhưng còn xa không có các nàng xem bắt đầu như kia uy phong.

Tại trước đó trận kia ác chiến bên trong, hắn liền tuần tự hai lần nhận nội thương không nhẹ. Kinh mạch trong cơ thể, đều đã xuất hiện nhiều chỗ tổn hại. Nếu như trên đầu của hắn có thanh máu lời nói, như vậy hiện tại, hắn thanh máu đã tổn thất hơn phân nửa!

Như thế thương thế nghiêm trọng, cho dù là lấy « Trường Sinh quyết » siêu cường năng lực khôi phục, chí ít cũng cần hơn nửa ngày thời gian đến an tâm tĩnh dưỡng, mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Dưới loại tình huống này còn kiên trì tiếp tục chạy chiến đấu, khôi phục tốc độ thì càng chậm.

Một bên theo đuôi Chúc Ngọc Nghiên tốc độ cao nhất đuổi theo, Trương Phóng lòng bàn tay bên trong, đã thêm ra đến một viên xanh biếc như ngọc đậu hà lan, chính là có thể để người trong nháy mắt "Đầy máu phục sinh" đậu tiên!

Nhưng do dự một chút, lại lần nữa đem nó thu hồi tư nhân không gian bên trong.

Trương Phóng thời khắc này thương thế tuy nặng, lại còn không đến mức ảnh hưởng chạy tốc độ. Dù sẽ làm lực chiến đấu của hắn, thụ tới trình độ nhất định ảnh hưởng, nhưng dạng này ảnh hưởng, đồng dạng có thể dùng đến mê hoặc Chúc Ngọc Nghiên, chỉ có làm cho đối phương nhìn thấy diệt trừ cơ hội của mình, mới có thể để nàng lộ ra sơ hở trí mạng.

Đến lúc đó, liền có thể nếm thử tại cực hạn phía dưới lấy thương đổi thương, lại tại thời khắc mấu chốt nuốt vào đậu tiên, nhất cử đạt thành ngược gió lật bàn hành động vĩ đại, đem cái này ác độc yêu phụ triệt để trừ bỏ.

Nếu như bây giờ ăn đậu tiên, cố nhiên có thể khiến thương thế của hắn cấp tốc khỏi hẳn, cũng đồng dạng sẽ để cho hắn tại Chúc Ngọc Nghiên trong mắt sức hấp dẫn đại giảm. Lấy đối phương cay độc nhãn lực, giả vờ thương thế, muốn lừa qua nàng gần như không khả năng.

Cho nên, cái này nhưng đậu tiên, vẫn là chờ đến thời khắc mấu chốt lại ăn, mới có thể phát huy ra nó hiệu quả lớn nhất!

Quyết định chủ ý về sau, Trương Phóng đã đuổi theo Chúc Ngọc Nghiên bước lên bờ sông, một trước một sau thi triển thân pháp, hướng phía chỗ kia sườn đồi phía trên chạy đi.

Cùng lúc đó, tiếng tiêu im bặt mà dừng.

Đuổi theo Chúc Ngọc Nghiên thân hình tại vách núi chỗ đi vòng do một vòng, lại xuyên qua một mảnh cũng không tính rừng cây rậm rạp, rốt cục đến đến sườn núi đỉnh phía trên. Nhưng Chúc Ngọc Nghiên thân hình, nhưng cũng biến mất tại hắn ánh mắt bên trong, cho dù Trương Phóng đem "Hải Sơn sinh trăng sáng" năng lực nhận biết thôi phát tới cực điểm, cũng y nguyên không cách nào tìm thấy được kia yêu phụ khí tức.

Đối phương, vậy mà tại trèo lên vách núi quá trình bên trong, cứ như vậy trống rỗng biến mất không thấy!

Tại ý thức đến điểm này về sau, Trương Phóng trên mặt lập tức toát ra giận không kìm được thần sắc, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tức hổn hển gầm thét: "Chúc Ngọc Nghiên, ngươi cái xú nương môn, có bản lĩnh đừng chạy, lại cùng ta đại chiến ba trăm hiệp!"

"Hợp! Hợp... Hợp..."

Thanh âm tại « Trường Sinh quyết » nội lực gia trì phía dưới, tự nhiên truyền ra cực xa, tại quanh mình mặt sông, dãy núi ở giữa quanh quẩn, kéo dài không thôi.

Như thế hành vi, đã có thể tính là trắng trợn bại hoại Chúc Ngọc Nghiên uy danh.

Nhưng hắn đạt được đáp lại lại là...

【  ngươi tại Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên cùng Phi Ưng Khúc Ngạo liên thủ vây giết phía dưới chuyển bại thành thắng, chẳng những đánh chết tại chỗ Thiết Lặc đệ nhất cao thủ Phi Ưng Khúc Ngạo, còn đuổi đến Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên chạy trối chết, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Trở về từ cõi chết" . Nhiệm vụ độ hoàn thành: Hoàn mỹ! Thu hoạch được ban thưởng: « Trường Sinh quyết » đẳng cấp +1, « Thiên Địa Thuẫn Pháp » đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Trường Sinh quyết » đẳng cấp +2, « Thiên Địa Thuẫn Pháp » đẳng cấp +2!

...

Cùng lúc đó, Trương Phóng chấn kim khiên tròn, cũng đã một lần nữa về tới hắn tư nhân không gian bên trong!

Khiên tròn trở về, cũng từ một cái góc độ khác nói rõ, Chúc Ngọc Nghiên đã cùng hắn kéo ra có thể nắm giữ này thuẫn cực hạn khoảng cách, là thật đã đi.

Âm thầm cảm thán vị này Ma Môn đỉnh tiêm cao thủ, chạy trốn thủ đoạn cũng cao minh như thế sau khi, Trương Phóng lại là bỗng nhiên sinh ra cảm ứng.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một đạo xinh đẹp thân ảnh, từ một bên rừng cây bên trong phiêu nhiên nhảy ra.

Cái này xem xét phía dưới, không chịu được trong lòng kịch chấn.

Đã thấy nàng này mặc một thân màu lam nhạt sa y, một mái tóc đẹp đen nhánh cách đỉnh đầu co lại, chải thành cung trang kiểu dáng, như thế cách ăn mặc, cùng nàng kia thướt tha tư thái hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tựa như cùng đi ra từ trong tranh tiên nữ, mỹ lệ không gì sánh được.

Nàng mỹ lệ là lạnh lùng cùng thần bí, cái này hay là bởi vì nàng dường như bẩm sinh thanh ngạo, khiến người không dám thân cận, nhưng lại khát vọng đạt được nàng lọt mắt xanh. Nhất là kia đối đen nhẫy sáng tỏ như bảo thạch con ngươi, càng có loại hơn giống vĩnh hằng giống như thần bí khiến người ta khuynh đảo phong thái.

Tại Trương Phóng đã thấy rất nhiều mỹ nữ bên trong, cũng chỉ có Hoàng Dung, Nhậm Doanh Doanh, Loan Loan ba người có thể tới sánh vai, liền ngay cả mỹ mạo có lẽ không thua tại bọn họ Vương Ngữ Yên, tại thần vận trên đều muốn hơi thua trên một bậc.

Trương Phóng ánh mắt, rơi vào nàng này trong tay trúc tiêu phía trên, đi theo ôm quyền nói: "Vừa mới, nhận được cô nương lấy tiêu âm tương trợ, Hoa Thiên Thụ ở chỗ này cám ơn qua."

Thiếu nữ nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi thụ thương không nhẹ, hiện tại vội vã đi tìm Chúc Ngọc Nghiên liều mạng, cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt."

Trương Phóng nhẹ nhàng khoát tay: "Ta mới không vội mà cùng nàng liều mạng đâu."

Thiếu nữ không khỏi sững sờ, Trương Phóng lại là chuyện chuyển một cái tùy theo hỏi: "Không biết cô nương xưng hô như thế nào?"

Trên mặt thiếu nữ lộ ra một tia giảo hoạt nụ cười, oán trách nhìn Trương Phóng một chút nói: "Ngươi đã sớm muốn hỏi tên của người ta đi? Lại vẫn cứ muốn trước xâu đủ khẩu vị của ta, mới đột nhiên đổi chủ đề. Tốt a, ta gọi Thạch Thanh Tuyền. Hiện tại đến phiên ngươi. Ngươi rõ ràng không vội mà tìm Chúc Ngọc Nghiên liều mạng, vừa mới vì cái gì đuổi đến chặt như vậy, mắng như vậy hung?"

Trương Phóng nhún vai, tùy theo nói: "Trên thực tế, nếu là công bằng giao chiến, hiện tại ta còn không phải kia yêu phụ đối thủ. Chỉ vì nàng bắt đi muội muội ta Hỏa Nhi, ta mới một đường đuổi theo đến tận đây, cuối cùng kia âm thanh quát mắng, càng nhiều hơn chính là vì hướng nàng chứng minh, ta là thật đã thúc thủ vô sách, liền chỉ còn lại vô năng cuồng nộ bản sự."

Thạch Thanh Tuyền nghe được "Vô năng cuồng nộ" như thế tươi mới từ, không khỏi che miệng cười một tiếng, nhưng tùy theo lại hỏi: "Vậy ngươi muội muội bị hắn bắt đi, liền tuyệt không lo lắng?"

"Ta tự có biện pháp, có thể tìm tới nó."

Trương Phóng không nói đúng lắm, nhưng phàm là luân hồi giả sủng vật, cùng chủ nhân ở giữa đều cất ở đây một loại nào đó vi diệu liên hệ, chỉ cần thân ở cùng một cái thế giới phó bản bên trong, cho dù cách xa nhau ngàn dặm, cũng có thể cảm ứng được với nhau sự tồn tại của đối phương.

Bằng vào loại cảm ứng này, Trương Phóng muốn tìm đến nó, kỳ thật cũng không khó khăn.

Nếu không lời nói, nếu như cái nào đó luân hồi giả sủng vật, bởi vì chạy loạn mà làm mất mà, chẳng phải là việc vui lớn?

Có chút dừng lại, Trương Phóng lại tiếp tục nói: "Kia Chúc Ngọc Nghiên tại trước đó chiến đấu bên trong, cũng đồng dạng thụ một ít tổn thương, mặc dù tới không bằng ta như này nghiêm trọng, nhưng cũng tuyệt đối không nhẹ. Bởi vậy, nàng tại kết luận đã triệt để vứt bỏ ta về sau, khẳng định sẽ trước tiên tìm tới Âm Quý phái những người khác, tạm thời đem Hỏa Nhi giao cho người khác trông giữ, mình tìm một cái địa phương an toàn tĩnh tâm chữa thương."

"Mà ta vào lúc này giết đến tận cửa đi, chẳng những có thể lấy đem Hỏa Nhi bình an cứu trở về, thậm chí còn có thể thuận tiện diệt đi Âm Quý phái ổ điểm, hay là chém giết nó môn bên trong mấy tên cao thủ, đem lần này sổ sách, cả gốc lẫn lãi cùng một chỗ đều đòi lại!"

Thạch Thanh Tuyền cái này, đã tại phụ cận một tảng đá lớn ngồi xuống, nghe hắn nói xong, không khỏi lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là sát tâm rất nặng đâu. Kia Âm Quý phái chọc tới ngươi, sợ là Chúc Ngọc Nghiên cả đời bên trong làm ra quyết định sai lầm nhất."

"Cô nương quá khen, kỳ thật ta còn chưa đủ xấu, nhất định sẽ tiếp tục cố gắng."

"Ha ha, ngươi người này, ngược lại là thú vị." Thạch Thanh Tuyền bị hắn chọc cho cười ha ha, đi theo lại là hỏi ngược lại: "Ngươi chẳng lẽ một điểm đều không hiếu kỳ, ta vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, còn ra tay giúp ngươi?"

Trương Phóng sững sờ: "Chẳng lẽ không phải duyên phận, để ngươi ta ở đây xảo ngộ sao?"

Thần mẹ nó duyên phận!

Thạch Thanh Tuyền chỉ cảm thấy bất lực nhả rãnh, bất đắc dĩ trực tiếp ném ra ngoài đáp án nói: "Ta nhận được Lỗ tiên sinh gửi tới mật hàm, hắn ủy thác ta đem một vật chuyển giao cho ngươi.".