Chương 211: Ấn quyển nhiệm vụ, Hỏa Nhi trở về

Chương 211: Ấn quyển nhiệm vụ, Hỏa Nhi trở về

A

Có cái gì đưa ta!

Nghe được Thạch Thanh Tuyền lời nói, Trương Phóng không khỏi tinh thần chấn động.

Đối phương trong miệng Lỗ tiên sinh, hẳn là Lỗ Diệu Tử không có sai, căn cứ Trương Phóng đối nguyên tác hiểu rõ, Thạch Thanh Tuyền cũng hoàn toàn chính xác cùng Lỗ Diệu Tử ở giữa, từ đầu đến cuối đều duy trì liên hệ.

Để Trương Phóng không nghĩ tới chính là, đối phương thế mà tại phân biệt về sau, còn muốn lấy muốn cho mình đưa tới chỗ tốt.

Rốt cuộc, hắn này trước mặc dù giúp Lỗ Diệu Tử chữa khỏi năm xưa vết thương cũ, nhưng đối phương cũng đã cấp ra tương ứng hồi báo, đại khái hẳn là có thể tính làm là tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Lỗ Diệu Tử vẫn còn lại muốn cho mình đưa tới chỗ tốt, cái này chỉ có thể nói rõ vị này tạp học đại sư nhân phẩm, hoàn toàn chính xác mười phần cứng chắc.

Lão nhân này, có thể xử!

Đã thấy Thạch Thanh Tuyền đưa tay vào ngực, lấy ra một bản màu nâu trang bìa bí tịch ra, đem đưa đến Trương Phóng mặt trước nói: "Cho, đây cũng là Lỗ tiên sinh bày ta chuyển giao cho Hoa công tử đồ vật, hắn nói vật này, hẳn là đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Trương Phóng tiếp nhận bí tịch xem xét, lại là không chịu được chấn động trong lòng.

Dịch dung thuật (nửa phong ấn): Thiên hạ đệ nhất Tạp Học Tông sư Lỗ Diệu Tử sở hữu dịch dung điển tịch, trong đó đã bao hàm dịch dung thiên, xương quai xanh thiên, biến âm thanh thiên, bắt chước thiên bốn bộ phận nội dung, đã đạt tới cổ đại dịch dung kỹ nghệ cực hạn!

(bởi vì nên bí tịch ở vào nửa phong ấn trạng thái, không cách nào trực tiếp thông qua bí tịch học tập, hoặc là đem nó mang rời khỏi « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản. Cần tiêu hao 1 vạn điểm điểm tích lũy, mới có thể giải trừ bí tịch phong ấn, làm cho biến thành luân hồi giả tư nhân chi vật. )

...

Từ quyển bí tịch này giới thiệu vắn tắt nhìn lại, Lỗ Diệu Tử là thật tâm muốn đem vật này đem tặng, nhưng Luân Hồi tháp lại không cho phép hắn vô duyên vô cớ được to lớn như vậy chỗ tốt.

Lúc này mới làm ra đến một cái cái gọi là "Nửa phong ấn" trạng thái.

Mà cái này cái gọi là "Nửa phong ấn" trạng thái, Trương Phóng cảm giác phải cùng Tuyệt Tình Cốc ngọn nguồn, Tiểu Long Nữ lưu lại khắc đá không sai biệt lắm tính chất. Không giống với phổ thông kịch bản vật phẩm như thế, căn bản không cách nào lợi dụng Luân Hồi tháp quy tắc nhanh chóng học tập, hay là Luân Hồi vật phẩm có thể lập tức chuyển hóa làm năng lực bản thân.

Nó yêu cầu duy nhất, liền là cần tốn hao 1 vạn điểm điểm tích lũy. Chỉ cần bỏ ra "Tiền" liền có thể rời đi cái này thế giới phó bản trước đó, xách trước đem nó hối đoái vì mình vật phẩm tư nhân, cũng tiến hành học tập.

Nghĩ đến, Lỗ Diệu Tử đem vật này cũng là ý thức được mình đã đắc tội Âm Quý phái, đồng thời có khả năng trêu chọc đến càng thêm lợi hại nhân vật hung ác, lúc này mới đưa ra quyển bí tịch này, đến gia tăng mình bảo mệnh năng lực a?

Đồ vật hoàn toàn chính xác là đồ tốt, nhưng Trương Phóng vừa mới vì "Truy sát" Chúc Ngọc Nghiên, đã đem trên người điểm tích lũy tiêu hao sạch sẽ, tạm thời không bỏ ra nổi đầy đủ điểm tích lũy, đến đem giải thích phong.

Một bên đem bí tịch thu nhập tư nhân không gian, Trương Phóng đi theo lại là đối Thạch Thanh Tuyền khẽ mỉm cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Lần nữa đa tạ Thạch cô nương hỗ trợ. Cáo từ!"

"Chờ một chút!"

Mắt thấy Trương Phóng cầm xong đồ vật muốn đi, Thạch Thanh Tuyền liền tranh thủ hắn gọi lại, đi theo bất mãn kháng nghị nói: "Chẳng lẽ người ta liền chán ghét như vậy, để ngươi ngay cả cùng ta chung sống một lát cũng không nguyện ý sao?"

Kia là đương nhiên!

Ngươi nguy hiểm cỡ nào, trong lòng mình liền không điểm 13 số sao?

Cùng ngươi tiếp xúc nhiều, thế nhưng là rất dễ dàng đem Thạch Chi Hiên, dẫn ra ngoài!

Cái kia tinh thần phân liệt mức độ nguy hiểm, so với Chúc Ngọc Nghiên đến, tuyệt đối là chỉ có hơn chứ không kém. Dù sao Trương Phóng là thà rằng cùng Chúc Ngọc Nghiên liều mạng, cũng không muốn cùng Thạch Chi Hiên sinh ra bất kỳ liên quan.

Bất quá lời này, đương nhiên là không thể nói rõ.

Trương Phóng nhẹ nhàng thở dài một hơi, dùng mang theo bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Nếu như có thể, ta đương nhiên nguyện ý cùng như ngươi loại này Thiên Tiên đồng dạng mỹ nữ tiếp xúc nhiều hơn. Liền chỉ là nhìn xem ngươi ngồi ở chỗ đó bất động, hoặc là nghe được ngươi ngẫu nhiên nói lên một hai câu, cũng đã là nhân sinh cực hạn hưởng thụ."

"Nhưng ngươi cũng biết, ta hiện tại đã cùng Âm Quý phái kết thù, tiếp xuống hành động còn có thể xúc động Từ Hàng Tĩnh Trai lợi ích."

"Ta tiến lên con đường, có thể nói tràn đầy hung hiểm."

Nói đến đây, Trương Phóng thần sắc không khỏi trở nên có chút cô đơn: "Ta lại như thế nào nhẫn tâm, đem một vị không dính khói lửa trần gian tiên tử, cuốn vào đến cái này thế tục phân tranh bên trong?"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Thạch Thanh Tuyền tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp phía trên, lập tức hiện lên một tia mất tự nhiên đỏ ửng. Cái này đỏ ửng, cũng không phải là nàng đối Trương Phóng động cái gì phàm tâm tục niệm, mà là đơn thuần ra ngoài một loại đối tự thân hành vi xấu hổ!

Không tự chủ cúi đầu xuống, Thạch Thanh Tuyền yếu ớt nói: "Không nghĩ tới Hoa công tử làm việc quả quyết, nhưng tâm địa lại là như này quang minh lỗi lạc. Buồn cười ta khi biết thân phận của ngươi về sau, còn muốn lấy đem bản thuộc về ta trách nhiệm, một mạch đều giao cho ngươi, để cho mình rơi vào một cái thanh tịnh."

"Cùng ngươi so sánh, ta loại kia ý nghĩ là làm sao chờ tự tư?"

Trương Phóng nghe hắn nói như vậy, vẫn không khỏi nhướng mày.

"Ai..." Nhẹ nhàng thở dài một hơi về sau, Thạch Thanh Tuyền sáng tỏ như là trăng sao hai con ngươi bên trong, tách ra trước nay chưa từng có kiên định ánh sáng: "Hoa công tử một phen, hoàn toàn chính xác để Thanh Tuyền thể hồ quán đỉnh, bất luận kia giả dối không có thật "Tà Đế Xá Lợi" vẫn là kia hại người rất nặng « Bất Tử Ấn quyển » đều là thuộc về ta trách nhiệm, thực sự không nên đem những người khác cuốn vào."

"Vẫn là từ chính ta, đến giải quyết cái này hai đại phiền phức tốt."

Hả

Từ đối phương miệng nghe được đến "Tà Đế Xá Lợi" cùng "Bất Tử Ấn quyển" hai chữ mấu chốt này, Trương Phóng lập tức ánh mắt sáng lên, tùy theo nói: "Nghe Thạch cô nương nói như vậy, ta ngược lại muốn nghe một chút, liên quan tới cái này hai đại phiền phức cụ thể chi tiết."

Trương Phóng không muốn cùng Thạch Chi Hiên sinh ra liên quan nguyên nhân chủ yếu, nói trắng ra là cũng chỉ có bốn chữ.

Không lợi nhưng đồ!

Nếu như đối đầu Chúc Ngọc Nghiên, chỉ cần bố cục xảo diệu, thời cơ thoả đáng, vận khí cũng không quá hỏng bét lời nói, vẫn là có nhất định tỉ lệ có thể đem đối phương chơi chết, tuôn ra một chút trang bị, bạo bí tịch cái gì ra, trợ cấp gia dụng.

Nhưng Thạch Chi Hiên, cũng quá khó làm.

Nguyên tác bên trong, Chúc Ngọc Nghiên liên hợp Từ Tử Lăng, Sư Phi Huyên hai đại cao thủ trẻ tuổi, không tiếc dùng tự bạo phương thức cùng nó đồng quy vu tận, cũng không thể giết hắn. Từ chuyện này, liền có thể tưởng tượng, tên kia sinh mệnh lực đến cùng đến cỡ nào ương ngạnh.

Trương Phóng cảm giác, tên kia tuyệt đối xứng đáng, hắn tự sáng tạo võ công bên trong "Không chết" hai chữ, hắn sinh tồn năng lực, coi như so với có nhân vật chính vầng sáng hộ thể Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, cũng muốn càng hơn một bậc.

Nếu như không có đầy đủ lợi ích khu động, Trương Phóng đương nhiên không nguyện ý trêu chọc cái này đánh không chết lão mạnh.

Nhưng nếu là có cơ hội nhúng chàm Thạch Thanh Tuyền trong miệng hai dạng đồ vật, tình huống kia tự nhiên muốn coi là chuyện khác.

Nói cho cùng, vẫn là trốn không thoát một cái "Duyên" chữ.

Trương Phóng trong lòng cảm thấy, « Bất Tử Ấn Pháp » cùng mình hữu duyên!

Nhìn thấy Trương Phóng đột nhiên đổi giọng, Thạch Thanh Tuyền không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Ngươi vừa mới không phải còn..."

"Ta chỉ là không đành lòng Thạch cô nương, không duyên cớ bị cuốn vào đến bản thuộc về ta phiền phức bên trong, xét đến cùng, vẫn là không hi vọng ngươi dạng này thế ngoại tiên tử, bị hồng trần thế tục chỗ nhiễu."

"Cho nên, Thạch cô nương nếu như gặp phải phiền toái gì, cũng không phương nói với ta nói, khả năng giúp đỡ được, ta nhất định hết sức hỗ trợ."

Nói đến đây, Trương Phóng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng, cùng hắn mặt mũi tràn đầy máu tươi bộ dáng đặt chung một chỗ, tại dữ tợn sau khi, nhưng lại cho người ta một loại mười phần an tâm cảm giác: "Một câu. Ngươi phiền phức, liền là phiền phức của ta, phiền phức của ta, còn là của ta phiền phức! Có đủ hay không rõ ràng?"

Thạch Thanh Tuyền nghe vậy không khỏi nhìn thật sâu Trương Phóng một chút.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới rốt cục triệt để tin tưởng, Lỗ Diệu Tử đối thiếu niên trước mắt này thân phận suy đoán.

Nếu không phải nương truyền nhân, há lại sẽ đối chính mình sự tình quan tâm như vậy, như này không cầu hồi báo nguyện ý trợ giúp mình?

Tại xác định ý nghĩ này về sau, Thạch Thanh Tuyền rốt cục nói: "Hoa đại ca dưới mắt còn phải cấp tốc cứu người, Thanh Tuyền cũng không đành lòng bởi vì chính mình sự tình, làm trễ nải đại sự của ngươi . Còn ta sự tình, ta sẽ tại Giang Đô phụ cận mưu cái địa phương  chờ đợi Hoa đại ca mười ngày. Thời gian mười ngày vừa đến, bất luận Hoa đại ca phải chăng phó ước, ta đều sẽ cùng mấy cái kia ác nhân, làm đến một cái kết thúc."

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Miệng ngươi bên trong nơi nào đó, đến cùng chỉ là địa phương nào? Mấy cái ác nhân, lại là những người nào?"

Thạch Thanh Tuyền lại là lại lần nữa đưa tay vào ngực, lấy ra một trương sớm chuẩn bị tốt bản đồ, giao đến Trương Phóng trên tay nói: "Trong vòng mười ngày, Hoa đại ca có thể ở nơi đó tìm tới Thanh Tuyền. Đến lúc đó, ta sẽ đem tự mình biết tất cả mọi chuyện, đều một năm một mười hướng Hoa công tử nói thẳng ra. Ta phải đi."

Nói xong, ôn nhu thân thể mềm mại bỗng nhiên từ trên đá bắn lên, lại lần nữa chui vào nàng vừa mới hiện thân kia mảnh rừng rậm bên trong.

Đưa mắt nhìn giai nhân đi xa, Trương Phóng đem ánh mắt rơi vào trong tay trên bản đồ.

Bản đồ này cũng không có vật phẩm giới thiệu vắn tắt, hiển nhiên chỉ là một kiện kịch bản vật phẩm. Tiện tay đem nó triển khai, đã thấy đúng là một Trương Giang đều phụ cận toàn cảnh bản đồ, tại đồ bên trong nơi nào đó, bị người dùng chu sa vẽ lên một vòng tròn, hẳn là Thạch Thanh Tuyền nói tới địa điểm ước định.

Tại địa đồ phía bên phải trống không chỗ, còn lít nha lít nhít viết rất nhiều chữ nhỏ, kỹ càng giảng thuật muốn thế nào đến nơi đó.

Tiêu ký rõ ràng, ghi chép minh xác.

Ngược lại là không có làm cái gì cố ý thiết câu đố, vòng quanh loại hình nhàm chán trò xiếc.

Thô sơ giản lược tính toán một chút, hắn cùng Thạch Thanh Tuyền tiếp xúc cái này mấy phút, cũng đã cùng Chúc Ngọc Nghiên bên kia kéo ra đầy đủ chênh lệch thời gian. Mà thời gian này kém, đầy đủ nàng khi tìm thấy cái khác Âm Quý phái yêu nhân, cũng đem Hỏa Nhi giao cho bọn hắn đến xem quản.

Trương Phóng không do dự nữa, lúc này liền đem bản đồ thu hồi, sau đó lại lần nữa triển khai thân pháp, hướng phía cảm giác bên trong Hỏa Nhi vị trí đuổi tới.

Đối với Hỏa Nhi vấn đề an toàn, Trương Phóng ngược lại là cũng không như thế nào lo lắng.

Bởi vì tại trước đó giao thủ bên trong, hắn đã cho thấy đủ để cho Chúc Ngọc Nghiên kiêng kị thực lực kinh khủng. Bởi vậy, Âm Quý phái tại đem hắn cái chủ nhân này triệt để diệt trừ trước đó, tuyệt không dám tùy tiện đối Hỏa Nhi thống hạ sát thủ, hay là tiến hành cái gì cực kỳ tàn ác tra tấn.

Nếu không, sẽ chỉ nghênh đón Trương Phóng càng tàn khốc hơn trả thù!

Thật giống như Chúc Ngọc Nghiên có thể đối với hắn cái này bối cảnh người lai lịch không rõ ra tay, nhưng tuyệt đối sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, tự mình ra tay đối phó Sư Phi Huyên đồng dạng.

Bởi vì nàng dám làm như vậy, Ninh Đạo Kỳ, Phạn Thanh Huệ cũng đồng dạng có thể đối Loan Loan thống hạ sát thủ!

Cái này, liền là Đại Đường thế giới bên trong quy tắc trò chơi.

Mà lại lui một vạn bước giảng, coi như Hỏa Nhi thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tại trở về Luân Hồi không gian về sau, Trương Phóng cũng có thể tốn hao nhất định lượng điểm tích lũy đưa nó phục sinh.

Chỉ là loại sự tình này, đương nhiên vẫn là không muốn phát sinh tốt nhất.

Đem « Phi Hồng Đạp Tuyết » thân pháp phát huy đến cực hạn, Trương Phóng tựa như cùng một trận gió đồng dạng tại giữa núi rừng đi vội, bằng vào môn tuyệt học này khinh công đặc hữu hồi khí thủ đoạn, mỗi bước ra một bước, trong cơ thể trường sinh chân khí đều tùy theo lưu chuyển, lấy một loại không nhanh không chậm tốc độ, chữa trị lấy trong cơ thể hắn kinh mạch chịu tổn thương.

Đại khái đi ra trong vòng hơn mười dặm, Trương Phóng bỗng nhiên phát giác được cùng Hỏa Nhi ở giữa khoảng cách ngay tại phi tốc rút ngắn.

Loại cảm giác này so với Tiền Minh kẻ quyền thế càng thêm mãnh liệt rất nhiều, tuyệt không phải hắn đơn phương đuổi theo, có khả năng sinh ra.

Dù là đối phương giờ phút này, đã dừng ở nơi nào đó, đứng im bất động!

Như vậy duy nhất giải thích hợp lý chính là, mang theo Hỏa Nhi người, giờ phút này đã vòng trở lại, đón lấy mình?

Tại phát giác được cái này biến cố về sau, Trương Phóng lập tức đem chấn kim khiên tròn lấy ra, xách tại tay trái, nghiễm nhiên đã làm tốt tiện tay đối mặt phục kích, cùng người động thủ dự định.

Lại sau một lúc lâu, Trương Phóng bỗng nhiên cảm giác được trên dưới quanh người một trận nhẹ nhàng khoan khoái.

Đây chính là Hỏa Nhi tăng thêm BUFF tới người cảm giác!

Theo sát lấy, Hỏa Nhi kia đặc hữu thân thiết khí tức, liền xuất hiện tại "Trên biển sinh trăng sáng" cảm ứng bên trong.

Tiểu gia hỏa này, giờ phút này vậy mà không có bị bất luận kẻ nào cưỡng ép, mà là mình một cái khỉ, tại núi rừng cây cối bên trong vừa đi vừa về nhảy vọt. Theo sát lấy, Trương Phóng liền nhìn thấy tiểu gia hỏa thân ảnh quen thuộc, như là một đoàn ngọn lửa màu đỏ, từ ngay phía trước một gốc cành lá tươi tốt trên đại thụ nhào đem xuống tới, trực tiếp tiến vào Trương Phóng trong ngực, đem hắn ôm một cái bền chắc.

"Ca ca!"

Lần nữa trở lại Trương Phóng bên người, tiểu gia hỏa lộ ra thập phần vui vẻ, còn y nguyên bảo trì Viên Hầu hình thái nó, dùng nó cái kia khả ái cái đầu nhỏ, tại Trương Phóng trong ngực cọ qua cọ lại.

Trương Phóng thấy nó quả nhiên bình an trở về, trên mặt cũng không khỏi toát ra như trút được gánh nặng mỉm cười, một bên đưa tay vuốt ve nó trên đầu hỏa hồng lông tóc, miệng bên trong nói: "Sờ sờ lông, dọa không đến. Hỏa Nhi, ngươi là thế nào từ kia trong tay địch nhân trốn tới?"

Hỏa Nhi lúc này mới đem đầu của nó, từ Trương Phóng ngực nâng lên, một mặt ủy khuất nói: "Là một vị hảo tâm đại ca ca, vụng trộm đem ta thả ra, cũng tại kia hai cái bại hoại truy sát dưới, yểm hộ ta trốn tới . Bất quá, vị kia hảo tâm đại ca ca, lại bị bọn hắn bắt được."

Nói đến đây, Hỏa Nhi bỗng nhiên bắt lấy Trương Phóng cánh tay, mặt mũi tràn đầy chờ mong nói: "Ca ca, chúng ta đi cứu cứu vị kia hảo tâm đại ca ca có được hay không?".