Chương 212: "Tâm linh hộ thuẫn" cùng "Kiếm linh hoàn vũ "

Chương 212: "Tâm linh hộ thuẫn" cùng "Kiếm linh hoàn vũ "

Nghe Hỏa Nhi giảng thuật, Trương Phóng không khỏi nhíu mày.

Từ nhỏ gia hỏa miêu tả bên trong, không khó đạt được trở xuống mấy cái mang tính then chốt tin tức:

Đầu tiên, Hỏa Nhi là bị cái kia "Hảo tâm đại ca ca" cho thả ra. Có thể thấy được thả nó người, cũng là Âm Quý phái người, chí ít cùng Âm Quý phái thuộc về quan hệ hợp tác. Bởi vì chỉ có dạng này, ngân quế phái nhân tài sẽ không đối với hắn có chỗ phòng bị, cho hắn phóng thích Hỏa Nhi thời cơ.

Tiếp theo, đối phương tại phóng thích Hỏa Nhi về sau, lập tức kinh động đến cái khác Âm Quý phái cao thủ.

Mà hắn, vậy mà không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, ngăn chặn Âm Quý phái bước chân, chỉ vì để Hỏa Nhi thuận lợi chạy trốn.

Cuối cùng, vị kia "Hảo tâm đại ca ca" còn bị Âm Quý phái người bắt sống, chờ đợi mình đi cứu.

Trong đó mỗi một đầu, đều lộ ra một cỗ quỷ dị hương vị.

Trương Phóng một bên trấn an tiểu gia hỏa cảm xúc, đồng thời thấp giọng hỏi: "Hỏa Nhi ngươi trước không nên gấp. Trước nói cho ca ca nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?"

Hỏa Nhi nhẹ gật đầu, đi theo ghi chép lý rõ ràng nói: "Cái kia Chúc Ngọc Nghiên, tại đem ca ca vứt bỏ về sau, liền dẫn ta cùng cái thuẫn của ngươi, một đường hướng phía bắc chạy."

"Kết quả còn không chạy ra mấy bước, chấn kim khiên tròn cũng bởi vì cùng ca ca ở giữa khoảng cách, vượt ra khỏi Luân Hồi tháp quy định hạn chế, đột nhiên ngay tại trong tay của nàng biến mất. Còn có trong tay của ta Như Ý Bổng, cũng là tình huống giống nhau, "

"Lúc ấy lão thái bà kia, trên mặt một bộ gặp quỷ biểu lộ, quả thực ngẫm lại đều cảm thấy buồn cười."

Trương Phóng nhẹ gật đầu, hai thứ đồ này trở về, hắn tự nhiên là thanh trừ, thế là lập tức truy hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Chúc Ngọc Nghiên mang theo ta đại khái chạy ra ba mươi dặm lộ trình, liền gặp Âm Quý phái mấy cái khác người, trong đó liền bao quát lần trước chúng ta gặp phải Loan Loan, Văn Thải Đình cùng Đán Mai. Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có một cái nhìn thâm trầm gia hỏa, xem xét cũng không phải là người tốt."

"Bọn hắn còn bắt được một cái nữ, liền là trước đó trên thuyền, hướng ca ca khởi xướng khiêu chiến, lại bị ta đánh bại cái kia Phó Quân Du."

Đang khi nói chuyện, Hỏa Nhi cảm xúc đã khôi phục một chút, lại lần nữa biến trở về tiểu la lỵ hình thái, nhảy lên nhảy lên Trương Phóng đầu vai, theo thói quen nhếch lên nó kia mảnh khảnh chân bắt chéo, tiếp tục nói: "Bị với tay sau Phó Quân Du, là hôn mê."

"Ta mới đầu coi là, nàng là bị Âm Quý phái người đánh ngất xỉu, hay là điểm huyệt ngủ. Nhưng nghe kia Loan Loan nói, lại là Phó Quân Du bị bắt về sau, mình sử dụng bí pháp lâm vào trạng thái quy tức."

"Mà ta vừa mới nói cái kia, nhìn cực kỳ âm hiểm gia hỏa, quả nhiên là một cái biến thái, hắn lại muốn ăn Phó Quân Du!"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi càng phát ra nổi lên nghi ngờ.

Âm Quý phái người, đích thật là cái đỉnh cái âm hiểm tàn nhẫn, cơ hồ liền không có vật gì tốt không giả, nhưng cũng không nghe nói bọn hắn bên trong, ai có biến thái như vậy yêu thích a!

Lại nghe Hỏa Nhi tiếp tục nói: "Hắn người vừa thấy mặt, liền không kịp chờ đợi trưng cầu Chúc Ngọc Nghiên ý kiến, nói cái gì phải thật tốt nhấm nháp một chút Phó Quân Du cái kia tiểu mỹ nhân. Nhìn hắn ngay lúc đó bộ dáng, thèm ăn chảy nước miếng đều muốn chảy ra!"

Nói đến đây, Hỏa Nhi trên mặt, đã hiện ra một cái cực độ ghét bỏ biểu lộ.

Đi theo, lại tiếp tục nói: "Bất quá Chúc Ngọc Nghiên cũng không cùng ý. Nàng còn cảnh cáo tên kia, nếu như không muốn chết lời nói, cũng không cần đánh Phó Quân Du chủ ý."

"Nói xong, liền đem Phó Quân Du giao cho Loan Loan, Văn Thải Đình bọn họ, để các nàng trước một bước đem người mang đến Lạc Dương."

"Đi theo, lại đem ta giao cho cái kia muốn ăn thịt người gia hỏa, để hắn mang về cẩn thận trông giữ."

"Ca ca ngươi biết không? Lúc ấy ta cực sợ!" Sau khi nói đến đây, Hỏa Nhi làm ra một cái ta rất hơi sợ biểu lộ: "Vì không bị tên kia ăn hết, ta lúc ấy liền biến trở về mình nguyên bản dáng vẻ, dọa tất cả mọi người nhảy một cái."

"Bất quá bọn hắn tựa hồ đã sớm nghe nói qua ta có thể biến ảo hình thái nghe đồn, mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng rất nhanh thích ứng qua tới, trong lúc đó còn đối năng lực của ta tiến hành các loại phân tích. Nói ta biến thành hình người, sẽ có thời gian, hoặc là cái khác hạn chế thần mã, các loại nói hươu nói vượn."

Nhưng từ Hỏa Nhi miêu tả bên trong, Trương Phóng cũng không thể đánh giá ra cái kia muốn "Nhấm nháp" Phó Quân Du gia hỏa, đến cùng là Âm Quý phái bên trong cái nào một hào nhân vật.

Từ nhỏ gia hỏa cung cấp tình báo bên trong, cũng chỉ có thể đánh giá ra tên kia cực độ háo sắc, liền ngay cả Phó Thải Lâm đồ đệ cũng dám nghĩ cách, tuyệt đối thuộc về sắc đảm bao thiên loại hình.

Nhưng bằng vào đầu này tin tức, thực sự không cách nào làm ra bất kỳ phán đoán gì. Rốt cuộc Âm Quý phái xuất thân nam nhân, ngoại trừ một cái vi yêu hương  có vẻ như mỗi một cái đều là sắc bên trong ác ma. Trong đó tương đối nổi danh hai cái, liền là Chúc Ngọc Nghiên hai cái sư đệ, ma ẩn Biên Bất Phụ hòa phong mưa song tu Tích Thủ Huyền.

Đã phân biệt không ra, Trương Phóng liền quả quyết từ bỏ xoắn xuýt thân phận đối phương vấn đề, mà là nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu Hỏa Nhi nói tiếp.

"Đem ta giao cho cái kia ăn người gia hỏa về sau, Chúc Ngọc Nghiên liền mình đi một mình." Hỏa Nhi tiếp tục nói: "Sau đó ta liền bị tên kia, dẫn tới một chỗ bến tàu cái khác trong lầu các. Ở nơi đó, ta gặp được cái kia hảo tâm đại ca ca, còn có một cái lá gan rất lớn nữ nhân xấu."

"Bọn hắn đem ta nhốt vào một cái mật thất lồng bên trong về sau, cái kia nữ nhân xấu vậy mà chủ động chui vào, cái kia ăn người gia hỏa trong ngực."

"Ngươi nói lá gan của nàng có phải rất lớn hay không? Cũng không sợ tên kia đem nàng ăn!"

"Cái kia ăn người gia hỏa cười đến rất vui vẻ, sau đó liền ôm cái kia nữ nhân xấu, rời đi mật thất dưới đất."

"Mà cái kia hảo tâm đại ca ca, thì là thừa dịp bọn hắn không có ở đây thời cơ, lặng lẽ mở ra chiếc lồng, đem ta phóng ra. Một bên đưa ta ra ngoài, còn vừa để cho ta chuyển cáo ca ca, nhất định phải cẩn thận một cái gọi thẩm thói đời người."

Thẩm thói đời?

Trương Phóng tại trí nhớ lục soát một chút, lại là mình cũng chưa từng nghe qua cái tên này.

Hỏa Nhi thì là tiếp tục nói: "Kết quả chúng ta vừa mới vừa ra cửa lớn, liền bị cái kia ăn người gia hỏa, cùng cái kia gan lớn tỷ tỷ phát hiện. Hai người bọn họ đều cầm binh khí đuổi tới, mà trong tay ta, lại không có cây gậy, lúc ấy hoảng cực kỳ."

"May mắn cái kia hảo tâm đại ca ca, đứng ra, thay ta chặn hai người bọn họ, để cho ta chạy trước."

"Bất quá cái kia đại ca ca mặc dù tâm địa cực kỳ tốt, nhưng võ công lại cũng không là rất lợi hại. Làm ta chạy trốn tới rừng cây bên cạnh thời điểm, quay đầu nhìn thoáng qua, liền phát hiện hắn đã bị kia hai tên gia hỏa đánh bại trên mặt đất, còn chặt đứt một đầu cánh tay, đau đến trên mặt đất thẳng lăn lộn."

"Ta rất muốn trở về cứu hắn, nhưng cảm giác mình khả năng đánh bất quá hai người bọn hắn. Huống chi, ta lúc ấy ngay cả một thanh vũ khí đều không có, thì càng đánh không lại."

"Thế là liền muốn, sớm một chút cùng ca ca hội hợp, mời ca ca hỗ trợ cứu người."

"Mà tiến rừng cây về sau, hai người bọn họ cũng đuổi không kịp ta. Cứ như vậy, ta liền một đường chạy trốn, chạy tới gặp ca ca."

"Đúng rồi!" Chợt nhớ tới cái gì, Hỏa Nhi từ trong túi áo móc ra một cái bị đoàn đến nhăn nhăn nhúm nhúm tiểu viên giấy, đưa đến Trương Phóng mặt trước nói: "Đây là vị kia hảo tâm đại ca ca, tại thời khắc sống còn kín đáo đưa cho ta, để cho ta chuyển giao cho ca ca."

Trương Phóng tiếp nhận viên giấy, đã thấy trên đó viết:

Hoa huynh ngươi tốt.

Lần này, tham dự đuổi người giết ngươi có rất nhiều, nhưng trong đó đa số đều là ôm kiếm tiện nghi tâm thái, chưa hẳn nguyện ý thay Lôi gia xông pha chiến đấu, chỉ có tại ngươi cực độ hư nhược tình huống dưới, mới sẽ nhảy ra kiếm tiện nghi.

Nhưng trong đó lại có mấy cái người, là chuyên môn vì săn giết ngươi mà đến.

Trong đó liền bao quát Lôi gia chi thứ đệ tử thẩm thói đời, cùng hắn bảy cái nhân tình, bọn họ tạo thành Thiên Cương bắc đẩu trận, tin tưởng Hoa huynh đã từng gặp qua.

Mà kia thẩm thói đời thực lực, so với các nàng bảy cái cộng lại, đều muốn càng thêm lợi hại được nhiều. Liền ngay cả Khúc Ngạo cùng hắn giao thủ, đều không thể chiếm được nửa điểm tiện nghi!

Mời Hoa huynh ngàn vạn cẩn thận!

Phía dưới cũng không có lạc khoản.

Trương Phóng tại nhìn thấy tờ giấy này về sau, phản ứng đầu tiên liền là phía trên chữ viết nhìn mười phần nhìn quen mắt. Lập tức lấy ra Chúc Ngọc Nghiên tìm tới cửa trước đó, hắn tại buồng nhỏ trên tàu trên mặt bàn phát hiện trương kia viết "Cẩn thận địch tập" bốn chữ tờ giấy.

Hai tướng so sánh một chút, chữ viết hoàn toàn ăn khớp!

Đem cái này hai tấm tờ giấy một lần nữa thu hồi, Trương Phóng lập tức đối Hỏa Nhi hỏi: "Hỏa Nhi, ngươi là có hay không còn nhớ rõ cái kia bến tàu vị trí?"

Hỏa Nhi lập tức gật đầu: "Ta đương nhiên nhớ kỹ!"

"Chỉ đường!"

Mặc dù đối phương hành vi tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ, Trương Phóng cũng nghĩ đến, cái này có thể là địch nhân "Dục cầm cố túng" hoặc là "Khổ nhục kế" loại hình liều lượng, nhưng hắn vẫn là quyết định trước tiên đem người cứu ra lại nói.

Nếu như hắn đi, nhiều nhất bị lừa một lần mà thôi.

Nếu là không đi, lại có khả năng để một cái đối với mình ôm lấy thiện ý, thậm chí không tiếc cảm mạo kỳ hiểm, đối Hỏa Nhi ra tay giúp đỡ người chết oan chết uổng.

Giữa hai cái này, căn bản cũng không có thể sử dụng đơn giản tỉ lệ đến tiến hành cân nhắc!

Một bên hướng phía bến tàu tiến đến, Trương Phóng rốt cục rút ra chút thời gian, kiểm tra một hồi mình thăng cấp sau kỹ năng thuộc tính.

Trường Sinh quyết (Lv10)

Độ thuần thục: 0/110000

Lực lượng +220, thể chất +220, nhanh nhẹn +220, tinh thần +330

Hiệu quả đặc biệt: Vạn pháp tự nhiên, âm dương tương sinh, Cửu Dương hộ thể, kiếm linh hoàn vũ

Vạn pháp tự nhiên: Sơ lược

Âm dương tương sinh: Âm Dương Chi Lực, hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau giao hòa, sinh sôi không ngừng. Chân khí chữa thương hiệu quả +200% chân khí tốc độ khôi phục +200% đồng thời sẽ căn cứ người tu luyện chân khí trong cơ thể giảm bớt, mà tăng thêm một bước chân khí tốc độ khôi phục, chân khí tiêu hao đến càng là nghiêm trọng, đạt được tốc độ khôi phục tăng thêm cũng liền càng cao!

Cửu Dương hộ thể: Sơ lược

Kiếm linh hoàn vũ: Lấy kiếm làm mối, câu thông vũ trụ, có thể từ trong ra ngoài làm người tu luyện tâm tính tu vi cùng khí chất, phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến. Đối tinh thần lực công kích phòng ngự +1500, công kích bổ sung 30% tinh thần công kích hiệu quả, mị lực +15!

...

Theo « Trường Sinh quyết » bị thăng cấp đếnLv10 cảnh giới, ngoại trừ các hạng thuộc tính cơ sở, đều chiếm được tăng lên trên diện rộng bên ngoài, hắn hiệu quả đặc biệt cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Mặc dù cũng không có như đoán trước bên trong đồng dạng, xuất hiện một cái hoàn toàn mới đặc hiệu, lại làm cho nguyên bản "Tiên Thiên âm dương" cùng "Kiếm Chủ Thiên Địa" phát sinh một lần chất tăng lên.

Trong đó "Tiên Thiên âm dương" biến thành "Âm dương tương sinh" tại vốn có chữa thương, hồi khí tốc độ các tăng lên 200% cơ sở bên trên, lại mới tăng một đầu sẽ căn cứ chân khí tiêu hao trình độ, đến đề thăng chân khí tốc độ khôi phục hiệu quả.

Để hắn hướng phía chiến trường động cơ vĩnh cửu tiêu chuẩn, lại hướng nhảy tới tiến lên một bước!

Mà nguyên bản "Kiếm Chủ Thiên Địa" cũng không ngoài dự liệu biến thành "Kiếm lăng hoàn vũ" tăng thêm hiệu quả tại vốn có cơ sở bên trên, trực tiếp tăng lên 50%!

Điều này không khỏi làm Trương Phóng, tại đối mặt Ma Môn cao thủ thời điểm, càng thêm ra hơn đến mấy phần lực lượng.

Cùng « Trường Sinh quyết » đồng dạng, « Thiên Địa Thuẫn Pháp » tăng lên, cũng đồng dạng hết sức rõ ràng.

Thiên Địa Thuẫn Pháp (Lv12)

Độ thuần thục: ——

Lực lượng +28, thể chất +56, nhanh nhẹn +28, tinh thần +28

Hiệu quả đặc biệt: Sơ lược

Lăng không ngự thuẫn: Sơ lược

Bất động như núi: Sơ lược

Người thuẫn hợp nhất: Sơ lược

Tâm linh hộ thuẫn: Trong tay có thuẫn, trong lòng cũng có thuẫn! Tại cầm thuẫn trạng thái, tao ngộ tinh thần loại lúc công kích, sở thụ ảnh hưởng sẽ bị giảm xuống 30%!

...

Khi nhìn đến cái này « Thiên Địa Thuẫn Pháp » tăng lên đến "Tiên Thiên võ học" về sau, mới tăng ra hiệu quả đặc biệt, Trương Phóng không chịu được ở trong lòng phỏng đoán. Có cái này tên là "Tâm linh hộ thuẫn" đặc hiệu, lại thêm « Trường Sinh quyết » tự mang "Kiếm lăng hoàn vũ" hai tướng điệp gia phía dưới, phải chăng có thể miễn dịch kia Chúc Ngọc Nghiên Thiên Ma Âm?

Vừa nghĩ như thế, Trương Phóng lại có chút không kịp chờ đợi, muốn cùng đối phương lại đánh nhau một trận.

Âm Quý phái dùng để giam giữ Hỏa Nhi bến tàu, cách bọn họ gặp nhau chỗ cũng không phải là rất xa. Tại Hỏa Nhi chỉ dẫn dưới, Trương Phóng thậm chí chưa kịp xem xét cái kia binh khí bảo rương (hoàng kim) liền tìm được nó miệng bên trong chỗ kia bến tàu.

Làm Trương Phóng lúc chạy đến, nhìn thấy mấy cái công nhân bốc vác ăn mặc tráng hán, ngay tại thanh lý trên đất vết máu. Nhưng kia hai cái Âm Quý phái yêu nhân, cùng Hỏa Nhi miệng bên trong cái kia hảo tâm đại ca ca, lại tất cả đều biến mất không thấy.

Từ công nhân bốc vác miệng bên trong biết được, bọn hắn tại Hỏa Nhi chạy trốn về sau, liền trước tiên rút lui rời khỏi nơi này.

Trương Phóng không cách nào xác định những công nhân này, phải chăng cùng Âm Quý phái, hoặc là Ma Môn những phái hệ khác có chỗ liên quan. Nhưng hắn cũng không định mở rộng sát giới. Tại hỏi rõ tin tức về sau, lập tức liền tại bến tàu phụ cận tìm tòi.

Nhưng đối phương tựa hồ mười phần am hiểu phản truy tung kỹ xảo, cũng không để lại bất luận cái gì có thể cung cấp truy tung manh mối.

Ngay tại Trương Phóng dừng bước lại, suy nghĩ muốn thế nào tìm mục tiêu thời điểm, một con chim nhỏ lại là bỗng nhiên tại mặt của hắn trước vỗ cánh lơ lửng, líu ríu réo lên không ngừng.

Cái này chim tạo hình kì lạ, nhìn xanh xanh đỏ đỏ, giống như là một con vẹt, nhưng cái đầu cũng chỉ có chim sẻ lớn nhỏ.

Nó tại thành công hấp dẫn Trương Phóng ánh mắt về sau, lại hướng phía một phương hướng nào đó bay ra một khoảng cách.

Đi theo lại lập tức vòng trở lại, tiếp tục tại Trương Phóng mặt trước líu ríu gọi bậy.

Hỏa Nhi thấy thế, lập tức suy đoán nói: "Ca ca, nhìn bộ dáng của nó, giống như muốn dẫn chúng ta đi chỗ nào, có lẽ là phải cho chúng ta dẫn đường cũng khó nói."

Chim bay dẫn đường loại chuyện này, nếu như đổi một cái nhân vật trong kịch bản nghe được, trăm phần trăm là sẽ không tin tưởng.

Nhưng cân nhắc đến con chim này, khả năng cùng luân hồi giả có quan hệ, kia hết thảy liền đều trở nên khả năng.

Rốt cuộc, trên vai của hắn, còn ngồi một cái chẳng những có thể miệng nói tiếng người, còn biết dùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » con khỉ đâu!

Người khác làm ra đến một con sẽ dẫn đường chim nhỏ, cũng không tính quá phận a?

Trương Phóng nghe vậy, thuận miệng đối Hỏa Nhi hỏi: "Ngươi có thể nghe được nó đang nói cái gì sao?"

Hỏa Nhi lập tức lắc đầu, biểu thị nó là con khỉ, chỉ hiểu khỉ nói, không thông điểu ngữ.

Trương Phóng nhẹ gật đầu, đi theo liền tại này con quái điểu lần nữa hướng phía một phương hướng nào đó bay ra lúc, lập tức thi triển thân pháp đuổi theo. Mà kia chim quả nhiên thông linh, gặp Trương Phóng theo sau, liền không quay đầu lại, chỉ là tự mình ở phía trước dẫn đường.

Cứ như vậy, một người một khỉ, liền tại con quái điều này dẫn dắt dưới, hướng phía núi rừng bên trong chạy hình vài dặm đường núi.

Trương Phóng tại "Trên biển sinh trăng sáng" cảm giác dưới, rốt cục cảm giác được phía trước năm mươi trượng bên ngoài mấy cỗ khí tức.

Bởi vì là ngược gió quan hệ, càng có thể nghe được phía trước trong rừng, có một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "Sư thúc, chúng ta còn không tách ra bao lâu, ngươi liền vội vã phát ra tín hiệu, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Nghe được thanh âm này, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra Loan Loan cái kia chân trần Tinh Linh xinh đẹp thân ảnh..