Chương 213: Trang bức như gió, thường bạn thân ta!

Chương 213: Trang bức như gió, thường bạn thân ta!

Rừng rậm bên trong, một mảnh tương đối rộng rãi đất trống chỗ.

Áo trắng chân trần Loan Loan yêu nữ, ngồi tại cách xa mặt đất cao hai mét một cái cây liễu chạc bên trên, một đôi dài nhỏ, trắng nõn, tròn trịa bắp chân rũ xuống phía dưới, bày đến bày đi. Từ dưới cây cái kia ánh mắt âm trầm nam tử góc độ ngẩng đầu nhìn lại, tựa hồ có thể thấy cái gì thứ không tầm thường, nhưng lại cái gì cũng không nhìn thấy, thèm ăn hắn lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng lại không dám lỗ mãng.

Đang nghe gã bỉ ổi giảng thuật chuyện đã xảy ra về sau, Loan Loan thần sắc bình thản mở miệng nói ra: "Sư thúc làm được rất đúng, kia Hoa Thiên Thụ bên người linh viên, chẳng những thông linh, còn có thể miệng nói tiếng người. Thậm chí, một thân võ công lại không tại rất nhiều võ lâm cao thủ phía dưới."

"Đã bị nó chạy trốn, liền vô cùng có khả năng đem Hoa Thiên Thụ hấp dẫn tới, không có sư tôn trấn giữ lời nói, sớm một chút rút lui chỗ kia bến tàu mới là cử chỉ sáng suốt."

Cái này, đứng tại gã bỉ ổi bên người một cái khác kiều mị nữ tử, cũng nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Loan Loan tỷ nói đến rất đúng. Kia Hoa Thiên Thụ càng hợp tại chúc sau ngay dưới mắt, giết chết Phi Ưng Khúc Ngạo loại kia cao thủ, khẳng định không phải chúng ta hai cái có thể ứng phó."

"Biên sư thúc, cũng là vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, mới quyết định khẩn cấp gửi đi liên lạc tín hiệu."

Cái kia gã bỉ ổi, chính là Chúc Ngọc Nghiên sư đệ Biên Bất Phụ.

Hắn từ khi Loan Loan hiện thân về sau, ánh mắt liền không chịu được hung hăng hướng lên nghiêng mắt nhìn, ánh mắt gọi là một cái không kiêng nể gì cả. Cho tới giờ khắc này, mới rốt cục mở miệng nói ra: "Kỳ thật y theo ta ý nghĩ, là chuẩn bị đem cái này ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, đánh chết tại chỗ rơi. Nhưng Giảo Giảo nói hắn rốt cuộc có được đặc thù bản sự, lại là kia Trầm Thế Phong người, lưu hắn một mạng có lẽ có ít tác dụng, lúc này mới đem hắn cũng cùng nhau mang tới."

Nguyên lai cái này Hỏa Nhi trong miệng nữ nhân xấu, lại là chân truyền nói một mạch Vinh Giảo Giảo.

Loan Loan nghe vậy, một đôi mắt đẹp lưu chuyển, rơi vào rễ cây xuống một cái bị trói gô tay cụt nam tử trên thân.

Đã thấy nam tử này giờ phút này đã hôn mê đi, tóc tai rối bời, bị mồ hôi cùng nước bùn dán, có không ít đều kề sát ở trên mặt, nhìn mười phần chật vật, quả thực cùng tên ăn mày không khác.

Nhưng từ bộ mặt của hắn hình dáng, cùng ngũ quan phân bố bên trên, lại có thể đại khái đánh giá ra, người này nếu là tại tắm sơ về sau, bề ngoài có lẽ còn là rất không tệ.

Đây cũng là luân hồi giả cố hữu đặc điểm một trong.

Bởi vì mỗi cái luân hồi giả, tại hoàn thành tân thủ thí luyện về sau, đều có một lần điều chỉnh tướng mạo thời cơ.

Bởi vậy, tại bình quân nhan trị phương diện, tự nhiên muốn so nội dung nhiệm vụ quái vật cao hơn một mảng lớn.

Đương nhiên, nơi này bị đề cao, cũng chỉ là luân hồi giả nhan trị hạn cuối, mà không phải hạn mức cao nhất. Giống như Hoàng Dung, Nhậm Doanh Doanh, Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền cấp bậc này mỹ nữ, lại muốn hất ra tuyệt đại đa số luân hồi giả mấy con phố.

Bởi vì luân hồi giả cho dù có bóp mặt công năng phụ trợ, cũng tuyệt đối bóp không ra hoàn mỹ như vậy dung nhan.

Ánh mắt hiếu kì tại trên người người này dò xét một lát, Loan Loan thuận miệng hỏi: "Người này, có cái gì đặc thù bản sự?"

Vinh Giảo Giảo lập tức nói: "Căn cứ Khúc Ngạo bên kia lộ ra tin tức, người này cũng cùng kia toàn chân thất nữ đồng dạng, đều là Trầm Thế Phong người bên kia. Hắn chủ yếu năng lực chính là dò xét cùng truy tung, hắn tối chỗ thần kỳ, là có thể điều khiển chim bay, khóa chặt cần theo dõi mục tiêu."

"Trước đó Khúc Ngạo bọn hắn có thể tinh chuẩn khóa chặt Hoa Thiên Thụ bọn hắn tàu chở khách, chính là dựa vào bản lãnh của hắn mới làm được."

Loan Loan nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu.

Căn cứ trước đó Chúc Ngọc Nghiên nói, kia Hoa Thiên Thụ trước đó cùng mình lúc giao thủ, hẳn là cũng không có sử dụng hắn chân chính bản sự. Tại hắn át chủ bài ra hết, cho dù mạnh như Chúc Ngọc Nghiên, trong khoảng thời gian ngắn cũng làm sao đối phương không được.

Nếu không phải cùng bọn hắn có quan hệ hợp tác Khúc Ngạo trùng hợp xuất hiện, nàng khả năng thật liền muốn tốn hao một chút giá phải trả, đến chuộc về Thiên Ma băng gấm, hay là vô công mà trở về.

Bất quá lập tức, Loan Loan liền nghĩ đến một vấn đề khác: "Chim của hắn đâu?"

"Cái này. . ." Vinh Giảo Giảo cái này khẽ mỉm cười, đi theo lại là nói: "Hắn nuôi chim, chúng ta tại động thủ về sau cũng chưa từng xuất hiện. Nhưng hắn trên người chim, tiểu muội lại là cảm thấy rất hứng thú, còn dự định hưởng dụng một chút. Loan Loan tỷ băng thanh ngọc khiết, nghĩ đến nhất định sẽ không cùng ta tranh đoạt a?"

Loan Loan nhẹ nhàng cười một tiếng, biểu thị mình đối cái kia tiểu suất ca ta không hứng thú, đối phương có thể tùy ý.

Nghe vậy, Vinh Giảo Giảo lập tức ánh mắt mập mờ, rơi vào cái kia cụt một tay nam tử trên thân. Đã bắt đầu cấu tứ lên, mấy ngày ban đêm rốt cuộc muốn làm chút gì hứng thú còn lại tiết mục. . .

Sưu

Nhưng vào lúc này, chợt thấy một viên cành khô, từ trong rừng chỗ bí ẩn bắn ra, tựa như một thanh lợi kiếm, đính tại Vinh Giảo Giảo thân nửa trước thước chỗ, giống như là tại đối nàng tiến hành một loại nào đó cảnh cáo.

Đột nhiên xuất hiện công kích, dọa đến Vinh Giảo Giảo hoa dung thất sắc, vô ý thức bứt ra lui lại một bước.

Mà Biên Bất Phụ giờ phút này lại lấy ra một thanh dị thường khoan hậu hắc sắc cự kiếm, trên trước một bước, lạnh giọng quát: "Người đến người nào, xưng tên ra."

"Thế ngoại ung dung cách nhân gian."

Thanh âm này lơ lửng không cố định, phảng phất từ bốn phương tám hướng đồng thời vang lên, lại tựa hồ tại bọn hắn mỗi cái người bên tai êm tai nói. Để cái này ba cái Ma Môn yêu nhân, có thể nghe rõ trong đó mỗi một chữ, lại căn bản là không có cách thông qua thanh âm, phán đoán người nói chuyện chỗ phương vị.

Vẫn là Biên Bất Phụ, trước tiên ý thức, đối phương có thể là vì cứu người mà đến, lập tức trên trước một bước, dự định trước đem cái kia hôn mê bên trong cụt một tay nam tử khống chế lại, gia tăng phe mình đàm phán thẻ đánh bạc.

Cùng lúc đó, câu thứ hai thơ văn vang lên.

"Không đành lòng thê thê loạn thế khói."

Ông

Thơ hiệu âm thanh bên trong, một đạo ngân quang tấm lụa đột ngột từ trong rừng bắn ra, hướng phía Biên Bất Phụ chặn ngang chém tới.

Biên Bất Phụ dưới sự kinh hãi, lúc này mới thấy rõ đánh tới chi vật, đúng là một mặt tạo hình kì lạ ngân sắc khiên tròn. Tại hắn phát hiện khiên tròn xuất hiện một khắc này, lại nghĩ né tránh đã tới không kịp, vội vàng giơ kiếm đón đỡ, lại bị khiên tròn bên trong ẩn chứa tinh thuần chân khí, chấn động đến hướng về sau liền lùi mấy bước.

"Khái mang rả rích mặc cho gió trôi qua."

Khiên tròn tại đẩy lui Biên Bất Phụ về sau, lập tức bắn ngược mà quay về, lại là đăng lại hậu phương ba mét bên ngoài một cây đại thụ trên cành cây.

Nhưng mà, có thể đem Biên Bất Phụ đẩy lui lực lượng kinh khủng, tại đụng vào thân cây về sau, lại không có thể làm cây cối xuất hiện mảy may lay động, đi theo càng lấy tới trước cơ hồ hoàn toàn giống nhau tốc độ, chiết xạ hướng hai một cái phương hướng.

Đi theo, ba vị này Ma Môn yêu nhân, liền nhìn thấy viên kia thuẫn tại quanh mình cây cối ở giữa vừa đi vừa về bắn ra, cũng tại trọn vẹn đạn phản bảy lần về sau, tại lần thứ tám, bỗng nhiên khảm vào cụt một tay nam tử bên cạnh gốc kia đại thụ thân cây bên trong, thuẫn xuôi theo nhập mộc năm tấc, khảm đến gọi là một cái bền chắc!

Như thế thần hồ kỳ kỹ biến hóa, chỉ nhìn đến ba cái Ma Môn yêu nhân trợn mắt hốc mồm, bọn họ thực sự không cách nào tưởng tượng, rốt cuộc muốn như thế nào vận dụng chân khí, mới có thể đạt tới như thế hiệu quả kinh người.

Cái này, một câu cuối cùng thơ hiệu, rốt cục để bọn hắn khóa chặt người nói chuyện vị trí.

Chính là gốc kia đại thụ tán cây phía trên.

"Sương khói từ từ quấn tiên sơn."

Làm ba người theo tiếng thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, Trương Phóng thân hình, đã từ tán cây phía trên phiêu nhiên rơi xuống, cũng cuối cùng đặt chân tại khảm nạm tại trên cành cây chấn kim khiên tròn thuẫn trên mặt. Ánh mắt ở phía dưới ba người trên thân lần lượt lướt qua, khoan thai mở miệng nói ra: "Tại hạ, Vân Trung giới, Hoa Thiên Thụ!"

Nhìn thấy Trương Phóng cái này đem bức cách kéo căng ra sân phương thức, Biên Bất Phụ cùng Vinh Giảo Giảo mặt lộ vẻ kinh sợ, cùng nhau lui lại mấy bước, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Thậm chí liền ngay cả Loan Loan, rũ xuống dưới nhánh cây một đôi tinh mỹ chân trần cũng đình chỉ lay động, có thể thấy được hắn tại bình tĩnh bề ngoài phía dưới, cũng đồng dạng nhấc lên thao thiên cự lãng!

Trương Phóng tại hiện thân về sau, lại là không nhanh không chậm đem ánh mắt rơi vào Loan Loan tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp phía trên, khoan thai mở miệng hỏi: "Chúc Ngọc Nghiên đâu?"

Loan Loan lại là sâu kín thở dài một hơi, nói: "Hoa công tử nếu không phải biết rõ sư tôn không ở nơi này, lại sao dám chủ động tìm tới cửa. Chẳng lẽ không sợ nàng lão nhân gia, để ngươi có đến mà không có về sao?"

Đối với Loan Loan uy hiếp, Trương Phóng lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Trên thực tế, từ trước trước cùng lệnh sư giao thủ chi thủ, ngược lại để tại hạ thu được không nhỏ dẫn dắt, tiến tới công lực đại tăng. Nếu như có thể, ta ngược lại thật ra thật muốn cùng nàng lại lần nữa giao thủ một lần, chứng kiến một chút tự thân sở ngộ."

Có chút một đoạn, ngược lại dùng mười phần chân thành ngữ khí nói: "Không biết Loan Loan cô nương có thể cáo tri lệnh sư chỗ? Ta sau đó tự sẽ đi tìm nàng."

Mắt thấy Trương Phóng thái độ thật tình như thế, Loan Loan cũng không phân biệt ra được hắn lời này thật giả.

Nhưng bất luận Trương Phóng là có hay không muốn đi tìm Chúc Ngọc Nghiên xúi quẩy, Loan Loan cũng không thể lộ ra hành tung của nàng. Nàng chỉ là khe khẽ lắc đầu, bày ra một bộ tựa như băng tuyết tiên tử tư thế động lòng người, ngữ khí thanh lãnh nói: "Dù sao sư tôn không ở nơi này, ngươi muốn làm sao nói đều được đi."

Trương Phóng cái này, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu vai Hỏa Nhi bắp chân. Tiểu gia hỏa lập tức từ hắn đầu vai nhảy xuống, xem xét lên rễ cây chỗ cái kia tay cụt nam tử thương thế.

Mà chính hắn, cũng là không nhanh không chậm hướng nhảy tới ra một bước, mang theo hình tự nhiên hạ xuống đồng thời, một tay lấy khảm tại thân cây bên trong chấn kim khiên tròn rút ra, mà hậu thân hình phiêu nhiên rơi xuống đất, không phát ra nửa điểm tiếng vang.

Một bên nhìn như nhàm chán vuốt vuốt trong tay chấn kim khiên tròn, Trương Phóng lên tiếng lần nữa nói: "Đã Loan Loan cô nương không nguyện ý cáo tri Chúc Ngọc Nghiên chỗ, vậy liền xin thay mặt tại hạ, hướng lệnh sư truyền một câu."

Loan Loan nghiêm mặt: "Lời gì?"

Trương Phóng cái này, đôi mắt bên trong lại là mãnh tinh quang điện xạ, liền tựa như hai thanh lợi kiếm, đâm vào Loan Loan đầu vai run lên, ngực cũng là run lên: "Xem ở các ngươi cũng không có thương tổn Hỏa Nhi phân thượng, nếu như Loan Loan cô nương có thể tại ta thay đổi chủ ý trước đó, từ tại hạ mắt trước biến mất, ta liền có thể tha cho ngươi một mạng."

Loan Loan nghe vậy, đôi mắt đẹp bên trong bỗng nhiên sinh ra một đạo hàn ý, đi theo thân hình lại là bỗng nhiên hướng phía Trương Phóng vị trí điện xạ mà đến, tay trái đã trong chớp mắt này ngưng tụ ra một cái "Đại Thiên Ma trận" trực tiếp đánh phía Trương Phóng tim.

"Hoa công tử, ngươi tự cho mình quá cao!"

Trương Phóng thấy thế, cũng ngay đầu tiên đem Ỷ Thiên Kiếm lấy nơi tay bên trong, một chiêu "Phá Khí thức" đón nàng "Đại Thiên Ma trận" cấp thứ mà ra.

Tại lăng lệ bá đạo kiếm khí xung kích phía dưới, Loan Loan lấy Thiên Ma chân khí ngưng tụ ra Đại Thiên Ma trận, lập tức bị vạch ra một cái lỗ hổng, nguyên bản trọn vẹn không thiếu sót lực lượng bị phá hư về sau, lại khó mà bảo trì trước đó hình thái, trong đó lực lượng điên cuồng tiết ra ngoài mà ra.

Cho tới giờ khắc này, Loan Loan mới rốt cục ý thức được, Trương Phóng trước đó lời nói không ngoa. Kiếm khí của hắn, hoàn toàn chính xác muốn so với một lần trước gặp được lúc, càng hung hiểm hơn được nhiều!

Dưới sự kinh hãi, vội vàng tán đi Thiên Ma trận nội lực, cánh tay phải giương lên, Thiên Ma song trảm một trong tùy theo đâm ra, chính diện đón nhận Ỷ Thiên Kiếm mang.

Đinh

Song kiếm giao kích, Loan Loan thân thể mềm mại run lên, như bị sét đánh.

Nhịn không được phát ra một tiếng để người miên man bất định kiều hừ, thân hình đã bị kiếm khí chấn động đến, bay ngược về đằng sau lái đi.

Trương Phóng thấy thế, không chịu được ở trong lòng âm thầm nhả rãnh: Phải nói, thật không hổ là Loan Loan sao? Liền ngay cả bị đánh, đều có thể nằm cạnh như này mê người!

Suy nghĩ lung tung ở giữa, Trương Phóng đã Thân Tùy Kiếm Tẩu, lăng lệ kiếm mang đâm ra, thẳng đến Loan Loan bụng dưới.

Bỗng dưng!

Một cái vóc người cao gầy, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng làm ăn mặc kiểu văn sĩ, ánh mắt bên trong lại lộ ra âm độc bất thường nam tử trung niên, ngang nhiên ngăn ở Trương Phóng cùng Loan Loan ở giữa.

Chính là Biên Bất Phụ!

Căn bản không quản Trương Phóng chuyển hướng hắn cổ họng Ỷ Thiên, trong tay cùng nhau tựa như dị thường dày lớn hắc sắc cự kiếm đâm ra, thẳng đến Trương Phóng tim, nghiễm nhiên một bộ lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

"Muốn chết!"

Trương Phóng trong miệng thốt ra hai cái băng lãnh chữ, đồng thời kiếm phong chuyển một cái, lại là công bằng đâm vào Biên Bất Phụ trong tay cự kiếm trên mũi kiếm.

Keng

Song kiếm tương giao, Ỷ Thiên Kiếm sắc bén vô song đặc tính rốt cục bày ra, tựa như cắt gỗ đồng dạng, đem đối phương trong tay ở giữa từ bên trong phá vỡ.

Nhưng mà, Biên Bất Phụ trong tay đại kiếm màu đen trên thân kiếm, lại là bỗng dưng tách ra tầng tầng màu đen khí vòng, khí này vòng như ẩn như hiện, hình như có còn không, tựa như cùng một trận gió lốc giống như, dọc theo Biên Bất Phụ đại kiếm trong tay hướng trước càn quét.

Tại cỗ lực lượng này ảnh hưởng phía dưới, Trương Phóng chỉ cảm thấy trong tay Ỷ Thiên thần kiếm như sa vào đầm lầy, cắt chém lên Biên Bất Phụ hắc kiếm đến, trở nên vô cùng chậm chạp.

Hắc vòng tiếp tục dâng lên, dọc theo Ỷ Thiên Kiếm thân dây dưa mà lên, tựa như cùng vô số lớn nhỏ không đều hình tròn lưỡi dao, muốn đem Trương Phóng vạn róc thịt lăng trì!

Cùng lúc đó, cái kia từ Trương Phóng hiện thân đến nay, liền không nói một lời, cố gắng giảm xuống tự thân tồn tại cảm Vinh Giảo Giảo. Lại cũng nhân cơ hội này, ngang nhiên ra tay, hướng về phía một bên khác, ngay tại dò xét tay cụt nam tử thương thế Hỏa Nhi nhào tới, ý đồ thông qua công kích Hỏa Nhi, đến nhiễu loạn Trương Phóng tâm thần.

Trong lúc nhất thời, Trương Phóng cùng Hỏa Nhi, lại đồng thời lâm vào nguy cơ bên trong?.