Chương 214: Biên Bất Phụ kinh người bạo suất!

Chương 214: Biên Bất Phụ kinh người bạo suất!

Trương Phóng cùng Hỏa Nhi, lại đồng thời lâm vào nguy cơ?

Mới là lạ!

Trương Phóng nếu là ngay cả Biên Bất Phụ điểm ấy thủ đoạn đều ứng phó không được, kia trước trước trên thuyền, sớm đã bị Chúc Ngọc Nghiên cùng Khúc Ngạo đánh chết tám lần.

Tại "Trên biển sinh trăng sáng" cảm giác lực dưới, quanh mình hết thảy biến hóa, đều đều hiểu rõ tại tâm. Đã thấy hắn tay trái bỗng nhiên hất lên, nguyên bản được thu tại tư nhân trong không gian Như Ý Bổng, đã bị hắn tuột tay ném ra, bọc lấy tiếng gió gào thét, như là máy xay gió đồng dạng, xoay tròn lấy hướng kia ý đồ tập kích Hỏa Nhi Vinh Giảo Giảo cái ót đập tới.

Trên thực tế, Trương Phóng từ phát hiện bọn hắn trước tiên, liền chú ý đến cái này Vinh Giảo Giảo tà khí lộ ra ngoài, tu vi chú định sẽ không quá sâu, nhiều nhất so Trường Thúc Mưu mạnh lên một chút, nhưng cũng sẽ không mạnh hơn quá nhiều.

Đối với loại cấp bậc này đồ rác rưởi, Trương Phóng vốn có thể tại đối phó Biên Bất Phụ sau khi tiện tay giải quyết.

Nhưng cân nhắc đến Hỏa Nhi trước đó bị Chúc Ngọc Nghiên bắt lấy, trên đường đi sợ là thụ không ít ủy khuất. Lúc này mới từ bỏ tự tay giết địch, mà là ném ra Như Ý Bổng, còn cố ý đem tiếng vang làm cho cực lớn, chính là muốn đem cái này yếu nhất địch nhân giao cho Hỏa Nhi giải quyết, cho nó một cái phát tiết đối tượng.

Quả nhiên, kia Vinh Giảo Giảo phát giác được sau lưng ác phong bất thiện, dưới sự kinh hãi, vội vàng bứt ra né tránh.

Mà Hỏa Nhi giờ phút này, đã xem cái kia tay cụt nam tử cứu tỉnh. Nhìn thấy gào thét mà tới Như Ý Bổng, lập tức hưng phấn đến nhảy lên một cái, một tay lấy hắn tiếp nơi tay bên trong, thuận thế một chiêu "Khoái Kích Cẩu Đồn" hướng phía Vinh Giảo Giảo bờ mông đánh tới.

Một bên khác, Trương Phóng đối mặt Biên Bất Phụ liều mạng sát chiêu, lại là bỗng nhiên đem trường sinh chân khí lại thúc.

Đang tại toàn lực phát động « Ma Tâm Liên Hoàn Kiếm » thậm chí đã sinh ra "Ta có thể phản sát" ảo giác Biên Bất Phụ, mắt trước lại là bỗng nhiên huyễn tượng mọc thành bụi. Đã thấy tráng lệ hùng kỳ Ngân Hà tinh tuyền, từ Ỷ Thiên Kiếm phong trào lên mà ra, hóa thành vô số đạo điểm đầy tinh huy màu đen quang mang, nghiêng bạo dũng, khí thế bàng bạc.

Tại Trương Phóng đem "Kiếm lăng hoàn vũ" đã dung nhập vào « Độc Cô Cửu Kiếm » bên trong siêu cường một kích mặt trước, Biên Bất Phụ chế tạo ra kiếm vòng, nào có nửa điểm sức chống cự?

Trong khoảnh khắc, liền tại kiếm khí đầy trời xung kích hạ sụp đổ, mà tay hắn bên trong cái kia thanh hắc sắc cự kiếm, cũng tại cái này xông lên thời điểm, từ nguyên bản một thanh, bị chia cắt là chỉnh chỉnh tề tề hai thanh.

Thân hình giao thoa!

Trương Phóng cùng Biên Bất Phụ thân hình lưng đối mà đứng, đều là không nhúc nhích.

Nhưng sau một khắc, Biên Bất Phụ trên mặt, lại là bỗng nhiên toát ra không cam lòng cùng tuyệt vọng thần sắc.

Theo sát lấy, hai tay của hắn, bỗng nhiên cùng trong tay cự kiếm cùng một chỗ nứt toác ra, lớn chừng cái đấu đầu người, cũng tùy theo cùng thi thể tách rời, phóng lên tận trời!

【  ngươi đánh chết Âm Quý phái trưởng lão, "Ma ẩn" Biên Bất Phụ. Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 15000 điểm, « Ma Tâm Liên Hoàn Kiếm » bí tịch x1, « Thiên Ma bí (tàn thiên) » bí tịch x1, tổn hại ma ẩn kiếm (hoàng kim)x1, dục hỏa đốt người tán x1, cực phẩm mê hồn hương x10! 】

Ma Tâm Liên Hoàn Kiếm: Ma ẩn Biên Bất Phụ tự sáng tạo kiếm pháp, tại Âm Quý phái bí điển « Thiên Ma bí » cơ sở trên mở ra lối riêng, kiếm pháp vô chiêu có thế, uy lực kinh người!

Thiên Ma bí (tàn thiên): Âm Quý phái bí điển « Thiên Ma bí » tàn thiên công pháp, bởi vì Biên Bất Phụ tư chất có hạn, chỉ tu luyện đến nên công pháp tầng thứ mười ba, bí tịch này bên trong ghi lại, cũng chỉ là « Thiên Ma bí » mười ba tầng đứng đầu tầng công pháp.

Tổn hại Ma Ẩn Kiếm (hoàng kim): Ma ẩn Biên Bất Phụ vì chính mình lượng thân định chế bảo kiếm, lấy hải ngoại kỳ kim rèn đúc, đối nội công, chân khí cũng có lấy nhất định tăng phúc hiệu quả, nhưng bởi vì thân kiếm nặng nề, không phải nội công cao thủ hoặc là trời sinh thần lực người, không thể tu luyện.

Hiệu quả đặc biệt: Thế đại lực trầm, chân khí tăng phúc

Thế đại lực trầm: Bởi vì kiếm cực kỳ nặng nề, quơ múa cũng là uy lực kinh người, khó mà ngăn cản. Lực lượng thuộc tính tăng phúc 10%!

Chân khí tăng phúc: Rèn đúc kiếm này hải ngoại kỳ kim, có được cực mạnh nội lực truyền năng lực, có thể làm kiếm khí tăng thêm uy năng. Nội lực, chân khí tăng phúc 10%!

(trước mắt kiếm này là tổn hại trạng thái, tại chữa trị trước đó không cách nào trang bị, sử dụng)

Dục hỏa đốt người tán: Ma ẩn Biên Bất Phụ là hái hoa trộm liễu, chuyên môn bí chế độc môn bí dược, cho dù là đi vào Tiên Thiên cảnh giới cao thủ, cũng không cách nào ngăn cản hắn mãnh liệt dược tính. Tục truyền đời trước Âm Quý phái Thánh nữ, liền từng bởi vậy thuốc thất thân.

Cực phẩm mê hồn hương: Vô sắc vô vị mê hương, trúng độc người đem lâm vào mê man, mặc người ức hiếp, không phải Tiên Thiên cường giả khó mà chống cự.

. . .

Không thể không nói, cái này Biên Bất Phụ bạo suất, vẫn là rất cao.

Trong đó đặc thù nhất đồng dạng, còn muốn số kia bình "Dục hỏa đốt người tán" coi giới thiệu vắn tắt  có vẻ như năm đó Đông Minh phu nhân Đan Mỹ Tiên, liền là trúng cái đồ chơi này chiêu, mới bị Biên Bất Phụ cho chà đạp.

Cũng không biết, cái đồ chơi này dược tính, Chúc Ngọc Nghiên đỡ hay không được?

Đáng tiếc cũng chỉ có một phần!

Nếu như có thể hảo sự thành song, có hay không có thể nếm thử, cho Chúc Ngọc Nghiên cùng Thạch Chi Hiên đồng thời hạ dược, sau đó lại thừa dịp hai Đại Ma Môn đỉnh tiêm cao thủ, hợp thể song tu, cộng đồng cảm ngộ sinh mệnh sinh sôi thiên địa chí lý lúc, cầm lên một đợt song sát?

Ý nghĩ này mới vừa vặn dưới đáy lòng dâng lên, liền bị Trương Phóng quả quyết vứt bỏ rơi mất.

Nói đùa cái gì?

Không nói đến cái này "Dục hỏa đốt người tán" hắn cũng chỉ từ Biên Bất Phụ trên thân tuôn ra đến một phần. Chỉ nói kia Chúc Ngọc Nghiên cùng Thạch Chi Hiên ở giữa, các loại ân oán gút mắc rắc rối phức tạp, coi như thật có hai phần thuốc bột, muốn để hai người bọn họ gặp mặt về sau không đánh nhau, đều có chút không dễ. Còn muốn đem thuốc bột đồng thời vùi đầu vào bọn hắn đồ ăn bên trong, để bọn hắn yên tâm ăn, quả thực cùng người si nói mộng không khác.

Cùng so sánh, Trương Phóng cảm giác, có lẽ đem tự thân võ công, tu luyện tới đủ để nghiền ép hai người trình độ, lại đem bọn hắn dần dần tìm ra giết chết, ngược lại muốn càng đơn giản một chút.

Lắc đầu, Trương Phóng quay đầu nhìn về Hỏa Nhi bên kia nhìn lại, lại là vừa vặn nhìn thấy tiểu gia hỏa một chiêu "Bổng Thiêu Lại Khuyển" đánh vào Vinh Giảo Giảo tim, « Thần Túc Kinh » nội lực thấu thể mà vào, trực tiếp đánh gãy cái này yêu nữ tâm mạch, đem nó đánh chết.

【  ngươi đánh chết chân truyền nói truyền nhân Vinh Giảo Giảo. Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 5000 điểm, « Huyễn Ma tâm quyết (tàn thiên) » bí tịch x1, xa hoa bản hộp hóa trang x1! 】

Huyễn Ma tâm quyết (tàn thiên): Ma Môn chân truyền nói truyền thừa bí điển một trong, bởi vì Vinh Giảo Giảo tu vi không sâu, chỉ tu luyện đến này ma công đệ lục trọng cảnh giới, bí tịch này bên trong ghi lại, cũng chỉ là « Huyễn Ma tâm quyết » mười ba tầng đứng đầu tầng công pháp.

Xa hoa bản hộp hóa trang: Thành Trường An bên trong đứng đầu nhất son phấn bột nước sáo trang, không phải nhà giàu sang nữ tử, không có tài lực mua sắm.

. . .

Tại đánh chết Vinh Giảo Giảo về sau, rốt cục ác khí ra hết Hỏa Nhi, lập tức quay đầu trở lại đến, nhìn về phía Trương Phóng hỏi: "Loan Loan đâu?"

"Sớm tại Biên Bất Phụ đứng ra, thay nàng ngăn trở công kích của ta lúc, liền đã chạy." Trương Phóng nhún vai, chẳng hề để ý nói: "Chờ đem Biên Bất Phụ giết chết thời điểm, nàng đã sớm thoát ly ta cảm giác phạm vi bên ngoài. Lại nghĩ đuổi theo, chỉ sợ cũng tìm không thấy người, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện?"

Hỏa Nhi bỗng nhiên vỗ trán một cái: "Ta hiểu được. Ca ca tại động thủ trước đó, liền từng đối Loan Loan nói qua, nếu như nàng tại ngươi thay đổi chủ ý trước đó thoát đi nơi đây, ngươi liền sẽ tha cho nàng một mạng. Ta trước đó còn tại nghi hoặc, như lời ngươi nói thay đổi chủ ý trước đó, đến cùng chỉ là lúc nào."

"Hiện tại xem ra, liền là tại ngươi giết chết Biên Bất Phụ trước đó!"

"Bởi vì tại Biên Bất Phụ liều mình ngăn cản phía dưới, ngươi vốn là không cách nào đối nàng triển khai truy sát. Nhưng ngươi lại ra vẻ hào phóng, nói cái gì có thể tha Loan Loan một mạng."

"Ca ca, ngươi thật là xấu nha!"

Trương Phóng nghe vậy, lại là đưa tay vuốt vuốt Hỏa Nhi cái đầu nhỏ: "Ngươi ngược lại là càng ngày càng thông minh."

"Kia là đương nhiên!" Hỏa Nhi đắc ý giơ lên nó cái đầu nhỏ, đi theo lại hỏi: "Cho nên, ca ca kích thứ nhất giết mục tiêu, từ đầu tới đuôi đều là Loan Loan đúng không? Mà cái kia Biên Bất Phụ, chỉ là tương đối ngu xuẩn, làm nàng kẻ chết thay?"

Không

Lần này, Trương Phóng là lắc đầu, đi theo mười phần nói nghiêm túc: "Hôm nay Âm Quý phái chết người, từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có thể là Biên Bất Phụ, mà không phải Loan Loan."

"Nếu như Biên Bất Phụ coi là thật bỏ Loan Loan không để ý, chỉ lo mình đào mệnh, không nói đến thực lực kém xa Loan Loan hắn, có thể hay không từ tay của ta bên trong chạy thoát. Sau đó, Chúc Ngọc Nghiên cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!"

"Hiện hôm nay thiên hạ đại loạn, chính là Âm Quý phái có thể có chỗ làm thời điểm, Loan Loan cái này truyền nhân liền thành Âm Quý phái bên trong trọng yếu nhất bên trong một vòng."

"Mặc dù, Âm Quý phái khẳng định cũng có chuẩn bị tuyển đệ tử tồn tại, nhưng lốp xe dự phòng sở dĩ trở thành lốp xe dự phòng, cũng là bởi vì năng lực của nàng, võ công đồng đều phải kém hơn Loan Loan một đầu."

"Tại lúc cần thiết, Chúc Ngọc Nghiên thậm chí có thể hi sinh chính mình, đến thành toàn nàng."

"Bởi vậy, từ ta xuất hiện một khắc này bắt đầu, Biên Bất Phụ kết cục liền đã chú định. Khác nhau chỉ là ở chỗ, là vì bảo hộ Loan Loan mà chết ở tay của ta bên trong, trở thành Âm Quý phái anh hùng; vẫn là bị Chúc Ngọc Nghiên truy sát chí tử, bị đồng môn phỉ nhổ."

"Kia Biên Bất Phụ mặc dù xấu, nhưng cũng không ngu xuẩn, hắn tự nhiên biết làm như thế nào tuyển."

Nói xong, Trương Phóng quay đầu trở lại đến, nhìn về phía cái kia bởi vì nghĩ cách cứu viện Hỏa Nhi, bị chém đứt cánh tay luân hồi giả.

Đã thấy đối phương khuôn mặt thanh tú, dáng người thon dài, chỉ là bởi vì thụ thương mà có vẻ hơi uể oải. Nhưng trải qua Hỏa Nhi trước đó đơn giản cứu chữa, vết thương đã ngừng lại máu, đau đớn cũng biến mất không ít, sắc mặt nhìn coi như bình tĩnh.

Khẽ mỉm cười, Trương Phóng chủ động mở miệng hỏi: "Huynh đệ, xưng hô như thế nào?"

Đối phương buồn bã cười một tiếng, tùy theo đáp: "Tiểu đệ Tâm Ngân, gặp qua Hoa huynh."

Trương Phóng khẽ gật đầu, đi theo liền tiện tay đem chấn kim khiên tròn ném ở đối phương mặt trước, sau đó đặt mông ngồi tại phía trên, lạnh nhạt nói: "Nói một chút đi, ngươi mục đích, đến cùng là cái gì?"

Tâm Ngân nghe vậy, lập tức vì đó sững sờ.

Đã thấy Trương Phóng tiện tay lấy ra hai tấm tờ giấy, chính là trước đó Tâm Ngân tuần tự dùng hai loại khác biệt phương pháp, đưa đến hắn trước mặt kia hai tấm. Trương Phóng đem nó riêng phần mình triển khai, mặt hướng Tâm Ngân, miệng bên trong tiếp tục nói: "Ngươi đầu tiên là giúp Khúc Ngạo bọn hắn khóa chặt vị trí của ta, đi theo lại truyền thư nhắc nhở."

"Sau đó, lại không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, đem Hỏa Nhi từ miệng hổ cứu ra."

"Nhưng ngươi để Hỏa Nhi giao cho ta tờ giấy, lại là chữ viết tinh tế, trật tự rõ ràng, căn bản cũng không giống như là tại vội vàng ở giữa viết ra đồ vật."

"Có thể thấy được ngươi đối với cái này đã sớm chuẩn bị."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đem hai tấm tờ giấy, hướng tả hữu chậm rãi dời, lộ ra cái kia lăng lệ cơ trí, phảng phất có thể đem lòng người xem thấu ánh mắt, thật chặt nhìn chằm chằm đối phương: "Đem hết thảy chuẩn bị đến như thế đầy đủ, còn nói ngươi không phải sớm có mưu đồ lời nói, hoàn toàn liền là đang vũ nhục lẫn nhau trí thông minh.".