Chương 215: Tâm Ngân dị năng, lưu ly bảo kiếm!

Chương 215: Tâm Ngân dị năng, lưu ly bảo kiếm!

Nghe được Trương Phóng linh hồn chất vấn, Tâm Ngân đầu tiên là giật mình, đi theo lại thoải mái thở dài một hơi.

"Hoa huynh quả nhiên tâm như gương sáng, chuyện gì đều không thể gạt được ngươi." Tại bị Trương Phóng vạch trần mình trò vặt về sau, Tâm Ngân thần sắc, ngược lại triệt để buông lỏng xuống: "Bất quá dạng này cũng rất tốt, Hoa huynh càng là cơ trí lợi hại, ta mới hẳn là càng là cao hứng."

"Hỏa Nhi cô nương, làm phiền ngươi dìu ta bắt đầu."

Xét thấy hắn trước đó động thân cứu giúp, cho dù là có mục đích khác, Hỏa Nhi đối cái này Tâm Ngân, vẫn ôm nhất định hảo cảm. Đối phương hiện tại chỉ là đưa ra ngần ấy thỉnh cầu nho nhỏ, nàng đương nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức trên trước, đỡ đối phương dựa vào thân cây ngồi xuống.

Rốt cục ngồi thẳng người, có thể cùng Trương Phóng nhìn thẳng, Tâm Ngân tùy theo mở miệng nói ra: "Hoa huynh muốn biết cái gì, cứ hỏi. Ta cam đoan biết gì nói nấy!"

"Vậy trước tiên nói một chút, ngươi là thông qua biện pháp gì, đem tờ giấy đưa đến khoang thuyền của ta bên trong đi."

Đối với điểm này, Trương Phóng từ đầu đến cuối không có cách nào tiêu tan.

Nếu như quả nhiên là như đá Chi Hiên như kia kinh khủng tồn tại thì cũng thôi đi, cái này Tâm Ngân có thể bị Biên Bất Phụ tăng thêm Vinh Giảo Giảo tổ hợp, trong khoảng thời gian ngắn bắt sống, nói rõ hắn 旳 võ công, tuyệt đối không phải đặc biệt cường hãn, có thể tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới, hướng trong phòng của hắn đưa tờ giấy, thực sự có chút giải thích không thông.

"Cái này kỳ thật rất đơn giản." Tâm Ngân nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo ngửa đầu kêu: "Chá Cô Tử!"

"Phốc cộc cộc. . ."

Theo Tâm Ngân kêu gọi, con kia một đường đem Trương Phóng cùng Hỏa Nhi dẫn tới nơi đây quái điểu, bỗng dưng từ trong rừng thoát ra, bay đến đỉnh đầu của hắn xoay tròn mấy tuần, trong mồm líu ríu réo lên không ngừng, nhìn giống như rất là vui sướng, dáng vẻ cao hứng.

Nghe được chim kêu to, Tâm Ngân trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng, tùy theo Trương Phóng nói: "Nó nói ngươi cùng Hỏa Nhi cô nương, một cái là người tốt, một cái là tốt khỉ, còn để cho ta thay thế nó cám ơn ngươi, từ người xấu trong tay đem ta giải cứu ra."

"Ngươi thế mà có thể nghe hiểu chim nói chuyện! ?" Hỏa Nhi đầu tiên là giật mình, đi theo lại là lập tức biến trở về trước đó khỉ nhỏ bộ dáng, xông đối phương "Chi chi chi" kêu vài câu.

Tâm Ngân sau khi nghe, lại là khẽ gật đầu: "Không sai! Trước đó trong khoang thuyền tờ giấy kia, liền là Chá Cô Tử giúp ta đưa vào đi. Bởi vì các ngươi rời đi buồng nhỏ trên tàu thời điểm, cũng không có đóng trên cửa sổ, tự nhiên cũng sẽ không chú ý một con chim bay vào bay ra. Hỏa Nhi cô nương, quả nhiên vẫn là rất thông minh!"

Hỏa Nhi lại lần nữa biến trở về la lỵ hình thái, vẻ mặt thành thật nhìn về phía Trương Phóng: "Ca ca, hắn quả nhiên có thể nghe hiểu động vật ngôn ngữ!"

Câu nói này nói rõ, vừa rồi Tâm Ngân lời nói, chính là đối với nó kia vài câu "Khỉ ngữ" trả lời.

Cái này, lại nghe Tâm Ngân tiếp tục nói: "Ta tại Luân Hồi tháp tầng thứ hai cùng tầng thứ tư, tiến vào đều là « thiếu niên Trương Tam Phong » thế giới phó bản. Bất luận cùng động vật tiến hành câu thông năng lực, vẫn là Chá Cô Tử người bạn này, đều là ta ở nơi đó đạt được. Đồng thời, còn có một thanh kim cương cấp bảo kiếm."

Đang khi nói chuyện, Tâm Ngân đã tự tư người không gian bên trong, lấy ra một thanh toàn thân vàng nhạt, óng ánh sáng long lanh, tựa như từ một loại nào đó tinh thể rèn luyện mà thành xinh đẹp trường kiếm. Hữu khí vô lực đem nó cắm ở mặt trước trên mặt đất, lại xông Trương Phóng làm một cái "Mời" động tác tay, ra hiệu hắn có thể mình nhặt lên, xem xét thuộc tính.

Gia hỏa này, vậy mà nửa điểm cũng không lo lắng Trương Phóng sẽ thấy hơi tiền nổi máu tham!

Hắn đến tột cùng là không rõ tiền tài không để ra ngoài đạo lý, vẫn là có mưu đồ khác?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng tiện tay vung lên, đánh ra một đạo chân khí đem chiếc kia nhìn dị thường xinh đẹp trường kiếm, cuốn vào chưởng bên trong.

Lưu Ly Kiếm (kim cương): Danh kiếm sơn trang bí truyền tám thanh bảo kiếm một trong, nội hàm danh kiếm sơn trang chí cao truyền thừa bí mật, nghe nói đem tám thanh bảo kiếm phía trên bí mật ngộ ra, liền có thể lĩnh ngộ Bái Kiếm sơn trang mạnh nhất võ học truyền thừa "Tám kiếm cùng bay" !

Hiệu quả đặc biệt: Không thể phá vỡ, vết thương không chữa khỏi, Lưu Ly Kiếm pháp

Không thể phá vỡ: Kim cương phẩm chất trở xuống binh khí, không cách nào tổn thương hắn mảy may.

Vết thương không chữa khỏi: Lấy Lưu Ly Kiếm chế tạo ra vết thương, đem không cách nào tự hành khép lại.

Lưu Ly Kiếm pháp: Ghi chép ở Lưu Ly Kiếm trên thân kiếm một môn kiếm pháp, chính là "Tám kiếm cùng bay" bên trong một đường biến hóa.

. . .

Từ cái này Lưu Ly Kiếm thuộc tính giới thiệu vắn tắt bên trên, liền đó có thể thấy được. Thanh kiếm này tuy là kim cương phẩm chất, nhưng hắn chủ yếu giá trị còn tại làm vết thương không cách nào khép lại đặc tính, cùng kiếm bên trong ẩn chứa bí mật phía trên. Tự thân công thủ uy lực, tại kim cương phẩm chất vũ khí bên trong, chỉ thuộc về hạng chót tồn tại.

Rốt cuộc, thanh kiếm này bản thân cũng không có bất kỳ cái gì lực công kích tăng thêm, liền ngay cả trình độ chắc chắn, cũng chỉ có thể cam đoan kim cương phẩm chất trở xuống binh khí, không cách nào đối hắn tạo thành tổn thương.

Nói cách khác, Trương Phóng trong tay Ỷ Thiên Kiếm, tuyệt không phải hoàn toàn không có thời cơ đem kiếm này chặt đứt, chỉ là trảm bắt đầu, cũng không có đối phó đồng dạng hoàng kim cấp bậc binh khí, tới dễ dàng như vậy mà thôi.

Một bên đem thanh kiếm này đặc thù, thuộc tính yên lặng ghi lại, Trương Phóng lại là tiện tay ném đi, đem nó một lần nữa cắm trở lại Tâm Ngân trước mặt trên mặt đất: "Vấn đề thứ hai, ngươi cùng cái kia Trầm Thế Phong, đến cùng có thù oán gì?"

Tâm Ngân nghe vậy, nguyên bản bình tĩnh ánh mắt, đột nhiên hiện lên một tia dị mang: "Hoa huynh thế mà ngay cả cái này đều đoán được!"

Trương Phóng cười không nói, chậm đợi câu trả lời của hắn.

Tâm Ngân thấy thế, trên mặt biểu lộ, cũng dần dần trở nên âm trầm, sau đó cắn răng nói: "Hắn liền là một cái ra vẻ đạo mạo súc sinh!"

Đi theo, rốt cục đem hắn cùng Trầm Thế Phong ở giữa cừu hận, một năm một mười cùng Trương Phóng giảng thuật một lần.

Tâm Ngân gia cảnh cũng không tốt, nguyên bản còn có một cái đồng bào cùng một mẹ muội muội, tên là Vân Vân, thiên chân khả ái, là người cả nhà cục cưng quý giá.

Bọn hắn hai huynh muội này cũng là không chịu thua kém, thành tích học tập đều cực kỳ tốt, để nhà bên trong lão nhân cảm giác sâu sắc vui mừng.

Tại hơn ba tháng trước trong kỳ nghỉ hè, Vân Vân tìm được một phần trà sữa cửa hàng công việc, chuẩn bị tại kỳ nghỉ hè thông qua làm việc vặt phương thức, tích súc một chút học phí cùng tiền sinh hoạt, giảm bớt trong nhà gánh vác.

Lại ngoài ý muốn trở thành Lôi gia công tử ca, cũng chính là Trầm Thế Phong đi săn mục tiêu.

Trầm Thế Phong tại trong hiện thực tên gọi Lôi Đình, là Lôi gia chi thứ con cháu bên trong tương đối có tiền đồ một cái. Đương nhiên, nơi này nói có tiền đồ, cũng không phải là nói hắn lại nhiều theo việc chính, mà là hắn tại Luân Hồi tháp lịch luyện bên trong, cho thấy không tầm thường thiên phú chiến đấu.

Căn cứ Tâm Ngân lời nói, Trầm Thế Phong tại Luân Hồi tháp bên trong danh tự, cũng không gọi Trầm Thế Phong, mà gọi là làm "Phong độ thân sĩ" chỉ vì tầng thứ năm tính đặc thù, Luân Hồi tháp đem tên của hắn, sửa chữa đến cùng thế giới này họa phong, chẳng phải không hài hòa mà thôi.

Trương Phóng cũng là cho tới giờ khắc này mới biết được, Luân Hồi tháp thế mà còn có dạng này tri kỷ thiết kế.

Trở lại chuyện chính, kia Lôi Đình bên ngoài bề ngoài nhìn đến, cũng là người cũng như tên, giống như người khiêm tốn đồng dạng. Nhưng trên thực tế, lại là một cái sắc bên trong ác ma!

Hắn tại nếm thử truy cầu Vân Vân không có kết quả về sau, liền đem chủ ý đánh tới nàng bằng hữu trên thân. Lợi dụng tự thân tiền tài cùng địa vị, rất nhanh liền cùng bọn họ hoà mình, sau đó lại lấy liên hoan danh nghĩa, mời Vân Vân cùng nàng bảy người bằng hữu cùng nhau ăn cơm.

Lôi Đình biết Vân Vân mỗi ngày đều muốn đúng hạn về nhà, lại cố ý đem liên hoan địa điểm tuyển tại khoảng cách nội thành rất xa một cái xa hoa khách sạn. Nghe nói Vân Vân muốn sau khi về nhà, lập tức xung phong nhận việc, phải lái xe đưa nàng trở về.

Kết quả, Vân Vân lại tại trên đường, bị đối phương hạ thuốc mê. . .

Sau đó, Vân Vân đau đến không muốn sống, kiên quyết muốn đem đối phương cáo lên tòa án. Nàng mấy cái tiểu đồng bọn, nguyên bản cũng là ủng hộ nàng, đều biểu thị nguyện ý ra tòa làm chứng.

Nhưng Lôi gia năng lượng vốn là cực kỳ to lớn, tăng thêm bọn hắn liên hoan tiệm cơm, vốn là Lôi gia tài sản. Lôi Đình sớm tại gây án trước đó, liền đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, bất luận là khách sạn giám sát, hoặc là cái khác manh mối, tất cả đều bị đối phương an bài đến rõ ràng, căn bản cũng không có lưu lại bất cứ chứng cớ gì.

Cuối cùng, thậm chí liền ngay cả Vân Vân bảy cái tiểu đồng bọn, đều tại toà án phía trên đương đường phản bội, dẫn đến Tâm Ngân một nhà cuối cùng thua kiện.

Vân Vân tại trong tuyệt vọng tìm cái chết, cha mẹ của bọn hắn cũng lần lượt buồn bực sầu não mà chết.

Tâm Ngân không có cam lòng, nhưng cũng biết dựa vào bản thân Luân Hồi tháp tầng thứ ba (lúc ấy) thực lực, căn bản là không làm gì được Lôi gia thiếu gia. Chỉ có thể thông qua những phương thức khác, đến tìm kiếm trả thù thời cơ.

Cũng may huynh muội bọn họ ở giữa, vốn là quan hệ vô cùng tốt.

Tâm Ngân nhớ tới, Vân Vân tại sinh trước đã từng nói, nàng bảy cái tiểu đồng bọn, đều từng tiến vào Luân Hồi tháp, còn đã nói với hắn trong đó hai người danh tự. Bằng vào những đầu mối này, Tâm Ngân tìm cơ hội, lấy lạ lẫm luân hồi giả thân phận cùng các nàng tiếp xúc.

Về sau mới biết được, bọn họ bảy cái, tại chuyện kia về sau, đều thành Lôi gia nhân viên, kiêm Lôi Đình tại Luân Hồi tháp bên trong tình phụ.

Trương Phóng nghe vậy cảm thấy ngoài ý muốn: "Chỉ là tại Luân Hồi tháp bên trong?"

Tâm Ngân biểu lộ không thay đổi: "Kia Lôi Đình ánh mắt rất là bắt bẻ, bọn họ bảy cái tại hiện thực bên trong nhan trị, Tâm Ngân chướng mắt."

Lại về sau, Tâm Ngân bằng vào tự thân diễn kỹ, thành công lẫn vào bọn hắn vòng quan hệ. Bởi vì hắn cùng động vật câu thông năng lực đặc thù, bị đối phương nhìn bên trong, thậm chí được mời cùng một chỗ tiến vào tầng thứ tư thế giới phó bản.

Tại kia lần hành động bên trong, Tâm Ngân đạt được Danh Kiếm sơn trang tám thanh bảo kiếm bên trong Lưu Ly Kiếm, mà đổi thành bên ngoài bảy thanh, thì là bị những người còn lại đoạt được. Nhưng cuối cùng, cũng không biết giữa bọn hắn đến cùng kinh lịch cái gì PY giao dịch, dù sao kia bảy thanh bảo kiếm, toàn bộ lạc vào đến Lôi Đình chi thủ.

Thẳng đến lần này, Lôi Đình muốn đích thân tham dự vào đối Trương Phóng đánh lén bên trong, rốt cục bị Tâm Ngân thấy được thời cơ, một cái thông qua mượn đao giết người phương thức, đến báo thù rửa hận thời cơ.

Cho nên, hắn một bên lợi dụng tự thân thủ đoạn, để Chá Cô Tử chui vào Trương Phóng ngồi thuyền hàng, cũng dẫn Khúc Ngạo cùng toàn chân thất nữ tìm tới cửa. Một bên khác, lại xách trước cho Trương Phóng lưu lại tờ giấy, để hắn có chỗ chuẩn bị.

Mà cuối cùng nghĩ cách cứu viện Hỏa Nhi hành động, cũng đại khái là ra ngoài cùng một mục đích, chỉ có giúp Trương Phóng giải quyết hết phiền phức, hắn đại thù mới có đến báo thời cơ.

Nghe đối phương đem tiền căn kể xong, Trương Phóng khẽ gật đầu một cái: "Cho nên, ngươi vừa mới để cho ta quan sát Lưu Ly Kiếm thuộc tính, chính là vì để cho ta thông qua kiếm này thuộc tính, để phán đoán còn thừa bảy chuôi kiếm uy lực. Tiến tới, tại đối chiến Trầm Thế Phong thời điểm, tăng thêm phần thắng?"

"Hoa huynh lần này, rốt cục đoán sai!"

Tâm Ngân cái này, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo lại là nhìn thoáng qua mình gãy mất cánh tay, có chút buồn vô cớ nói: "Bằng ta bộ dáng này, chỉ sợ là lại khó tại cái này thế giới phó bản bên trong, có cái gì làm."

"Cho nên, bao quát Lưu Ly Kiếm tại bên trong, cùng trên người ta một chút khôi phục loại dược vật, đều có thể đều đưa cho Hoa huynh."

"Chỉ cần Hoa huynh hứa hẹn, báo thù cho ta là đủ."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi hỏi ngược lại: "Ngươi liền không sợ ta lừa ngươi?"

"Ngươi có chọn sao?" Tâm Ngân tự tin trả lời: "Ngươi không giết hắn, hắn liền muốn giết ngươi, giữa các ngươi, sớm tối tất có một trận chiến!"

Nói hay lắm có đạo lý, đại khái liền coi như là dương mưu a?

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Phóng lại là bỗng nhiên mở ra bàn tay, dùng không dung đặt ngữ khí nói: "Đem cái này ăn hết.".