Chương 216: Kim cương binh khí, Thiên Ma song trảm!

Chương 216: Kim cương binh khí, Thiên Ma song trảm!

Tâm Ngân cúi đầu nhìn lại, đã thấy tại Trương Phóng trên lòng bàn tay, có một viên xanh biếc như ngọc, hình như đậu hà lan đồng dạng đồ vật.

Hắn đầu óc bên trong, lập tức hiện ra, trước đó từng tại gửi bán giữa các hàng, nhìn thấy đồng dạng vật phẩm.

Tam Thi Não Thần đan!

Cái này Hoa Thiên Thụ, cũng không vội lấy nhận lấy chính mình toàn bộ tài sản, mà là muốn để mình ăn viên này kỳ quái hạt đậu, chẳng lẽ cũng là như kia "Tam Thi Não Thần đan" đồng dạng, dùng để khống chế người khác đặc thù dược vật?

Nói cách khác, so sánh với mình trang bị cùng tài sản, hắn càng thêm nhìn trúng, vẫn là mình có thể cùng động vật câu thông năng lực.

Hoặc là, hắn tất cả đều muốn?

Nhưng mà bất luận sự thật như thế nào, đối với Tâm Ngân tới nói, đều có thể xem như một tin tức tốt.

Nếu như có thể lời nói, hắn đương nhiên hi vọng mình tại thay muội muội báo thù trong chuyện này, có thể thêm ra một chút khí lực, dù là bởi vậy bị người dùng dược vật khống chế, cũng là đáng.

Thậm chí, Trương Phóng nghĩ tại về sau lấy thêm đi hắn trang bị, tài sản, Tâm Ngân cũng nguyện ý tiếp nhận.

Hắn hiện tại, đã không có cái gì tốt mất đi!

Nghĩ tới đây, Tâm Ngân một bả nhấc lên phía trên trên lòng bàn tay hạt đậu, không chút do dự đem nó ném vào miệng bên trong, yết hầu khẽ động, đem nó nuốt sống vào bụng.

Sau một khắc, Tâm Ngân lại là bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng không hiểu.

Bởi vì, ngay tại hạt đậu vào bụng sau một khắc, hắn liền lập tức cảm giác một cỗ dị dạng dòng nước ấm truyền khắp quanh thân. Trong cơ thể nguyên bản thương tổn không chịu nổi kinh mạch, lại không cảm giác được nửa điểm đau đớn, liền ngay cả trước đó gãy mất cánh tay, cũng một lần nữa dài đi ra.

WOW

Hoa huynh cho ta ăn, đến cùng là cái gì thứ không tầm thường?

"Vật này có thể khiến bất luận cái gì nội ngoại thương thế, trong nháy mắt đạt được chữa trị." Tựa hồ nhìn ra đối phương nghi ngờ trong lòng, Trương Phóng đứng dậy, tự nhiên nói ra: "Dạng này đồ tốt, liền ngay cả ta cũng chỉ này một viên. Nếu không phải xem ở ngươi cái này một thân thương thế, đều là vì cứu Hỏa Nhi sở thụ, làm sao cũng không tới phiên ngươi đến hưởng dụng."

Đang khi nói chuyện tiện tay một chiêu, chấn kim khiên tròn lại không gió mà bay, tự động bay trở về tay của hắn bên trong. Đi theo, lại bị hắn tiện tay thu nhập tư nhân không gian bên trong.

Cùng lúc đó, Trương Phóng lên tiếng lần nữa nói: "Làm một nam nhân, mối thù của mình, nên từ mình đến báo."

Tâm Ngân nghe thấy lời ấy, lập tức như bị sét đánh.

Thương thế của mình đạt được chữa trị, cũng nói Trương Phóng đã xem trước đó ân tình đều trả hết, phải chăng mang ý nghĩa, hắn cũng không tính trong thế giới này, cùng Lôi Đình liều mạng?

Vậy mình đại thù...

Ngay tại Tâm Ngân nội tâm bên trong xoắn xuýt không thôi, không biết nên vì thế cảm thấy cao hứng, vẫn là thống khổ thời điểm, Trương Phóng đã lên tiếng lần nữa, đối với hắn nói: "Tại cái này thế giới phó bản kết thúc trước đó, hành động của ngươi nghe ta chỉ huy. Trầm Thế Phong tính mệnh về ngươi, giết hắn rơi xuống đồ vật về ta."

"Tâm Ngân huynh, nhưng nguyện cùng ta hợp tác?"

Trọng thương khỏi hẳn Tâm Ngân, lập tức từ trên mặt đất bắn người mà lên, vỗ bộ ngực nói: "Nguyện ra sức trâu ngựa!"

Trương Phóng thấy thế, lại là vỗ bờ vai của hắn nói: "Mọi người là quan hệ hợp tác, đừng làm đến cùng ta tại chiêu hàng địch tướng giống như. Trước nói cho ta một chút, cái kia Trầm Thế Phong đã cùng các ngươi cùng nhau tiến vào cái này thế giới phó bản, tại sao không có cùng một chỗ hành động, hắn chạy đi đâu rồi?"

Tâm Ngân có chút bất đắc dĩ nói: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng. Bất quá hắn tựa như là nhận được cái nào đó nhiệm vụ ẩn, muốn đi tìm một cái ẩn cư nhiều năm nhân vật trong kịch bản. Cái kia nhân vật trong kịch bản danh tự tương đối kỳ quái, giống như kêu cái gì Vưu Điểu Quyện?"

Nói cái cuối cùng danh tự thời điểm, Tâm Ngân ngữ khí hơi có vẻ chần chờ, hiển nhiên không cách nào xác định, chính mình lúc trước đến cùng có nghe lầm hay không.

Vưu Điểu Quyện?

Ma Môn tám đại cao thủ xếp cuối "Đảo Hành Nghịch Thi" Vưu Điểu Quyện!

Đây không phải đúng dịp sao?

...

Sau bảy ngày, Trương Phóng mang theo Tâm Ngân cùng Hỏa Nhi, rốt cục đến thành Giang Đô.

Nơi đây cho đến tận nay, còn chưa bị chiến hỏa tác động đến, bên trong thành người đi đường cùng quốc vương thương nhân nối liền không dứt, nghiễm nhiên một bộ an cư lạc nghiệp thái bình cảnh tượng.

Hai người một khỉ, tại khách sạn định ra gian phòng về sau, Trương Phóng để Tâm Ngân lưu lại tại chỗ chờ lệnh.

Mà hắn, thì là mang theo Hỏa Nhi, thẳng đến Thạch Thanh Tuyền lưu lại địa điểm ước định mà đi.

Trở ra thành đến, ngồi tại Trương Phóng đầu vai Hỏa Nhi, không chịu được tò mò hỏi: "Ca ca, ngươi đến bây giờ, còn không nguyện ý tin tưởng Tâm Ngân ca ca sao? Ta rõ ràng không có ở trên người hắn, cảm nhận được bất kỳ ác ý a."

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, thừa cơ cho Hỏa Nhi quán thâu lên cách đối nhân xử thế tri thức: "Bởi vì cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng, chúng ta mới quen biết hắn bao lâu thời gian, lại hiểu bao nhiêu? Coi như hắn hiện tại đối với chúng ta không có ác ý, cũng không có nghĩa là liền có thể hoàn toàn tín nhiệm. Đặc biệt là một chút quan hệ đến những người khác an toàn sự tình bên trên, càng phải cẩn thận nhiều hơn mới được."

"Huống chi, ta tiếp xuống địa phương muốn đi, hắn biết hay không, đều sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta kế hoạch ban đầu. Tự nhiên là cẩn thận một chút, để hắn thiếu biết cho thỏa đáng."

Hỏa Nhi nghe vậy, nghiêm túc nhẹ gật đầu, biểu thị mình đã nhớ kỹ.

Về phần nó là có hay không ghi lại, cũng chỉ có chính nó rõ ràng.

Một đường hướng bắc đi vội, đại khái chạy hơn một canh giờ, Trương Phóng rốt cục từ bỏ quan đạo, chui vào một mảnh rừng rậm bên trong.

Tế này giữa hè thời tiết, khắp nơi hoa tươi chứa đựng, phong quang tươi đẹp. Vùng này lại vừa lúc khí hậu ấm áp, lượng mưa dồi dào, không cùng loại loại cây cối tạo thành mảng lớn rừng cây, bao trùm mảng lớn dốc núi thảo nguyên. Hươu sao, khỉ lông vàng, các loại tước điểu chờ nghỉ lại sinh sôi, tràn ngập tự nhiên dã thú cùng tức giận, khiến người mơ hồ quên ngoại giới gió - lạnh lẽo thảm mưa.

Một vừa thưởng thức quanh mình cảnh sắc, đầu vai hiếu kì bảo bảo Hỏa Nhi, lại là lên tiếng lần nữa hỏi: "Nói đến, ca ca hai cái nhiệm vụ chính tuyến mục tiêu, rõ ràng đều tại thành Lạc Dương bên trong, nhưng lại nửa đường chạy tới nơi này, có tính không là không làm việc đàng hoàng?"

Vì cho thêm tiểu gia hỏa quán thâu một chút lý luận tri thức, Trương Phóng kiên nhẫn giải thích nói: "Tại hai cái nhiệm vụ chính tuyến bên trong, Định Tùy kiếm tuyệt không thích hợp quá sớm nhúng chàm, lý do ta trước đó cùng ngươi đã nói. Mà tích lũy danh vọng nhiệm vụ, kỳ thật cũng không nhất định liền muốn tại Lạc Dương hoàn thành."

"Tương phản, có trước đó làm nền, ta căn bản là không cần đến quá sớm tại Lạc Dương một đời hiện thân. Chỉ cần thỉnh thoảng trên giang hồ làm ra một điểm động tĩnh, cà một đợt tồn tại cảm là được rồi."

"Một số thời khắc, để người khác chỉ nghe tên, không thấy người, hiệu quả ngược lại muốn càng tốt hơn một chút."

"Ngược lại là tiếp xuống nhiệm vụ ẩn, nói không chừng sẽ cho ta một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng đâu!"

Đang khi nói chuyện, hai người đã xuất hiện tại một chỗ tiểu cốc cửa vào, dọc theo cốc khẩu nhìn về phía trước, đã thấy trong cốc thác nước hồ nhỏ, cây ăn quả lượn quanh, cảnh trí cực đẹp. Ở lưng dựa vào thác nước địa phương, có một tòa thạch ốc, nghĩ đến chính là Thạch Thanh Tuyền ẩn cư chỗ.

Trương Phóng thi triển thân pháp đi vào phòng trước, triển khai "Trên biển sinh trăng sáng" tâm pháp hơi cảm ứng một chút, cũng không có phát giác được bất luận cái gì khí tức người sống, lại mở miệng hỏi thăm một tiếng, vẫn không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Hỏa Nhi thấy thế, không chịu được lên tiếng lần nữa nói: "Ca ca nói tới cái kia tiểu tỷ tỷ, tựa hồ cũng không ở nhà, có thể hay không đã rời đi."

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Nàng đáp ứng chờ mười ngày, hẳn là sẽ không nuốt lời mới đúng. Hại! Ta hiện tại bỗng nhiên có chút hối hận, không có đem Tâm Ngân cũng cùng một chỗ mang tới."

Căn cứ Tâm Ngân trước đó nói, cái kia Trầm Thế Phong là nhận được một cái cùng Vưu Điểu Quyện có liên quan nhiệm vụ ẩn. Mà Thạch Thanh Tuyền bên này muốn cho nhiệm vụ của mình, Trương Phóng suy đoán, tám chín phần mười cũng cùng Vưu Điểu Quyện bọn người có quan hệ.

Mà Trầm Thế Phong làm là con em đại gia tộc, cho dù không thể hoàn toàn nắm giữ « Đại Đường Song Long Truyện » kịch bản, nhưng giống như " Tà Đế Xá Lợi tại Dương Công Bảo Khố bên trong" loại này, đối với trải qua đến tiếp sau kịch bản luân hồi giả, không tính là bí mật tình báo, có lẽ còn là rõ ràng.

Như vậy, hắn cùng đối phương hợp tác, mặc kệ nhận được nhiệm vụ thế nào, hắn mục tiêu cuối cùng nhất, tám thành liền là Thạch Thanh Tuyền trong tay « Bất Tử Ấn quyển ».

Nếu có Tâm Ngân ở đây, ngược lại là có thể để hắn hỏi một chút cái này cốc bên trong động vật nhỏ nhóm, Thạch Thanh Tuyền có hay không ở chỗ này lọt vào tập kích.

Bất quá đối với mình trước đó lựa chọn, Trương Phóng cũng tịnh chưa thật hối hận.

Rốt cuộc, muốn xác định khả năng này, để Tâm Ngân ra tay thật là đơn giản nhất trực tiếp phương pháp, lại cũng không là duy nhất.

Dưới loại tình huống này, Trương Phóng cũng lại không lo được cái gì lễ phép vấn đề, lúc này đẩy ra thạch ốc cửa gỗ. Vượt qua cánh cửa, tiến vào trong đó, đã thấy cái nhà này lấy màn trúc phân trước sau hai gian, chim sẻ tuy nhỏ, lại là ngũ tạng đều đủ, đồ dùng trong nhà tạp vật chờ tất cả gia đình vật nhất định phải có, đều đầy đủ, lại tia sáng sung túc, thanh u thoải mái.

Gặp tình hình này, Trương Phóng không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hỏa Nhi cũng nói: "Xem ra, nơi này cũng không có đánh nhau vết tích."

Trương Phóng tùy theo bổ sung: "Không chỉ như thế. Ngươi nhìn lấy trong phòng gian phòng, đồ dùng trong nhà, phía trên đều đã rơi lên trên không ít tro bụi, nghĩ đến hẳn là một hai tháng, không có người xử lý. Mà ta nói tới cái kia tiểu tỷ tỷ, lại là cực thích sạch sẽ, nếu như nàng trở lại qua, nhất định sẽ không bỏ mặc mặc kệ."

"Bây giờ nghĩ lại, chúng ta tại cứu ra Tâm Ngân về sau, liền ngựa không ngừng vó chạy tới nơi đây, trên đường đi trừ ăn cơm ra, ở trọ, không có ở bất kỳ địa phương nào dừng lại qua. Lấy chân của chúng ta lực, đuổi tại nàng trước đó đến nơi này, cũng hoàn toàn ở tình lý bên trong."

"Trước đó, ngược lại là ta có chút quan tâm sẽ bị loạn."

Nói, Trương Phóng đã rời khỏi thạch ốc, một bên để Hỏa Nhi mình tìm địa phương đi chơi, mình thì là lấy ra quyển kia Lỗ Diệu Tử biên soạn « dịch dung thuật » bí tịch, trực tiếp tiêu hao 1 vạn điểm điểm tích lũy, đem nó hóa thành tự thân kỹ năng.

Dịch dung thuật (Lv1)

Thiên hạ đệ nhất Tạp Học Tông sư Lỗ Diệu Tử sở hữu dịch dung điển tịch, đã đạt tới cổ đại dịch dung kỹ nghệ cực hạn!

Độ thuần thục: 0/3000

Năng lực: Dịch dung, súc cốt, biến âm thanh, bắt chước

Dịch dung: Đã bao hàm dịch dung trang điểm, cùng mặt nạ da người chế tác chờ cải biến vẻ ngoài kỹ xảo.

Súc cốt: Từ « Súc Cốt Công » diễn hóa mà đến, có thể thông qua cải biến xương cốt vị trí, cải biến thân cao, hình thể.

Biến âm thanh: Có thể cải biến tự thân thanh âm, tu luyện tới chỗ cao thâm, chẳng những có thể lấy bắt chước đã nghe qua bất kỳ người nào, thậm chí liền ngay cả chim bay tẩu thú kêu to, hoặc là gió, lửa, đao, kiếm các loại thanh âm, đều thuận buồm xuôi gió.

Bắt chước: Bắt chước người khác lời nói cử chỉ, cứ thế bất kỳ một cái nào động tác tinh tế, quen thuộc, chỉ có như thế, mới có thể để cho dịch dung làm được chân chính giống như đúc.

...

Không thể không nói, cái này Lỗ Diệu Tử danh xưng thiên hạ đệ nhất Tạp Học Tông sư, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh, liền cầm cái này « dịch dung thuật » tới nói, liền đem cái này tại tầm thường người nhìn đến bất nhập lưu đường nhỏ, làm được gần như hoàn mỹ tình trạng.

Căn cứ Trương Phóng học được kỹ năng về sau, tiếp xúc đến ký ức đến xem, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng trận chiến chi các loại cosplay, giả danh lừa bịp kia mấy trương mặt nạ da người, chính là lợi dụng trong đó "Dịch dung" năng lực chế tạo ra.

Nếu như đem bốn hạng năng lực toàn bộ học được, càng có thể làm chính mình ngụy trang thành trong thiên hạ bất kỳ người nào, liền ngay cả tới quen biết người, cũng nhìn không ra mảy may sơ hở!

Đương nhiên, muốn chế tạo ra loại trình độ kia mặt nạ da người, hoặc là hoàn mỹ ngụy trang thành những người khác, đều nhất định muốn đem môn này kỹ năng tu luyện tới tương đối cao thâm cảnh giới mới được.

Mà Trương Phóng hiện tại cái này Lv1 « dịch dung thuật »...

Đại khái chỉ có thể đem mình trang điểm thành, một thanh người khác không nhận ra lạ lẫm bộ dáng mà thôi.

Mắt thấy môn này kỹ năng, thăng cấp cần thiết độ thuần thục không phải số ít, Trương Phóng dứt khoát từ bỏ lập tức đem hắn thăng cấp ý nghĩ. Ngược lại, lại đem trước "Đánh bại" Chúc Ngọc Nghiên + Khúc Ngạo tổ hợp, lấy được vũ khí bảo rương (hoàng kim) lấy ra ngoài, đeo lên gia tăng khí vận huyền thiết mặt nạ, đi theo tiện tay đem nó mở ra.

【  thu hoạch được ban thưởng: Phong Vũ Song Đao (hoàng kim)×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Thiên Ma song trảm (kim cương)×1!

...

Thiên Ma song trảm (kim cương): Chính là Âm Quý phái trấn phái Tam Bảo một trong, chia làm âm dương hai thanh, biến ảo khó lường, có thể làm Thiên Ma Công càng là như hổ thêm cánh, uy thế khó cản!

Hiệu quả đặc biệt: Không thể phá vỡ, Ma Môn chí bảo, Huyễn Nhận dã tâm, khát máu đoạt mệnh

Không thể phá vỡ: Bất luận cái gì phẩm chất chưa đạt tới "Truyền thuyết" cấp bậc binh khí, đều không pháp thương hắn mảy may!

Ma Môn chí bảo: Thiên Ma song trảm làm Âm Quý phái trấn phái Tam Bảo một trong, đem đeo mang theo, có thể tăng tốc đối « Thiên Ma bí » công pháp tu luyện cùng lĩnh hội tốc độ, như luân hồi giả đeo, cũng có thể giảm bớt thăng cấp « Thiên Ma bí » lúc, cần thiết tích phân điểm sổ 10%!

Huyễn Nhận dã tâm: Âm lưỡi đao tự mang đặc thù độc tính, có thể khiến trúng kiếm người ảo giác trùng sinh, phối hợp Thiên Ma Âm sử dụng, uy lực càng tăng lên!

Khát máu đoạt mệnh: Dương lưỡi đao tại rèn đúc thời điểm, dung nhập đặc thù khoáng vật, có thể khiến trúng kiếm người vết thương không cách nào tự hành khép lại, không ngừng chảy máu!

...

Thế mà còn mở ra Thiên Ma song trảm!

Cũng không biết tại lần sau cùng Loan Loan giao thủ thời điểm, sử dụng vật này đối địch, cái kia chân trần Tinh Linh, nhìn thấy mình sử dụng cùng nàng hoàn toàn giống nhau binh khí, sẽ là như thế nào đồng dạng biểu lộ?

Lắc đầu, Trương Phóng thu hồi song trảm, cứ như vậy ở bên hồ ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển lên « Trường Sinh quyết » chân khí.

Trải qua trước đó bảy ngày đi đường, trước đó sở thụ tổn thương, đã sớm triệt để khỏi hẳn. Mà « Trường Sinh quyết » đạt tới hắn hiện tại đẳng cấp, lại nghĩ tiến thêm một bước, chỉ dựa vào khổ tu lời nói, sợ là muốn theo năm qua tính toán mới được.

Trương Phóng chi như vậy, ngoại trừ để cho mình an tĩnh lại, suy nghĩ một ít chuyện bên ngoài, chủ yếu hơn vẫn là thói quen mà thôi.

Hắn lần ngồi xuống này, liền là hai canh giờ, thẳng đến đỏ vòng rơi về phía tây, chân trời một mảnh xích hồng, mới chậm rãi mở to mắt.

Dùng cái này đồng thời, cách hắn mấy trượng bên ngoài địa phương, thì truyền đến Thạch Thanh Tuyền kia trong trẻo dễ nghe thanh âm: "Ta trả lại tới đồ bên trong, bởi vì một ít chuyện, chậm trễ một ngày quang cảnh, lại không nghĩ lại so Hoa công tử trễ hơn đến hồi lâu, thực sự xin lỗi vô cùng."

Trương Phóng đi thẳng vào vấn đề: "Hiện tại, ta việc gấp đã xử lý hoàn tất, lại có liền là lớn nửa tháng sau, muốn tại Lạc Dương lựa chọn « Hoàng Thạch thiên thư » chủ nhân tiếp theo, Thạch cô nương có thể nói ra ngươi phiền phức sao?"

"Ngươi người này a, luôn luôn gấp gáp như vậy." Thạch Thanh Tuyền cái này tại Trương Phóng ngồi xuống bên người, khắp lơ đãng đá rơi xuống giày, lộ ra trong suốt như ngọc một đôi mũi chân, tự do thích ý thấm đến lạnh buốt trong hồ nước đi, đem trúc tiêu đặt bên cạnh thân trên đồng cỏ, ngóng nhìn mặt nước, nhẹ nhàng nói: "Để cho ta cảm thấy bối rối, chủ yếu có hai chuyện, một trong số đó, chính là quyển trục này."

Đang khi nói chuyện, Thạch Thanh Tuyền đã lấy ra một cái màu nâu quyển trục, đưa đến Trương Phóng mặt trước.

Trương Phóng tiếp nhận xem xét, đã thấy quyển trục là cuốn lên, từ hắn khía cạnh, có thể nhìn thấy như có ma lực bốn chữ chữ tiểu triện —— Bất Tử Ấn Pháp!.