Chương 217: « Bất Tử Ấn quyển » vào tay!

Chương 217: « Bất Tử Ấn quyển » vào tay!

Mắt thấy đến mình mưu đồ thật lâu đồ vật, cứ như vậy dễ như trở bàn tay rơi vào trong tay, Trương Phóng không khỏi sinh ra một có loại cảm giác không thật.

Miệng bên trong hỏi: "Thạch cô nương, ngươi cần ta làm thế nào?"

"Nếu như ngươi thật muốn giúp ta, liền đem nó nhận lấy." Thạch Thanh Tuyền tự nhiên nói ra: "Chỉ cần đem thứ này giao ra, ta cũng liền rơi vào thanh tịnh . Còn ngươi dự định mình nếm thử tu luyện, vẫn là đưa cho cái gì người, hay là dứt khoát trực tiếp xé toang, đều tùy ngươi."

Cái này tính là cái gì yêu cầu?

Nếu như thật đơn giản như vậy, chính ngươi đem nó ném đi không phải càng thêm thuận tiện bớt việc?

Ngay tại Trương Phóng âm thầm nhả rãnh thời khắc, đầu óc bên trong, lại là bỗng nhiên vang lên Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Bất Tử Ấn quyển" Thạch Thanh Tuyền đem ghi chép Thạch Chi Hiên suốt đời võ học tinh hoa « Bất Tử Ấn quyển » giao cho ngươi đến đảm bảo, tiếp nhận nhiệm vụ về sau, ấn quyển đem tùy ý ngươi đến xử trí. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Điểm tích lũy 10000 điểm, như ở đây thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc về sau, « Bất Tử Ấn quyển » vẫn tại tay của ngươi bên trong, thì đem chuyển hóa làm thuộc về ngươi vật phẩm tư nhân! 】

【  đặc biệt nhắc nhở: Mang theo « Bất Tử Ấn quyển » mang theo, đem nhận Tà Vương một mạch truyền nhân tập kích, thậm chí ám sát, mời lượng sức mà đi! 】

. . .

Ai

Nhìn thấy hệ thống cho ra đặc biệt nhắc nhở, Trương Phóng không khỏi là thay Thạch Chi Hiên cảm thấy tiếc hận.

Ma Môn hai phái lục đạo bên trong, Hoa Gian phái cùng Bổ Thiên Đạo truyền thừa, đoạn mất!

Căn cứ Luân Hồi tháp cho ra nhắc nhở, chỉ cần cái này « Bất Tử Ấn quyển » đến trong tay hắn, tin tức này liền nhất định sẽ lưu truyền ra đi, truyền vào đến Thạch Chi Hiên hai cái truyền nhân, Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch cùng Ảnh Tử thích khách Dương Hư Ngạn hai người tai bên trong.

Từ trên lý luận nói, hai người bọn họ mới là duy hai có khả năng luyện thành « Bất Tử Ấn Pháp » người, tại biết tin tức về sau, khẳng định sẽ không từ thủ đoạn đến tranh đoạt vật này.

Mà Trương Phóng mặc dù tự nhận còn tính là công chính vô tư thiện lương, nhưng cũng tuyệt đối không phải loại kia bị người nhằm vào, còn khuôn mặt tươi cười đón lấy người.

Đối với chủ động tìm đến mình phiền phức, thậm chí làm ám sát người, khẳng định phải lấy lôi đình thủ đoạn ứng đối.

Lấy so sánh thực lực của hai bên, kết quả như thế nào, còn cần đến đoán sao?

Thu hồi ấn quyển, Trương Phóng chuyển lại hỏi: "Thạch cô nương, cái này « Bất Tử Ấn quyển » ta nhận. Không biết ngươi khác một cái phiền toái, lại là tới từ cái gì thứ không tầm thường."

"Ngươi còn thật thú vị, thế mà ngay cả cái này đều đoán được." Thạch Thanh Tuyền một bên dùng chân ngọc vuốt bọt nước, sợ chạy phụ cận cá, miệng bên trong thì là nói: "Liên quan tới ta khác một cái phiền toái, hoặc là nói là trách nhiệm, thì là liên quan đến lấy Ma Môn bên trong một kiện khác, so « Bất Tử Ấn quyển » còn muốn càng thêm trân quý chí bảo, Tà Đế Xá Lợi!"

"Ca ca! Cái này xinh đẹp đại tỷ tỷ xưng hô như thế nào, giới thiệu ta cũng nhận thức một chút chứ sao."

Ngay tại Trương Phóng cùng Thạch Thanh Tuyền, tại đầm nước bên cạnh đàm luận chính sự thời điểm, đã ăn no rồi quả dại Hỏa Nhi vòng trở lại, cũng chủ động hướng Thạch Thanh Tuyền đánh nhau chào hỏi.

Tiểu gia hỏa la lỵ hình thái, tuyệt đối phải so nguyên bản Hỏa Hầu hình thái càng manh được nhiều.

Thạch Thanh Tuyền thấy một lần phía dưới, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cười ha hả cùng tiểu gia hỏa nói chuyện phiếm vài câu, cũng lẫn nhau đều làm tự giới thiệu. Làm nàng biết Hỏa Nhi, liền là truyền thuyết bên trong cái kia tặng cho Trương Phóng « Hoàng Thạch thiên thư » linh viên lúc, không nhịn được há to miệng, hồi lâu chưa thể bình tĩnh.

Trương Phóng thấy thế, không chịu được lắc đầu thở dài: "Nhìn thấy ngươi cái bộ dáng này, ta mới nhớ tới ngươi cũng chỉ là một cái bình thường nữ hài, mà không phải loại kia đem hết thảy bày mưu nghĩ kế trí giả."

Thạch Thanh Tuyền bị hắn kiểu nói này, cũng trước trước chấn kinh bên trong khôi phục lại, không khỏi sẵng giọng: "Nếu ngươi là đem ta liên tưởng thành cùng Sư Phi Huyên đồng dạng người, vậy liền mười phần sai. Người ta lý tưởng, chỉ là phải hoàn thành mẹ ta chưa hết sự tình, sau đó thanh thản ổn định tại u cốc ẩn cư, từ đây không hỏi thế sự, tự tại sống quãng đời còn lại."

Trương Phóng thuận thế, lại lần nữa đem chủ đề dẫn vào quỹ đạo: "Cho nên, Thạch cô nương muốn cùng ta nói một chuyện khác, ngoại trừ cùng Tà Đế Xá Lợi có quan hệ bên ngoài, cũng cùng lệnh đường có quan hệ?"

Thạch Thanh Tuyền nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo nói: "Bất quá hết thảy, còn muốn từ Tà Đế Xá Lợi bắt đầu nói lên. Kia Tà Đế Xá Lợi là Ma Môn Tà Cực Tông truyền thừa chí bảo, bản thân là lấy một loại hiếm có hoàng tinh thạch rèn luyện mà thành, từ đời thứ nhất Tà Đế bắt đầu, các đời Tà Đế tại biết mình đại nạn sắp tới lúc, lợi dụng bí pháp đem suốt đời công lực ngưng tụ thành tinh khí, tập trung vào tinh thạch bên trong, hi vọng kế thừa tà thạch người, nhưng làm nguyên tinh theo cho mình dùng, làm Tà Cực Tông một đời so một đời cường đại, độc bộ võ lâm."

Nghe đến đó, Trương Phóng không khỏi âm thầm phỏng đoán.

« Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong Tiêu Dao phái  có vẻ như cũng có tới hoàn toàn giống nhau điều kiện, mà lại thao tác muốn càng thêm đơn giản rất nhiều, nếu có thể như Tà Cực Tông như này truyền thừa trên mười mấy đời chính là đến mấy chục đời, phải chăng liền có thể triệt để vô địch thiên hạ đây?

Đáng tiếc, kiên cố nhất thành lũy, thường thường đều là từ nội bộ bị công phá.

Thạch Thanh Tuyền gặp Trương Phóng như có điều suy nghĩ, còn nói hắn bị Tà Đế Xá Lợi năng lực rung động, tại hơi dừng lại một lát, cho hắn một chút tiêu hóa thời gian.

Lại không nghĩ một bên Hỏa Nhi, lại là mở miệng truy hỏi: "Đã như vậy, kia Tà Cực Tông hẳn là cực kì cường hoành, thực lực viễn siêu trước mắt được vinh dự Ma Môn chính tông Âm Quý phái mới là. Làm sao cho tới bây giờ, người trong thiên hạ chỉ biết là Âm Quý phái cường đại, đối kia Tà Cực Tông, lại là ít có người đề cập?"

Thạch Thanh Tuyền đưa tay vuốt vuốt Hỏa Nhi đầu, tiếp tục nói: "Vấn đề xuất hiện ở, chưa từng có người nào có thể từ Xá Lợi kia đạt được chỗ tốt gì. Tà Cực Tông đời thứ nhất Tà Đế, mặc dù nghiên cứu ra đem tự thân tinh nguyên độ nhập Xá Lợi bí pháp, nhưng không có đem nó hấp thụ ra pháp môn. Lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm. . ."

Sự tình phía sau, tương đối phức tạp.

Đơn giản tới nói, mặc dù Tà Đế Xá Lợi thành một cái chỉ có vào chứ không có ra Tỳ Hưu, nhưng hướng trong đó độ nhập tinh nguyên, cũng thành Tà Cực Tông các đời tông chủ lâm chung trước một cái truyền thống, đến đời trước Tà Đế Hướng Vũ Điền mới thôi, ngoại trừ bởi vì đột tử người không thể thực hiện việc này bên ngoài, tổng cộng có mười một vị tông chủ đối Xá Lợi dâng ra nguyên tinh.

Sự tình thẳng đến Hướng Vũ Điền trở thành Tà Đế lúc, mới xuất hiện chuyển cơ.

Hướng Vũ Điền là thủ vị hiểu thông như thế nào mượn Xá Lợi tu luyện ma công người, khiến cho hắn trở thành xếp hạng càng tại Thạch Chi Hiên, Chúc Ngọc Nghiên phía trên tà phái tuyệt đại tông sư.

Mà hắn tu luyện « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » càng là cực kì huyền ảo tà môn công phu, hắn trình độ quỷ dị càng tại « Bất Tử Ấn Pháp » phía trên. Kỳ quái nhất là tại tu luyện quá trình bên trong, luyện người sẽ ở tính cách khí chất trên sinh ra biến hóa, từ ma nhập đạo, Tà Đế Hướng Vũ Điền xây này pháp dù thất bại trong gang tấc, chưa hết toàn công, lại rơi vào ma hỏa đốt người đại họa. Nhưng ở hắn chết thảm trước đó, chợt tỉnh ngộ từng tới hướng giết hại chúng sinh việc ác, cho nên mưu cầu bổ cứu.

Khi đó hắn duy nhất không yên tâm, chỉ là Vưu Điểu Quyện cái này bốn cái ác đồ, không có người so với hắn rõ ràng hơn bọn hắn tà ác thiên tính, thế là lợi dụng bọn hắn nghĩ thay vào đó trở thành một cái khác thay mặt Tà Đế nhược điểm, lấy "Tà Đế Xá Lợi" làm mồi nhử, bách bọn hắn lập xuống tại Ma Môn có chí cao lực ước thúc huyết chú, lập thệ chỉ có cầm tới "Tà Đế Xá Lợi" kế thừa Tà Đế chi vị về sau, mới chuẩn khai tông lập phái.

Một phương diện khác thì trong bóng tối thông báo Chúc Ngọc Nghiên, nói cho nàng Tà Đế Xá Lợi đã truyền cho cái này bốn cái liệt đồ, muốn bọn hắn lưng này oan ức.

Sau đó, song phương triển khai liên tiếp kịch liệt minh tranh ám đấu, kết quả tự nhiên là kia Tà Cực Tông tứ đại đệ tử, bị Chúc Ngọc Nghiên các loại đè xuống đất ma sát.

Nhưng giấy cuối cùng không gói được lửa, đến hai phương diện người đều biết Tà Đế Xá Lợi là tại Lỗ Diệu Tử trên tay lúc, song phương đã kết xuống thâm cừu.

Lại sau đó, chính là Lỗ Diệu Tử bị Chúc Ngọc Nghiên ngàn dặm truy sát. Mắt thấy sắp không gánh nổi bí mật này, chỉ có thể ở được đối phương đồng ý tình huống dưới, đem cái phiền toái này ném đến đã lấy chồng ẩn cư Bích Tú Tâm trên thân.

Mà Bích Tú Tâm, chính là một cái đủ để chấn nhiếp Chúc Ngọc Nghiên cùng Tà Cực Tông tứ đại đệ tử người.

Tại Bích Tú Tâm uy hiếp dưới, Âm Quý phái cùng Tà Cực Tông tứ đại đệ tử nhằm vào Tà Đế Xá Lợi tranh đoạt, tính tạm thời có một kết thúc.

Trong đó, Âm Quý phái sự tình rất nhiều, lại muốn đối kháng Từ Hàng Tĩnh Trai, lại muốn thừa dịp thiên hạ đại loạn lúc kiếm một chén canh, đương nhiên sẽ không từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm một cái Bích Tú Tâm không thả.

Nhưng tà cấp tông tứ đại đệ tử, lại bởi vì huyết chú nguyên nhân, từ đầu đến cuối ẩn núp tại chỗ tối, thời khắc chú ý cùng Tà Đế Xá Lợi có liên quan bất cứ tin tức gì, thẳng đến trước đó không lâu, Bích Tú Tâm đã chết tin tức bị truyền ra, cái này bốn người, cũng lại một lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy.

Mà Thạch Thanh Tuyền, tuy là nhược nữ tử, cũng dự định vì thiên hạ làm một chút việc.

Thế là liền dự định lấy cái gọi là Tà Đế Xá Lợi làm mồi nhử, bố trí một cái sát cục, đem kia bốn cái ác đồ triệt để trừ bỏ, cũng coi là đối Bích Tú Tâm chưa hết sự tình, làm ra một cái chấm dứt.

Trương Phóng nghe nàng đem sự tình tiền căn hậu quả, cẩn thận giảng thuật một lần, cũng coi như là đem nguyên bản nhớ kỹ tương đối mơ hồ nguyên tác thiết lập, lại lần nữa ôn tập một lần.

Khi nghe qua đối phương cụ thể chiến thuật về sau, vẫn không khỏi khẽ lắc đầu. . .

Thạch Thanh Tuyền chuẩn bị lợi dụng Tà Đế miếu động dơi bên trong con dơi, làm trừ bỏ bốn cái ác đồ vũ khí. Kế hoạch này mặc dù tương đối mạo hiểm, nhưng ít nhiều vẫn là có nhất định khả thi.

Nhưng nếu là tứ đại ác đồ bên người, còn có thực lực cường đại luân hồi giả giúp đỡ, lấy nàng chút thực lực ấy, lại là hoàn toàn không có thành công khả năng!

Nghĩ đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên duỗi ra một cái tay đến, lòng bàn tay hướng lên trên, tự nhiên mở ra: "Đem Tà Đế miếu cơ quan bản vẽ cho ta."

Thạch Thanh Tuyền cũng không nhăn nhó, cứ như vậy lấy ra một phần quyển trục, đem nó đặt ở Trương Phóng trong tay.

Trương Phóng triển khai một chút nhìn, đã thấy bản đồ này vẽ mười phần tinh tế, tinh tế, từ Tà Đế miếu vị trí, bố cục, đến động dơi các loại cơ quan thiết trí, đều tiêu ký rõ ràng, rõ ràng sáng tỏ. Coi bút tích, chính là xuất từ nhà thiết kế Lỗ Diệu Tử chi thủ!

Cái này, lại nghe Thạch Thanh Tuyền nhẹ nói: "Đã việc này có hoa công tử tham dự, kia kế hoạch này, liền giao cho ngươi đến chủ đạo tốt. Không biết theo ý của ngươi, chúng ta từ chừng nào thì bắt đầu hành động, tương đối phù hợp?"

"Thạch cô nương lời ấy sai rồi!" Trương Phóng tiện tay thu hồi bản đồ, đi theo vươn người đứng dậy: "Việc này đã giao cho ta xử lý, vậy liền lại cùng ngươi không có bất kỳ quan hệ gì. Bất quá trong đó chi tiết, chúng ta vẫn là có thể thương lượng một chút."

Có chút dừng lại, Trương Phóng ánh mắt ở trên cao nhìn xuống hướng một bên Thạch Thanh Tuyền nhìn lại, chợt phát hiện từ góc độ này, tựa hồ có thể dọc theo cổ của nàng, xương quai xanh, một đường hướng phía dưới, nhìn thấy một chút không nên nhìn thấy đồ vật, thế là vội vàng thu hồi ánh mắt, nghiêm trang nói: "Lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm. . ."

Sau một lát. . .

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Tà ác nghiệt đồ" ngươi tiếp nhận Thạch Thanh Tuyền ủy thác, cần trừ bỏ Tà Đế Hướng Vũ Điền còn sót lại nhân gian tứ đại đệ tử, miễn cho làm họa thiên hạ. 】

【  nhiệm vụ này vụ nhưng cùng người chia sẻ, tham dự nhiệm vụ nhân số hạn chế là 2 người (bao quát Thạch Thanh Tuyền tại bên trong). Là muốn một mình tiếp nhận nhiệm vụ, cùng Thạch Thanh Tuyền cộng đồng hành động, vẫn là cùng cái khác luân hồi giả chia sẻ nhiệm vụ lần này, có thể từ xác nhận nhiệm vụ người tự làm quyết định. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra. 】

【  đặc biệt nhắc nhở: Thạch Thanh Tuyền trước đó đã thả ra tin tức, ước định Hướng Vũ Điền tứ đại đệ tử, tại Tà Đế miếu gặp nhau. Đến lúc đó, chính là khởi xướng hành động thời cơ tốt nhất! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . ..