Chương 218: Mưu định sau động, ngân tu Tống Lỗ!

Chương 218: Mưu định sau động, ngân tu Tống Lỗ!

Tại trải qua cùng Thạch Thanh Tuyền một phen thẳng thắn trao đổi về sau, Trương Phóng rốt cục đem nhiệm vụ tách ra thành hi vọng của hắn bộ dáng.

Tiện tay đem nhiệm vụ đón lấy, Trương Phóng lập tức nói: "Thạch cô nương vẫn là mau chóng cải trang dịch dung, rời xa nơi thị phi này, chính là đối ta trợ giúp lớn nhất."

Nói tiện tay một chiêu, Hỏa Nhi vô cùng có ăn ý nhảy lên một cái, nhảy lên đầu vai của hắn, theo thói quen nhếch lên chân bắt chéo.

Mà Trương Phóng, thì là trực tiếp triển khai thân pháp, cũng không quay đầu lại hướng phía bên ngoài sơn cốc chạy đi.

Thanh âm của hắn, lại giống nhau trước đó đồng dạng, không nhẹ không nặng yếu ớt truyền vào Thạch Thanh Tuyền tai bên trong, tựa như cùng ở tại bên người nàng, nhẹ giọng thì thầm đồng dạng: "Nếu như trên giang hồ, tin tức truyền lại đến đầy đủ nhanh. Thạch cô nương ứng tại trở về Thục bên trong thời điểm, liền có thể nghe được Tà Cực Tông bị diệt môn tin tức."

...

"Hoa huynh, ngươi một mình đi ra ngoài một chuyến, thế mà thành công nhận được cùng Trầm Thế Phong đối lập nhiệm vụ. Vẫn là có thể chia xẻ!"

Tại nhìn thấy Trương Phóng chia sẻ cho hắn nhiệm vụ về sau, Tâm Ngân cả người đều sợ ngây người, biểu thị mình cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, thế mà còn có loại này thao tác tồn tại!

Trương Phóng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó tiếp tục vùi đầu ăn mì.

Hôm nay vì cái này hai nhiệm vụ, có thể thực đem hắn giày vò hỏng, mà Thạch Thanh Tuyền vừa mới đường xa trở về, hiển nhiên cũng không có mời khách ăn cơm điều kiện, hắn chỉ có thể giả bộ như vô sự, lại lần nữa đường cũ vòng trở lại.

Đợi cho đèn hoa mới lên, mới tính rốt cục ăn được một ngụm nóng hổi.

Mà cái này bên đường sạp mì xử lý, hương vị vẫn là rất không tệ.

Tâm Ngân thấy thế, nhịn không được tiếp tục hỏi: "Hiện tại nhiệm vụ đã có, chúng ta cụ thể phải làm thế nào hành động."

Trương Phóng vội vàng ăn mì, không rảnh phản ứng hắn.

Một bên Hỏa Nhi, lại là ngừng gặm quả táo động tác, thuận miệng nói: "Liên quan tới vấn đề này, ca ca trước đó đã nói với ta. Hắn dự định dựa theo Thạch Thanh Tuyền nguyên kế hoạch làm việc, lấy bản không tồn tại Tà Đế Xá Lợi làm mồi nhử, đem kia bốn cái bại hoại dẫn tới Tà Đế miếu bên trong, nhất cử chơi chết."

Tâm Ngân nghe vậy nhẹ gật đầu, đi theo lại hỏi: "Không thể không nói, kia Thạch Thanh Tuyền an bài, đích thật là một cái đem địch nhân một lưới bắt hết biện pháp tốt. Nhưng chúng ta bây giờ cũng không thể xác định, kia Trầm Thế Phong vì nhiệm vụ này, đến cùng tìm được nhiều ít giúp đỡ."

"Rốt cuộc, ta mặc dù lẫn vào bọn hắn vòng tròn, nhưng liền ngay cả kia toàn chân thất nữ cũng không thể xem như tâm phúc của hắn, ta có thể biết tin tức thì càng ít."

"Lại thêm Âm Quý phái, không có khả năng thay giữ bí mật cho chúng ta."

"Chỉ sợ kia Trầm Thế Phong hiện tại, đã biết ta phản bội hắn, ta tồn tại, chỉ sợ rất khó đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả."

"Oạch!" Đem trong chén cuối cùng một ngụm mì sợi nuốt vào, Trương Phóng rốt cục mở miệng nói chuyện. Đã thấy hắn bỗng nhiên đưa tay phải ra, hướng phía nơi xa cách bọn hắn năm mét bên ngoài sạp mì ông chủ hô: "Thêm một chén nữa!"

"Được rồi!"

Tâm Ngân: ...

Hỏa Nhi cười hắc hắc, thừa cơ giả trang ra một bộ sâu không lường được dáng vẻ, nói: "Tâm Ngân ca ca, ngươi sẽ không thật sự cho rằng tại ca ca kế hoạch hành động bên trong, ngươi thuộc về loại kia xuất kỳ chế thắng kì binh a?"

Tâm Ngân nghe vậy, lập tức nghĩ đến mình cùng Trương Phóng ở giữa to lớn thực lực sai biệt, không khỏi mặt mo đỏ ửng, cúi đầu.

Hỏa Nhi thì là tiếp tục nói: "Kỳ thật kia Tà Đế miếu kiến trúc, là từ cái này thế giới phó bản bên trong bên trong thiên hạ đệ nhất Tạp Học Tông sư Lỗ Diệu Tử, tự tay thiết kế mà thành. Nội hàm cơ quan ám đạo, kết cấu phức tạp. Chúng ta hoàn toàn có thể đem địch nhân dẫn vào thầm nghĩ bên trong, lại lợi dụng mật đạo bên trong những cái kia có siêu cường tính công kích sinh vật, đến bám vào tác chiến."

"Căn cứ Thạch Thanh Tuyền nói, cái kia mật đạo bên trong có rất nhiều dơi hút máu. Chúng ta trước mắt chuẩn bị là một chút đặc thù bột đá, chỉ cần đem nó bôi lên tại tóc cùng trên quần áo, liền sẽ không nhận những cái kia con dơi công kích."

"Nhưng muốn đem những này con dơi lực công kích tối đại hóa, liền muốn nhìn bản lãnh của ngươi, phải chăng đầy đủ ra sức."

"Cái này..." Nghe được Hỏa Nhi đề nghị, Tâm Ngân có chút không xác định nói: "Rốt cuộc năng lực của ta, chỉ là có thể cùng động vật câu thông giao lưu, mà cũng không phải là có thể cưỡng ép chỉ huy bất kỳ động vật gì. Tại thời điểm cần thiết, ta đương nhiên có thể nếm thử cùng những cái kia dơi hút máu tiến hành câu thông, nhưng dạng này câu thông có thể tạo được bao lớn tác dụng, ta liền không dám hứa chắc."

Cái này, tiểu nhị lần nữa bưng lên một chén lớn mì sợi, Trương Phóng lập tức đổi trên nhọn tiêu thịt băm kho, trộn đều về sau, tiếp tục bắt đầu ăn.

Mà Hỏa Nhi, cái này rất tốt sung làm quan phiên dịch nhân vật, tiếp tục giải thích cho đối phương nói: "Kia Tà Đế miếu dưới mặt đất mật đạo hết sức phức tạp, ngoại trừ dơi hút máu bên ngoài, cũng có được vô số lối rẽ. Trong đó càng có thật nhiều cơ quan, có thể cung cấp lợi dụng."

"Chúng ta ở nơi đó, hoàn toàn có thể làm được tiến có thể công, lui có thể thủ."

"Dùng ca ca lời nói nói, chúng ta hành động lần này, kém cỏi nhất cũng có thể tiêu diệt bọn hắn bên trong một bộ phận tràn đầy sức sống. Coi như cuối cùng không địch lại, cũng có thể lợi dụng ngươi năng lực, thời khắc giám sát đối phương động tĩnh, lại trù tính đến tiếp sau hành động."

"Bất luận là muốn từng cái đánh tan, hay là truy sát cá lọt lưới, đều rất tiện."

Tâm Ngân nghe vậy, không chịu được liên tục gật đầu, đồng thời biểu thị: "Nếu như chỉ là lợi dụng chim bay chờ động vật tới truy tung địch nhân, ta cũng là có mấy phần tự tin."

"Như vậy hiện tại, liền chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng." Phát hiện nhưng phàm là mình có thể nghĩ tới vấn đề, Trương Phóng cũng đều đã nghĩ đến, thậm chí đã nghĩ kỹ đối sách tương ứng, Tâm Ngân tại âm thầm cảm thấy an tâm đồng thời, rốt cục vẫn là quyết định đem một vấn đề cuối cùng, cũng cùng nhau hỏi ra, cầu một cái an tâm: "Từ tình huống trước mắt đến xem, bất luận là Hướng Vũ Điền kia bốn cái đồ đệ, vẫn là Trầm Thế Phong, mục đích của bọn hắn đều là Thạch Thanh Tuyền trong tay Tà Đế Xá Lợi."

"Nếu như bọn hắn tại Tà Đế miếu bên trong, không gặp được Thạch Thanh Tuyền, chỉ có chúng ta mấy cái lời nói, phải chăng còn sẽ cùng theo chúng ta tiến vào mật đạo?"

"Vấn đề này, hỏi rất hay!" Cho tới giờ khắc này, hai bát lớn mì sợi vào trong bụng Trương Phóng, rốt cục cảm giác được vừa lòng thỏa ý.

Lúc này mới rốt cục buông xuống bát đũa, mười phần tự tin mở miệng nói ra: "Tâm Ngân huynh có hay không nghĩ tới, miệng ngươi bên trong vấn đề, có lẽ cũng không là vấn đề. Ta trước đó đã hỏi Thạch Thanh Tuyền, nàng cũng chưa từng gặp qua Vưu Điểu Quyện bọn hắn, cùng miệng ngươi bên trong cái kia Trầm Thế Phong."

"Nói cách khác, tại địch quân trận doanh bên trong, tất cả mọi người chỉ biết là Thạch Thanh Tuyền hẳn là một cái khó được mỹ nữ, lại không ai thấy qua nàng chân thực bộ dáng."

Tâm Ngân nghe vậy, không khỏi sững sờ: "Hoa huynh ý tứ, chẳng lẽ là?"

"Ngươi đoán không lầm!" Trương Phóng tự tin cười nói: "Vừa vặn, ta cũng hiểu được một chút thô thiển dịch dung thủ đoạn, mặc dù tay nghề cũng không tinh thuần, nhưng muốn trống rỗng biến ra một cái mỹ nữ đến, lại là vấn đề không lớn."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tâm Ngân không khỏi mở to hai mắt nhìn, đầu óc bên trong, đã không chịu được bắt đầu tưởng tượng, mắt trước cái này Hoa Thiên Thụ, nữ trang về sau, sẽ là như thế nào đồng dạng bộ dáng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền chú ý tới Trương Phóng ánh mắt, lại là chững chạc đàng hoàng tại cái kia trương trắng nõn tuấn tú trên mặt tả hữu dò xét. Loại ánh mắt này, giống như là một cái tay nghề tinh xảo thợ điêu khắc, đang thưởng thức một khối phẩm chất tuyệt hảo ngọc thô, đang tự hỏi muốn đem hắn pho tượng thành cái gì bộ dáng.

Một loại dự cảm bất tường, bỗng nhiên từ Tâm Ngân đáy lòng nổi lên.

Cái này, đã thấy Trương Phóng nụ cười, đã trở nên càng phát ra nghiền ngẫm bắt đầu: "Lấy trước làm sao không nhìn ra, Tâm Ngân huynh tướng mạo, vậy mà như thế tuấn mỹ, quả thực tựa như nữ tử đồng dạng."

"Ừm... Cũng không thể nói như vậy, dung mạo ngươi vẫn là rất chói lọi, một điểm không nương."

"Nhưng chỉ cần thêm chút tạo hình..."

Trương Phóng vừa mới nói được nửa câu, liền lập tức thu lại thanh âm, hướng phía một bên nhìn lại.

Đã thấy một nhóm ba người, chính cưỡi ngựa cao to, không nhanh không chậm hướng bọn họ bên này đi tới. Một người cầm đầu tuổi chừng bốn mươi, lại tóc trắng phơ, mọc ra một thanh màu bạc trắng râu đẹp, nhưng nửa điểm không có già yếu chi tượng, ngày thường ung dung anh vĩ, một phái đại gia khí độ.

Tại ngựa của hắn về sau, lại là đi theo một nam một nữ. Nam tiêu sái anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng, lại tia Bặc không có văn nhược thái độ. Nữ tử lại là tráng kiện động người, cho người một loại tràn đầy khỏe mạnh mỹ cảm, so với những cái kia mảnh mai, tiểu xảo mỹ nữ đến, lại là có một phen đặc biệt rung động lòng người.

Ba người này vừa mới chuyển qua góc đường, liền đem ánh mắt cùng nhau khóa chặt tại Trương Phóng trên người bọn họ, cũng làm cho Trương Phóng lập tức sinh ra cảm ứng, quay đầu tới đối mặt.

Khoảng cách thật xa, cầm đầu kia ngân tu hán tử liền xông Trương Phóng mỉm cười gật đầu, lộ ra mười phần khiêm tốn. Chỉ một lúc sau, ba người này liền tại sạp mì trước ngừng ngựa, ngân tu hán tử mang theo thiếu nữ kia, trực tiếp đi vào Trương Phóng chỗ bàn trước, đầu tiên ôm quyền nói: "Vị thiếu hiệp kia, nghĩ đến chính là gần nhất trên giang hồ tên tuổi thịnh nhất Hoa Thiên Thụ, Hoa công tử a?"

"Dễ nói!"

Thấy đối phương khách khí như thế, Trương Phóng cũng đứng dậy đáp lễ, hỏi: "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Cái này, kia thanh niên nam tử đã cho sạp mì ông chủ thưởng một khối bạc vụn, để hắn hỗ trợ đem ngựa cái chốt tại phụ cận cây gỗ bên trên, đi theo cũng tới đến sau lưng lão giả, hướng về phía Trương Phóng ba người mỉm cười gật đầu.

Ngân tu hán tử liền nói: "Ở nhà Tống Lỗ, mà hai người bọn họ, lại là vãn bối của ta, Tống Sư Đạo cùng Tống Ngọc Trí."

Đúng là bọn hắn!

Phải biết mắt trước ba vị này, đều có thể xem như Tống phiệt hạch tâm vòng tròn bên trong nhân vật. Mà Tống phiệt tại « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong, nhưng lại có mười phần địa vị siêu nhiên, đều bởi vì đương nhiệm phiệt chủ Tống Khuyết, chính là trên thế giới này, chiến đấu chân chính lực trần nhà một trong!

Khi biết thân phận của đối phương về sau, Trương Phóng lập tức khách khí chào hỏi ba người ngồi xuống.

Lại nghe Tống Lỗ tiếp tục nói: "Kỳ thật chúng ta cũng là đường tắt đến tận đây, vừa vặn nghe nói Hoa công tử xuất hiện chỗ này, liền vào thành đến đánh lên một cái bắt chuyện, mong rằng Hoa công tử đừng nên trách."

Nghe được cái này Tống Lỗ tại đuổi đường xá bên trong, còn có thể có được như thế linh thông nguồn tin tức, Trương Phóng không khỏi âm thầm hâm mộ, ngoài miệng lại là nói: "Vãn bối có tài đức gì, lại bị tiền bối như thế nhìn bên trong, thực sự rất sợ hãi a."

Tống Lỗ nghe vậy, lại là cười ha ha: "Hoa công tử tại đối mặt Chúc Ngọc Nghiên, Khúc Ngạo hai đại cao thủ liên thủ tình huống dưới, còn có thể chiến thắng, thậm chí còn chặt xuống Khúc Ngạo đầu người. Loại này năng lực, đảm phách, chỉ sợ nhìn thấy bất luận kẻ nào, cũng sẽ không cảm thấy sợ hãi a?"

A

Mình "Đánh bại" Chúc Ngọc Nghiên cùng Khúc Ngạo sự tình, đều đã truyền ra sao?

Cái này, lại nghe một bên khác Tống Sư Đạo mở miệng nói ra: "Gần nhất cái này ngắn ngủi mười ngày qua thời gian bên trong, trong thiên hạ thế nhưng là toát ra không ít, nguyên bản không có danh tiếng gì thiếu niên anh kiệt. Mà Hoa huynh, không thể nghi ngờ là trong đó chói mắt nhất một cái."

"Ồ?" Nghe thấy lời ấy, một bên Hỏa Nhi lập tức như quen thuộc mà hỏi: "Ngoại trừ ca ca bên ngoài, còn có nào nhân vật lợi hại?"

Nghe được tin tức này, Trương Phóng không chịu được âm thầm cho Hỏa Nhi điểm một cái khen. Tiểu gia hỏa yêu cầu, đúng là hắn rất muốn biết, lại không tiện mở miệng hỏi thăm vấn đề.

Tống phiệt ba người, hiển nhiên cũng cực kỳ thích đối cái này có thể hóa hình "Linh viên" cảm thấy rất hứng thú, Tống Sư Đạo kiên nhẫn hồi đáp: "Trong đó thành tựu tương đối lớn, hết thảy có ba cái, theo thứ tự là một nam hai nữ."

"Nam tên là cảnh từ tâm, hắn chiến tích là đánh chết Vũ Văn Hóa Cập, tại gần nhất quật khởi thiếu niên anh hùng bên trong, hắn tên tuổi gần như chỉ ở Hoa công tử phía dưới."

"Mà kia hai nữ tử bên trong, có một cái tự xưng là Gia Cát Vũ Hầu một mạch truyền nhân Thủy Linh Lung, am hiểu các loại sử dụng cơ quan khí giới, hắn gia nhập Giang Hoài Quân Phụ Công Hữu dưới trướng về sau, lợi dụng các loại cường lực chiến tranh khí giới, trên chiến trường đánh tan Vũ Văn Hóa Cập đại quân."

Không nghĩ tới tại cái này ba cái người bên trong, lại có hai cái đều là giẫm lên Vũ Văn Hóa Cập thành danh, cuối cùng cái kia không may đồ chơi, thế mà ngay cả đầu đều không thể bảo trụ, cũng coi là trừng phạt đúng tội a?

Trương Phóng yên lặng đem hai cái danh tự này ghi lại, lại nghe Tống Sư Đạo tiếp tục nói: "Còn có một cái, thì là chúng ta Tống phiệt ý đồ lôi kéo đối tượng. Nàng tại trước đó không lâu, tại Cánh Lăng đánh tan Đỗ Phục Uy đại quân, từ đó nhất chiến thành danh."

"Mặc dù, lúc ấy Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai cái tiểu tử cũng đang giúp đỡ thủ thành, nhưng căn cứ chúng ta đạt được tình báo, chân chính phụ trách chiến trường chỉ huy, cùng bố trí chiến thuật, lại là vị kia nữ trung hào kiệt!"

Nói tới chỗ này, Tống Sư Đạo trên mặt, cũng không khỏi lưu lộ ra vẻ kính nể.

Trương Phóng nghe vậy, vô ý thức mở miệng hỏi: "Mã Liên?"

"Hoa công tử quả nhiên cũng là tin tức linh thông hạng người, tại hạ bội phục!" Tống Lỗ hợp thời đánh gãy bọn hắn nghiêm trọng lạc đề nói chuyện, chuyển đối Trương Phóng nói: "Kỳ thật chúng ta lần này đến đây, ngoại trừ cùng Hoa công tử nhận thức một chút bên ngoài, cũng nghĩ thương lượng một chút, nhìn xem ngươi ta song phương, có hay không khả năng hợp tác."

Đối với Tống Lỗ ném ra cành ô liu, Trương Phóng nhưng không khỏi do dự.

Hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác cần một cái đáng tin nguồn tin tức. Mà Tống phiệt, làm thiên hạ tứ đại môn phiệt một trong, nó thế lực thâm căn cố đế, đích thật là một cái không sai đối tượng hợp tác.

Nhưng

Cái này cùng hắn bảo trì tuyệt đối trung lập, không kết minh người thiết lập không hợp.

Con mắt chuyển một cái, Trương Phóng lập tức kế thượng tâm đầu: "Tống tiền bối lòng tốt, vãn bối chỉ có thể tâm lĩnh, rốt cuộc ta việc cần phải làm, cũng không thuận tiện cùng bất kỳ thế lực nào đi được quá gần. Bất quá gặp nhau là cạnh, ta chỗ này ngược lại là có một cái khó được nhân tài, có thể đề cử cho Tống tiền bối."

Tống Lỗ nghe vậy, tại cảm thấy thất vọng sau khi, cũng rất tò mò Trương Phóng trong miệng nhân tài, liền hỏi: "Không biết Hoa công tử muốn đề cử, là vị nào đại tài?"

Trương Phóng có chút quay đầu, cho Tâm Ngân nháy mắt, sau đó nói: "Tâm Ngân huynh. Tống phiệt thế nhưng là trong thiên hạ đỉnh tiêm thế lực một trong, tài năng của ngươi, chỉ có tại dạng này thế lực lớn bên trong, mới có thể có đến tốt nhất phát huy. Nhân cơ hội này, liền để Tống tiền bối, mở mang kiến thức một chút bản lãnh của ngươi đi."

—— —— ——

Làm nền cơ bản kết thúc, bắt đầu chính là tiến vào Tà Đế miếu cái này bản bên trong bản..