Chương 219: Yêu ma đều tới, đại chiến mở ra!

Chương 219: Yêu ma đều tới, đại chiến mở ra!

Khi nghe đến Trương Phóng đề nghị về sau, Tống Sư Đạo cùng Tống Ngọc Trí không khỏi đồng thời đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Tâm Ngân, hiếu kì cái này nhìn trắng tinh tiểu suất ca, đến cùng có chỗ gì hơn người, thế mà có thể được đến Trương Phóng như thế tán dương.

Nhưng Tống Lỗ trên mặt, cũng đã lộ ra tâm lĩnh thần hội nụ cười.

Bởi vì tuổi tác cùng lịch duyệt quan hệ, Tống Lỗ vị trí độ cao cùng nhìn thấy phong cảnh, cùng Tống Sư Đạo cùng Tống Ngọc Trí cũng không giống nhau.

Từ mới đơn giản giao lưu bên trong, hắn đã ý thức được, Trương Phóng bởi vì nguyên nhân nào đó, tuyệt không nguyện cùng bất luận cái gì có thể tranh bá thiên hạ thực lực, thành lập được bên ngoài quan hệ hợp tác.

Nhưng hắn tựa hồ lại cũng không bài xích cùng Tống phiệt tiến hành hợp tác, lúc này mới đẩy ra một cái Tâm Ngân, đến làm bọn hắn người trung gian.

Hắn thấy, Tâm Ngân năng lực mạnh yếu căn bản là râu ria.

Chỉ cần có thể thông qua hắn, cùng Trương Phóng dạng này một cái thực lực siêu cường lại tiền đồ vô hạn thiếu niên cao thủ giữ liên lạc, coi như hắn là một cái giá áo túi cơm, Tống phiệt cũng nguyện ý tiếp nhận, cũng cho ra không sai đãi ngộ.

Nhưng mà, làm Tâm Ngân ôm Tống Lỗ đầu ngựa, tới thấp giọng rỉ tai vài câu về sau, quay đầu liền nói ra, bọn hắn tại vào thành trước đó, từng thấy đến hai con sói hoang giao phối, Tống Sư Đạo còn thuận tiện trêu ghẹo vài câu về sau, tất cả mọi người nhìn về phía Tâm Ngân ánh mắt, đều trở nên không đồng dạng.

Nhân tài bực này, nếu là có thể để bản thân sử dụng, hắn đối Tống phiệt trợ lực, tuyệt đối không tại một cái đỉnh tiêm cao thủ phía dưới!

Ở loại tình huống này, Tâm Ngân gia nhập Tống phiệt mục đích rất nhanh liền có thể đạt thành. Chỉ là việc này còn cần áp sau  dựa theo Trương Phóng thuyết pháp, bọn hắn tại giải quyết xong trong tay sự tình về sau, sẽ cùng một chỗ chạy tới Lạc Dương, đến lúc đó lại để cho Tâm Ngân chính thức gia nhập Tống phiệt trận doanh không muộn.

Đối với Trương Phóng an bài, Tâm Ngân cũng không có nói ra bất kỳ chất vấn.

Hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Trầm Thế Phong, thay cái kia đáng thương muội muội báo thù rửa hận, về phần hắn sau này mình tại Luân Hồi tháp bên trong phát triển, tạm thời cũng không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Tại về sau hai ngày thời gian bên trong, Trương Phóng bắt đầu nhằm vào Tâm Ngân sức chiến đấu, tiến hành đột kích tính đặc huấn.

Mặc dù, tại trong thời gian ngắn như vậy, muốn để thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh cũng không hiện thực, nhưng ít nhất cũng phải đem hắn kinh nghiệm thực chiến tăng lên đi lên. Dạng này, mới không còn tại về sau hành động bên trong, kéo chân hắn.

Sau đó, chính là Trương Phóng cùng Hỏa Nhi thay nhau ra trận, đối với hắn triển khai như Địa ngục ma quỷ thao luyện.

Có sao nói vậy, gia hỏa này nội tình, kỳ thật vẫn là rất không tệ.

Không chỉ có lấy « Dịch Cân Kinh » cơ sở, càng đã đã luyện thành Lưu Ly Kiếm trên ghi lại « Lưu Ly Kiếm pháp » hắn võ công phối trí tuyệt đối không thể tính thấp. Cũng chỉ là thiên phú chiến đấu thực sự quá mức kéo hông, mười thành thực lực, tại thực chiến bên trong cũng liền có thể phát huy ra cái năm, sáu phần mười mà thôi.

Nghiễm nhiên có một loại tay tàn đảng, chơi động tác trò chơi, mở ra đại hào bị tiểu quái ngược ký ức ảo giác, quả thực không đành lòng nhìn thẳng.

Loại này thiên phú trên thiếu hụt, muốn triệt để thay đổi, quả thực khó như lên trời, nhưng muốn làm một chút tính nhắm vào bổ mạnh, vẫn là có thể làm được. Liền tỉ như hai ngày này ma quỷ huấn luyện, kỳ thành quả liền mười phần rõ rệt, đã có thể để Tâm Ngân tại thực chiến bên trong, phát huy ra sáu bảy thành sức chiến đấu.

Ngang so sánh một chút, đại khái cùng Phó Quân Du không sai biệt lắm?

. . .

Tà Đế miếu vốn là một chỗ cực kỳ bí ẩn dưới mặt đất kiến trúc, không biết phương vị người, tuy là cuối cùng sức lực cả đời cũng chưa chắc có thể tìm được.

Hai mươi năm trước, Hướng Vũ Điền tìm tới Lỗ Diệu Tử, tại hắn cửa vào phía trên xây dựng một tòa đạo quan, tên là Tề Vân Quan xem như cho người biết chuyện một cái minh xác tọa độ.

Cái này Tề Vân Quan ở vào tòa kỳ sơn sườn núi, núi này phía trên nham sắc đỏ như chu sa, kỳ phong quái sườn núi, tầng tầng lớp lớp, cực điểm u kỳ.

Ước định ngày, Tề Vân Quan bên trong.

Trương Phóng tiện tay từ tư nhân trong không gian, lấy ra một viên sớm chuẩn bị xong hoa quả tươi, đưa cho trên đầu vai một con lông tóc hỏa hồng khỉ nhỏ về sau, liền đem hai tay vây quanh ngực trước, quấn hứng thú nhìn về phía tàn tạ bong ra từng màng, phủ bụi lưới kết, một mảnh tiêu điều lãnh tịch bầu không khí Lão Quân tượng trước, một cái ngay tại thành kính quỳ lạy nữ tử áo trắng.

Nữ tử này dáng người đứng thẳng, bởi vì duy trì quỳ lạy tư thế, khiến cho nàng kia so bình thường nữ tử càng cao hơn hơn một chút thân hình, lộ ra chẳng phải dễ thấy.

Nàng giờ phút này mặc dù tại quỳ lạy pho tượng, trong tay lại là cầm một mặt tinh xảo gương đồng, một vừa thưởng thức dung mạo của mình, thần sắc lại có vẻ hơi ngốc trệ, dường như nhớ ra cái gì đó làm hắn suốt đời khó quên đồ vật.

Từ Trương Phóng góc độ, có thể thấy rõ ràng kính bên trong chiết xạ ra hé mở tinh xảo khuôn mặt, cùng ánh mắt của nàng bên trong ngậm mà chưa xuống một chút nước mắt.

Trương Phóng thấy thế, vội vàng nhắc nhở: "Bất luận gương mặt này để ngươi nghĩ tới điều gì đồ vật, đều tốt nhất nhịn xuống đừng khóc. Nếu là khóc bỏ ra trang dung, sợ là muốn để chúng ta toàn bộ kế hoạch, xuất hiện bản không nên tồn tại sơ hở."

Nữ tử nghe vậy giật mình, vội vàng cẩn thận dùng ống tay áo, lau khô trong mắt còn chưa kịp rơi xuống nước mắt, sau đó lại lại lần nữa cầm gương đồng lên, xác nhận một chút trang dung không ngại về sau, mới rốt cục thở dài một hơi. Thu hồi gương đồng nói: "Đa tạ Hoa huynh nhắc nhở, là tiểu đệ thất thố, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Từ nàng miệng bên trong phát ra tới, đúng là Tâm Ngân thanh âm.

Nhìn thấy một cái nhìn thiên kiều bá mị mỹ nữ, miệng bên trong phát ra tới lại là một cái trung khí mười phần thanh âm nam tử, loại kia cực độ tương phản kích thích, liền ngay cả Trương Phóng cái này kẻ đầu têu, cũng cảm giác không thể tiếp nhận.

Ba

Chợt một bàn tay, bưng kín mình con mắt, Trương Phóng vô lực thở dài nói: "Tâm Ngân huynh, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, đợi chút nữa địch nhân xuất hiện về sau, nhất định phải đem miệng bế nghiêm, ngàn vạn nghẹn nói chuyện!"

"Phốc phốc!"

Lời ấy vừa rơi xuống, Lão Quân tượng đằng sau, lập tức truyền ra một tiếng thiếu nữ cười khẽ.

Tâm Ngân thầm nghĩ: Ta làm thành hiện tại cái bộ dáng này, không tất cả đều là xuất từ bút tích của ngươi sao?

Bất quá trở ngại kế hoạch toàn quyền do Trương Phóng chủ đạo, hắn cực kỳ thức thời giữ vững trầm mặc.

"Phốc cộc cộc. . ."

Cái này, Tâm Ngân sủng vật Chá Cô Tử bỗng nhiên bay trở về, quay chung quanh tại đỉnh đầu của hắn xoay tròn xoay quanh, miệng bên trong lại là líu ríu réo lên không ngừng.

Tâm Ngân sau khi nghe, lập tức mở miệng nói ra: "Địch nhân đã tới, hết thảy có sáu cái, cụ thể hơn Chá Cô Tử cũng nói không rõ ràng." Có chút dừng lại, lại theo sát lấy giải thích nói: "Các ngươi nghe không hiểu Chá Cô Tử đang nói cái gì, ta chỉ có thể phiên dịch một chút, cái này ngậm miệng."

Trương Phóng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Bởi vì kia Trầm Thế Phong trước đó gặp qua Chá Cô Tử, Tâm Ngân chủ quan trên cũng không nguyện ý, cũng không cần thiết để nó đi mạo hiểm. Thế là lợi dụng một chén lớn ngũ cốc là thù lao, mời cái này trong núi mười mấy con phổ thông chim hỗ trợ.

Bọn hắn sẽ ở địch nhân xuất hiện về sau, bay vào một bên rừng rậm bên trong, đem tin tức trước cáo tri Chá Cô Tử, lại từ Chá Cô Tử thay thuật lại.

Bởi vì nhìn thấy địch nhân chim, cũng không có ngay đầu tiên bay về phía Tề Vân Quan, cho dù là Trầm Thế Phong bọn người biết rõ Tâm Ngân năng lực, cùng hắn đã phản bội, cũng rất khó liên tưởng đến trên người hắn. Nếu như ngay cả cái này cũng có thể nghĩ ra được, vậy hắn cũng không phải là sức tưởng tượng phong phú, mà là có thể chưa Bặc Tiên Tri.

Nhưng phàm là đều có tính hai mặt, một tin tức cho dù từ mấy cái người truyền miệng, tại nhiều truyền mấy lần về sau, cũng có thể thay đổi bộ dáng, huống chi là trí thông minh đơn giản động vật?

Bọn hắn có thể từ Chá Cô Tử miệng bên trong, biết được địch nhân đã tới, lại nhân số là sáu cái cái này hai đầu mang tính then chốt tin tức, liền đã mười phần đáng quý.

Khi biết địch nhân đã tới tin tức về sau, Trương Phóng chẳng những không có bày ra giương cung bạt kiếm tư thế, ngược lại mười phần buông lỏng thuận thế dán cây cột ngồi xếp bằng, tiện thể đem Ỷ Thiên thần kiếm lấy ra, nằm ngang ở đầu gối trước trên mặt đất.

Sau một lát, dị âm bỗng dưng tại xem bên ngoài vang lên.

Sơ nghe lúc dường như trẻ sơ sinh khóc gáy thanh âm, tiếp lấy biến thành nữ tử tiếng kêu gào thảm thiết.

Trương Phóng đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ thản nhiên chỗ chi.

Nhưng ngồi xổm ở hắn trên đầu vai con kia bộ lông màu đỏ khỉ nhỏ, lại là nhận lấy kinh hãi, "Chi chi" kêu quái dị vài tiếng về sau, đoạt cửa sổ mà chạy.

Phía ngoài ma âm tái khởi biến hóa, từ chợt trước chợt về sau, trái lên phải rơi, phiêu hốt vô định, biến thành tập trung ở cửa điện bên ngoài quảng trường, lại càng thêm cao vút khó nghe, biến thành quỷ thu mị hiệu. Giống như bỗng nhiên đến Tu La Địa Phủ, hàng ngàn hàng vạn chết thảm quỷ, đang tới hướng ngươi lấy mạng, mị ảnh lay động, sát cơ ám uẩn.

Lần này, liền ngay cả Tâm Ngân cũng là "Thân thể mềm mại" run lên, giống như tại ma âm công kích đến sắp cầm giữ không được.

Có sao nói vậy, lần này ma âm thanh thế dù lớn, nhưng cường độ lại cũng không cao, chỉ cần là tâm chí kiên nghị người, cho dù tu vi kém một chút, cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản. Tựa như Tâm Ngân giờ phút này, dù chịu ảnh hưởng, nhưng cũng tại cắn răng kiên trì.

Chỉ là tùy ý đối phương lớn lối như thế, cũng không phù hợp Trương Phóng tính tình.

Đã thấy hắn không nhanh không chậm cầm lấy nằm ngang ở trước người Ỷ Thiên Kiếm, ngón cái nhẹ nhàng đẩy, kiếm phong ra khỏi vỏ một tấc.

Keng

Một tiếng kiếm minh vang lên, tựa như cùng khai thiên tích địa một đạo kiếm quang, trực tiếp đem ma âm chế tạo ra huyễn tượng từ bên trong chặt đứt. Tùy theo, cửa điện bên ngoài, liền truyền đến một tiếng nữ tử kêu rên, hết thảy huyễn tượng cũng tan theo mây khói.

Trương Phóng cái này lại là bảo kiếm chuyển một cái, vỏ kiếm hướng xuống, mang theo trước gạch đá trên giẫm một cái.

Keng

Lại là một tiếng cao vút kiếm minh, truyền khắp khắp nơi, làm cho cả đại điện bên trong, tràn đầy túc sát chi khí: "Sáu vị, đã đến đều tới, còn không mau một chút tiến đến nhận lấy cái chết? Cũng miễn cho lãng phí Hoa mỗ thời gian quý giá!"

Trương Phóng tiếng nói vừa dứt, bên ngoài đột nhiên vang lên một trận vô cùng buông thả cười to âm thanh.

Sau một khắc, liên tiếp sáu thân ảnh, đoạt môn mà vào!

Một người cầm đầu sắc mặt như giấy vàng, gầy trơ xương linh đinh, một bộ gần đất xa trời dáng vẻ, đuôi lông mày thái dương tràn đầy đau khổ khắc sâu nếp nhăn, nhưng vóc người cực cao, so bên cạnh chiều cao ngọc lập trung niên mỹ phụ, cao hơn ra toàn bộ đầu đến.

Kia sáng rực có thần ánh mắt lại hoàn toàn cùng hắn đau khổ mỏi mệt gương mặt không phù hợp, sáng tỏ thanh tịnh như hài tử, mà ở ánh mắt chỗ sâu, ẩn ẩn toát ra bất luận cái gì hài tử đều không có lãnh khốc cùng cừu hận biểu lộ, làm người thấy không rét mà run.

Hắn mặc một bộ áo xanh một cách lạ kỳ rộng lớn, có loại áo không sấn thân khó chịu, trên lưng treo cái kim quang lấp lóe độc cước đồng nhân, lý phải là chí ít có mấy trăm cân chi trọng, thế nhưng là cõng ở trên lưng hắn lại giống như nhẹ như lông tơ, hoàn toàn không thành gánh vác.

Chỉ từ người này bề ngoài cùng binh khí bên trên, Trương Phóng đã đánh giá ra thân phận của người này, chính là danh xưng Ma Môn tám đại cao thủ một trong tuyệt thế hung ma, "Đảo Hành Nghịch Thi" Vưu Điểu Quyện!

Ở bên cạnh hắn mỹ phụ cung trang màu phục, niên kỷ chợt nhìn như tại hai mươi ở giữa, muốn nhìn kỹ hạ mới biết tuế nguyệt không tha người, đuôi lông mày nơi khóe mắt thấy ẩn hiện mạng nhện giống như hướng tóc mai phóng xạ nếp nhăn nơi khoé mắt. Nhưng hắn mày như núi xa, mắt như thu thuỷ, luôn luôn chính cống mỹ nhân bại hoại, chỉ là mặt ngọc tái nhợt đến không có nửa điểm huyết sắc, rất giống Minh phủ tới mỹ lệ u linh.

Nhưng lúc này lại là tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là tại vừa mới lúc giao thủ bị thiệt lớn.

Trương Phóng trong lòng thầm nghĩ, nàng hẳn là Hướng Vũ Điền tứ đại đệ tử bên trong, duy nhất nữ tính, "Mị nương tử" Kim Hoàn Chân.

Lại hướng hai phe bọn họ nhìn lại, đã thấy một cao một thấp một béo một gầy hai trung niên hán tử, song song mà vào, nhưng lại cùng cái khác người cách xa nhau một trượng trở lên khoảng cách, giống như đối tất cả mọi người bảo trì đề phòng.

Trong đó hung hăng trang tật phục đại hán, lưng đeo đặc biệt lớn sắt giản, câu mũi sâu mục, có loại không nói ra được tà ác hương vị, xem xét liền biết không phải chuyện gì tốt con đường nhân vật. Tối cổ quái là trên đầu mang Đế Hoàng bắt đầu dùng miện tấm chuỗi ngọc trên mũ miện đều đủ thông thiên quan.

Khác một tên mập bề ngoài, càng làm cho người không dám lấy lòng. Lại mặt khoát như bồn, cái cằm trống câu, hai mảnh môi dày đột xuất như chim mổ, kia đối mắt to tình thì giống như hai đoàn quỷ hỏa, thân hình mập lùn, hai tay lại tráng kiện như thân cây, dù người mặc tăng nạp, lại không có chút nào phương ngoại người xuất thế khí độ, chỉ giống cái giết người như ngóe ma vương.

Trên đầu của hắn còn treo một chuỗi huyết hồng sắc tiết hạt châu, càng khiến người cảm thấy dở dở ương ương.

Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra Thạch Thanh Tuyền trước đó đối bốn người miêu tả, đem cùng người trước mắt từng cái đối ứng, lập tức đánh giá ra mang mũ cao chính là Đinh Cửu Trọng, mà xấu mập mạp chính là Chu Lão Thán.

Mà so sánh với cái này bốn cái nhân vật trong kịch bản, cùng bọn hắn cùng lúc xuất hiện một đôi thanh niên nam nữ, liền muốn lộ ra đẹp mắt nhiều.

Trong đó một cái công tử ca cách ăn mặc, nhìn tiêu sái lỗi lạc, thần sắc khiêm tốn.

Mà một cô gái khác, cũng là tướng mạo tuấn mỹ, một thân hồng y thắng lửa, trên quần áo còn khảm nạm lấy rất nhiều các loại bảo thạch, nhìn có một phen đặc biệt phong vận.

Chỉ là hai người này tại hiện thân về sau, phân biệt đứng tại sáu người bên trong tối trái cùng tối phải, tựa hồ quan hệ cũng không thân mật.

Sáu người này hiện thân về sau, cầm đầu Vưu Điểu Quyện chợt cười to lên tiếng: "Truyền ngôn Hoa Thiên Thụ chính là Bích Tú Tâm đệ tử, sẽ vì nha đầu kia ra mặt, cũng là tại tình lý bên trong."

"Nhưng ta nghe nói, Hoa Thiên Thụ linh viên chẳng những có thể lấy huyễn hóa hình người, mà lại võ công không tầm thường, liền ngay cả Phó Thải Lâm đệ tử, đều không phải hắn đối thủ. Như thế nào lại bị Mị nương tử vài tiếng ma âm, liền dọa đến chạy trối chết?"

Theo Vưu Điểu Quyện một câu, sáu cái khách không mời mà đến ánh mắt, đồng thời rơi vào Trương Phóng trên thân.

Đã thấy hắn nghe vậy về sau, không nhanh không chậm vươn người đứng dậy, không để ý nhìn Vưu Điểu Quyện một chút, miệng bên trong nói: "Ngươi nói ta không phải Hoa Thiên Thụ?"

Vưu Điểu Quyện vẻ mặt thành thật: "Ngươi không phải!"

Cái này, đứng tại đám người tối trái công tử ca, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi không phải Hoa Thiên Thụ, mạo danh thay thế người này, cũng không phải cái gì sáng suốt quyết định. Kỳ thật tình cảnh của hắn, so với kia liên quan đến Dương Công bảo tàng Khấu Trọng, Từ Tử Lăng đến, sợ cũng muốn càng thêm hung hiểm một chút."

Còn không đợi Trương Phóng có chỗ biểu thị,  một bên khác nữ tử áo đỏ, lại là không nhịn được nói: "Nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì, phải hay không phải, thử một lần chẳng phải sẽ biết sao?".