Chương 220: Cổ trang nữ bản Iron Man! ?  (1)

Chương 220: Cổ trang nữ bản Iron Man! ?  (1)

Đang khi nói chuyện, lại là bỗng nhiên đem cánh tay phải nâng lên, cũng không thấy nàng như thế nào động tác, cánh tay ngọc lại là bỗng nhiên nổi lên một đạo dị dạng ánh sáng. Đợi cho ánh sáng tán đi về sau, nguyên bản trắng nõn đẹp mắt trên cánh tay, đã bị mặc lên một tầng mảnh che tay.

Chỉ nghe "Đinh! Đinh!" Vài tiếng, mảnh che tay trên càng bắn ra trên dưới trái phải bốn cái tựa như tay áo trân Gatling đồng dạng cỡ nhỏ họng pháo, nhắm ngay Trương Phóng.

Sau một khắc, bốn cái họng pháo đồng thời cao tốc xoay tròn.

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Đếm không hết phi châm, như là mưa to gió lớn đồng dạng, hướng phía Trương Phóng đổ ập xuống đánh tới. Những này phi châm điểm rơi, cũng không có bất kỳ cái gì có ý tứ, nhưng bởi vì hắn bắn ra số lượng quá nhiều, tốc độ cũng quá nhanh, cho dù là bất luận cái gì võ lâm cao thủ gặp được, sợ cũng đau đầu hơn không thôi!

Ngọa tào!

Nhìn thấy mắt trước nữ tử này ra tay phương thức, Trương Phóng cả người đều sợ ngây người!

Đây coi là cái gì?

Cổ trang nữ bản Iron Man! ?

Keng

Chấn kinh cùng nhả rãnh sau khi, Trương Phóng bỗng nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ, cổ tay rung lên lập tức phân hoá ra ngàn vạn Kiếm Ảnh, nữ tử áo đỏ phát ra đầy trời châm mưa, không gây một có thể đột phá kiếm võng phong tỏa, đều không ngoại lệ bị bắn ngược, chiết xạ ra đi.

Phá tiễn thức!

Vị này bị Trương Phóng lợi dụng tinh diệu kiếm pháp bắn ra phi châm, chia ra làm sáu, trong đó có một nửa đường cũ trở về, bắn về phía trước mắt nữ tử áo đỏ, mặt khác năm phần, thì là để mặt khác ngũ đại cao thủ cùng hưởng ân huệ, một cái cũng không rơi xuống.

Những này phi châm trải qua Trương Phóng vung kiếm đạn trái lại về sau, vô luận uy lực, vẫn là tốc độ, đều muốn so với trước từ nữ tử áo đỏ họng pháo bên trong bắn ra thời điểm càng hơn một bậc, cho dù là một đám lão ma gặp, cũng không dám chút nào chủ quan.

Trong đó Kim Hoàn Chân có thương tích trong người, biểu hiện được là bất kham nhất. Nhìn thấy phi châm đánh tới, lập tức hướng phía Vưu Điểu Quyện cùng Chu Lão Thán sau lưng tránh đi.

Mà hai cái này ma đầu, lại là riêng phần mình cánh tay gấp vung, đánh ra từng đạo khí kình, đem phi châm đều ngăn lại.

Cách bọn họ khá xa Đinh Cửu Trọng, lại là giảo hoạt lại cản lại đi, ba bước về sau, liền đem thân thể giấu ở điện bên trong một cây hình trụ hậu phương, đã giảm bớt đi tiếp tục ngăn cản phiền phức.

Mà tại sáu người này bên trong, biểu hiện sáng chói nhất, còn muốn số hư hư thực thực Trầm Thế Phong công tử ca cùng cái kia "Cổ trang nữ bản Iron Man" .

Mắt phía trước đối xạ hướng hắn kia bộ phận phi châm, vẫn như cũ là sừng sững bất động, thậm chí liền ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một cái, đồng thời một đạo ngưng đọng như thực chất kim quang nở rộ, đem hắn cả người bảo hộ ở trong đó, liền dạng này không chút biến sắc đem tất cả phi châm, đều đạn rơi!

Mà cái kia nữ tử áo đỏ trên thân, thì là dị sắc liên tục, đợi cho ánh sáng tán đi về sau, toàn thân cao thấp đều đã bị màu đỏ trang giáp kim loại bao trùm. Bị Trương Phóng bắn về đi phi châm đánh vào phía trên, chỉ phát ra một trận "Đinh! Đinh!" Tiếng vang, liền bị kim loại đạn rơi xuống đất.

Ngọa tào!

Thật đúng là Iron Man?

Đương nhiên, Iron Man là không thể nào.

Như súng ống một loại vũ khí nóng, tại cổ đại bối cảnh thế giới phó bản bên trong, đem nhận cực lớn hạn chế, liền lại càng không cần phải nói "Sắt thép chiến y" loại kia, chỉ thuộc về khoa huyễn bối cảnh thế giới phó bản sản vật.

Cái này thiếu nữ áo đỏ trên người khôi giáp, tuy là sắt thép chế thành, nhưng nhìn lại càng giống là cơ quan khí giới một loại, cùng cổ đại bối cảnh cũng không không hài hòa đồ vật. Chỉ là tại thiết kế lý niệm phương diện, nhìn càng giống là Iron Man chiến y mà thôi. Tạo hình phương diện, ngược lại càng đột xuất thuộc về nữ tính ôn nhu cảm giác.

Nhìn thấy một màn này, Trương Phóng đã đối thân phận của nàng có chỗ suy đoán, thế là mở miệng hỏi: "Cô nương cơ quan thuật sớm đã như thế tinh thâm, không khỏi làm ta nhớ tới mấy ngày trước đó, hiệp trợ Lý Tử Thông, đánh tan Vũ Văn Hóa Cập đại quân nữ anh hùng."

"Xin hỏi cô nương, thế nhưng là kia Gia Cát Vũ Hầu một mạch truyền nhân Thủy Linh Lung?"

"Không sai!" Thiếu nữ áo đỏ lạnh lùng trả lời một câu, bỗng nhiên đem tay trái cũng cùng nhau nâng lên, đi theo lại là bốn cái phiên bản bỏ túi Gatling, từ tay của nàng giáp trên bắn ra ngoài, đối Trương Phóng triển khai trang bị đả kích.

Cùng lúc đó, Trương Phóng trong lòng lại là báo động phát sinh.

Lại là cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, từ hắn sau lưng đánh tới. Không cần trở lại đi xem, Trương Phóng đã thông qua "Trên biển sinh trăng sáng" cảm ứng, phát giác được một thanh sắc bén kinh người bảo kiếm, từ cái kia hư hư thực thực Trầm Thế Phong công tử ca trong tay bắn ra, thẳng đến sau lưng của hắn yếu hại!

Trong chốc lát, mắt trước phi châm số lượng gấp bội, sau lưng lại xuất hiện đoạt mệnh một kiếm, tiền hậu giáp kích phía dưới, Trương Phóng có thể tại dạng này hung hiểm hoàn cảnh bên trong biến nguy thành an sao?

Trương Phóng cảm giác...

Vấn đề không lớn!

Trên thực tế, cục diện trước mắt đối với Trương Phóng tới nói, không những vấn đề không lớn, ngược lại là hắn chờ mong đã lâu.

Bởi vì Trương Phóng đã sớm từ Tâm Ngân miệng bên trong biết được, kia Trầm Thế Phong sở trường nhất bản sự, chính là lăng không ngự kiếm. Có thể đồng thời điều khiển mấy cái bảo kiếm, lăng không ngăn địch, quả thực là vô cùng lợi hại.

Giờ phút này "Gặp" hắn rốt cục ra tay, Trương Phóng hai con ngươi bên trong, mãnh tinh quang điện xạ.

Bỗng nhiên đem mười thành công lực rót vào trong tay Ỷ Thiên thần kiếm bên trong, làm thân kiếm phát ra một tiếng cao vút êm tai kiếm minh. Cùng lúc đó, bỗng nhiên thân hình chuyển một cái, tại chân khí tăng phúc phía dưới, uy lực đã đạt tới trước nay chưa từng có chi đỉnh phong Ỷ Thiên Kiếm, hung hăng trảm tại Trầm Thế Phong lăng không trên phi kiếm.

Keng

Song kiếm giao kích, phát ra một tiếng chói tai kim loại giao minh, chỉ chấn động đến trong điện kiến trúc có chút lay động, xà nhà, lều đỉnh phía trên tro bụi, tùy theo phiêu nhiên rơi xuống.

Cùng lúc đó, tay trái bỗng nhiên vung lên, lại là đón nữ tử áo đỏ phóng tới đầy trời mưa tên.

Hắn một chưởng này, cũng không có mang theo mảy may tiếng long ngâm, tương phản lại là cuốn lên một cái khí tuyền, như là đại thuẫn đồng dạng, đem tất cả phi châm đều bắn ra đồng thời, hướng phía bắn ra mấy ngàn viên phi châm Thủy Linh Lung cuốn ngược quá khứ.

Trên thực tế tại chưởng pháp cùng kiếm pháp thành hình trước đó, chân chính để Trương Phóng dựa vào sinh tồn bản sự, chính là dùng thuẫn!

Trầm Thế Phong tại song kiếm giao phong một nháy mắt, bỗng nhiên biến sắc, bao khỏa toàn thân hộ thể kim quang tiêu tán theo, không chịu được hướng lui về phía sau mở nửa bước. Vội vàng triệu hồi bị Trương Phóng đánh bay bảo kiếm, xem xét phía dưới, đã thấy trên thân kiếm, đã bị toác ra một cái rõ ràng lỗ hổng.

Vị này ra vẻ đạo mạo thế gia công tử, cũng là cho tới giờ khắc này, mới mới ý thức tới, Trương Phóng bảo kiếm trong tay, tại chất lượng bên trên, còn muốn càng tại trong tay hắn kim cương cấp bảo kiếm phía trên!

Mà lại, tuyệt không phải mạnh hơn một điểm nửa điểm.

Phải biết, hắn vừa mới sở dụng, đúng là hắn trong tay kia bảy thanh bảo kiếm bên trong, kiên cố tính mạnh nhất "Huyền Vũ kiếm" . Nếu là đổi lại mặt khác sáu thanh bên trong bất luận cái gì một thanh, chỉ sợ chỉ là vừa mới kia một chút, liền muốn bị đối phương lợi kiếm trong tay chặt đứt!

Ngay tại Trầm Thế Phong, là Huyền Vũ kiếm bị hao tổn mà cảm thấy đau lòng thời khắc, Trương Phóng tay trái vung ra chân khí hóa thuẫn, cũng đã quyển đến Thủy Linh Lung thân trước hơn một trượng khoảng cách.

Thủy Linh Lung nào biết hắn một chiêu này, chính là thuẫn pháp bên trong một chiêu ổn thủ thúc đẩy chi chiêu, lực sát thương kỳ thật phi thường có hạn?

Mắt thấy hùng hậu như vậy mạnh mẽ chân khí vòng xoáy đối diện đánh tới, nàng đầu tiên nghĩ đến, chính là mình chế tạo ra hộ giáp, tại chống cự nội lực, chân khí tập kích phương diện, cũng không như phòng ngự vật lý công kích như kia ưu tú.

Lúc này không chút do dự thu hồi "Tay áo trân Gatling" bứt ra tránh về một bên.

Ngược lại là cho thấy, nàng vừa người khôi giáp nhìn như nặng nề, lại là nửa điểm cũng không ảnh hưởng nàng động tác tính linh hoạt.

Mà đã mất đi mục tiêu chân khí hóa thuẫn, oanh kích ở sau lưng hắn cổ xưa không chịu nổi trên vách tường, đánh ra một cái đường kính một trượng hình tròn lỗ thủng lớn ra!.