Chương 220: Cổ trang nữ bản Iron Man! ?  (2)

Chương 220: Cổ trang nữ bản Iron Man! ?  (2)

Mắt thấy Trương Phóng lấy lôi đình thủ đoạn, trong nháy mắt đánh tan Thủy Linh Lung cùng Trầm Thế Phong liên thủ sát chiêu. Địch quân trận doanh bên trong Vưu Điểu Quyện, Đinh Cửu Trọng cùng Chu Lão Thán rốt cục kìm nén không được, cùng nhau ra tay, độc cước đồng nhân, sắt giản cùng cường hoành quyền cước, nội lực cùng một chỗ, hợp kích Trương Phóng.

Nhưng vào lúc này, từ Tâm Ngân vai trò Thạch Thanh Tuyền, lại là bỗng nhiên đứng dậy, đồng thời thân thể mềm mại thay đổi, mặt hướng đám người.

Đem một trương tuy vô pháp cùng Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền đánh đồng, nhưng cũng tuyệt đối không tại Vinh Giảo Giảo phía dưới dung nhan tuyệt mỹ, tại mọi người mặt trước bày ra.

A

Nhìn thấy Tâm Ngân lúc này tướng mạo, Trầm Thế Phong nhất thời giật mình, vô ý thức hướng về sau rút lui ba bước, kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng, là người hay quỷ?"

Trầm Thế Phong câu nói này, nói đến không đầu không đuôi, nghe được còn lại đám người, tất cả đều không nghĩ ra.

Tâm Ngân nghe vậy, lại chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, khóe miệng treo lên một tia trào phúng ý cười.

Nhìn thấy cái này không chỉ một lần xuất hiện tại hắn trong cơn ác mộng nụ cười, Trầm Thế Phong đôi mắt bên trong, càng hiện lên một tia khó mà che giấu thần sắc kinh hoảng, không chịu được lần nữa lui lại nửa bước.

Vưu Điểu Quyện, Đinh Cửu Trọng, Chu Lão Thán, Kim Hoàn Chân bốn người lăng lệ ánh mắt thoáng nhìn về sau, từ dung nhan của nàng dời hướng nàng thon dài duyên dáng ngọc chưởng nâng một cái kim hoàng lòe lòe tiểu tinh cầu bên trên.

Chính là Thạch Thanh Tuyền là đối phó bọn hắn bốn người, chuyên môn mời Lỗ Diệu Tử ra tay phỏng chế đồ dỏm Tà Đế Xá Lợi!

Bốn người đồng thời kịch chấn!

Tiếp lấy đồng thời đoạt trước, muốn hướng Tâm Ngân đánh tới, đã sớm chuẩn bị Tâm Ngân lại là "Đầu ngón tay" giương lên, kim tinh cầu tuột tay bắn ra, xuyên qua đỉnh ngói lỗ rách, đến miếu trên đỉnh không.

Mắt thấy đến tha thiết ước mơ chí bảo ngay tại mắt trước, đâu còn có lý tính năng lực suy tính?

Không chậm trễ chút nào đồng thời phóng lên tận trời, đánh vỡ miếu đỉnh, đuổi sát tinh cầu mà đi, giao thủ chưởng phong quyền kình, pháo giống như vang lên không ngừng.

Chỉ có làm luân hồi giả Trầm Thế Phong cùng Thủy Linh Lung, không chút nào là "Tà Đế Xá Lợi" mà thay đổi. Cái trước vẫn như cũ kinh nghi bất định nhìn xem Tâm Ngân ngẩn người, mà cái sau thì là nghi ngờ nhìn về phía Trầm Thế Phong, cũng không có nóng lòng ra tay.

Mà Tâm Ngân, tại ném ra ngoài đồ dỏm "Tà Đế Xá Lợi" về sau, lại là bỗng nhiên thân hình lóe lên, đẩy ra thiết lập tại Lão Quân tượng sau một đạo sống vách tường, trên tay đồng thời thêm ra một chiếc đốt sáng phong đăng, soi sáng ra một đạo tiến sâu dưới mặt đất thềm đá, sau đó trực tiếp từng bước mà xuống.

Cho tới giờ khắc này, Trầm Thế Phong mới mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt tàn nhẫn, đồng thời lại lần nữa phất tay, ba miệng tạo hình không đồng nhất bảo kiếm, trực tiếp hướng phía Tâm Ngân giữa lưng vọt tới.

Thủy Linh Lung cũng là đồng thời ra tay, hướng phía Tâm Ngân cái ót, bắn ra một cây dài nửa xích ngân sắc tụ tiễn, nghe hắn thanh âm xé gió, liền có thể tri kỳ đơn thể uy lực, tuyệt đối phải so trước trước phi châm, càng tăng mạnh hơn ra mấy lần không chỉ!

Cái này bốn đạo công kích nếu là tùy ý Tâm Ngân mình ngăn cản, mặc dù cũng có thể làm được, nhưng lại tránh không được muốn bộc lộ ra hắn nam giả nữ trang sự tình thực, thậm chí thân phận chân thật của hắn.

Trương Phóng đương nhiên sẽ không tùy ý loại chuyện này phát sinh!

Lúc này vừa sải bước ra, đã đi tới mật đạo cửa vào, trong tay Ỷ Thiên Kiếm hoặc chọn hoặc đâm, liền đem những công kích này đều hóa giải.

Đi theo thân hình lóe lên, thân hình cũng đi theo chui vào đến mật đạo bên trong.

Gặp tình hình này, Thủy Linh Lung nhìn Trầm Thế Phong một chút, rốt cục không chịu được mở miệng trêu ghẹo nói: "Thế nào, nhìn thấy mỹ nữ, không nhẫn tâm xuống tay rồi?"

Trầm Thế Phong lại là khẽ lắc đầu: "Ta chỉ là nghĩ đến một cái vốn nên người đã chết, không nghĩ tới bọn họ dáng dấp tương tự như vậy!"

Có chút dừng lại, lập tức nói sang chuyện khác: "Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, thời gian cấp bách, nếu không thể giúp Vưu Điểu Quyện bắt lấy Thạch Thanh Tuyền, lại nghĩ đạt được Tà Đế Xá Lợi phương pháp sử dụng, cũng chỉ có thể cân nhắc đánh giết kia bốn tên hỗn đản, tuôn ra tới."

"Nhưng đồ chơi kia bạo suất..."

Thủy Linh Lung lại là hỏi ngược lại: "Kia Tà Đế Xá Lợi, rốt cuộc là thứ gì? Chớ cùng ta nói cái gì cố sự bối cảnh, ngươi biết ta muốn hỏi điều gì?"

Trầm Thế Phong do dự một chút, cuối cùng vẫn lời ít mà ý nhiều chi tiết đáp: "Một cái có được lượng lớn điểm tích lũy siêu cấp sạc dự phòng. Căn cứ gia tộc tình báo, vật này hẳn là giấu ở... Hắc hắc, ngươi thật muốn biết bí mật này sao?"

Nghe thấy lời ấy, Thủy Linh Lung cái nào còn không biết, cái này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, lại đánh lên thân thể mình chủ ý?

Lúc này sắc mặt phát lạnh, khôi giáp phần lưng bỗng nhiên bắn lên mấy cái họng pháo, coi đường kính, liền có thể biết bên trong có thể bắn ra đồ vật, tuyệt đối phải so với trước phi châm, tụ tiễn, đều muốn càng khủng bố hơn được nhiều.

Trầm Thế Phong thấy thế, lập tức làm nhấc tay đầu hàng hình.

Cái này Thủy Linh Lung dù tại giúp Lôi gia làm việc, nhưng hắn thiên phú lại có phần bị trong gia tộc trưởng bối nhìn bên trong, coi như Trầm Thế Phong lại thế nào thèm thân thể của nàng, cũng không dám chơi cứng rắn.

Đang chuẩn bị nói chút gì, hóa giải một chút không khí ngột ngạt, cửa điện bên ngoài, lại là lại lần nữa truyền đến Vưu Điểu Quyện gầm thét: "Mẹ nó! Cái này Xá Lợi là giả!"

Đi theo, liền gặp cái này tuyệt thế hung nhân thân hình, lại lần nữa xông vào trong điện, trực tiếp dọc theo cửa vào mật đạo đuổi theo.

Theo sát lấy, Đinh Cửu Trọng cùng Chu Lão Thán tùy theo xông vào cửa điện, tiến mật đạo.

Chỉ có khóe miệng mang máu, sắc mặt khó coi Kim Hoàn Chân, đứng tại cửa miếu do dự bất định. Dường như đang tính toán, còn muốn tiếp tục hay không tranh đoạt vũng nước đục này.

Trầm Thế Phong thừa cơ xông đối phương lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, đi theo cất bước bước vào mật đạo bên trong.

Thủy Linh Lung mặc dù cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nhưng vẫn là quyết định lấy chính sự làm trọng, tại hừ lạnh một tiếng về sau, cũng theo đó đi vào theo.

Kim Hoàn Chân thấy thế, vượt trước mấy bước, tiến vào trong điện, nhìn xem mắt trước đen ngòm mật đạo cửa vào, nội tâm vô cùng xoắn xuýt.

Đi vào?

Lấy nàng hiện tại trạng thái, cùng Vưu Điểu Quyện bọn người tranh đoạt "Tà Đế Xá Lợi" chỉ sợ chẳng những thời cơ xa vời, mà lại đại khái suất còn muốn đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này.

Cần phải từ bỏ, nàng lại như thế nào bỏ được?

Đúng lúc này, Kim Hoàn Chân đột nhiên nhìn thấy, một cái mười phần nhỏ nhắn xinh xắn lửa thân ảnh màu đỏ, từ trên vách tường, bị Trương Phóng đánh ra cái hang lớn kia vọt vào. Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vọt tới Lão Quân tượng, bỗng nhiên bắt lấy cái kia che kín tro bụi làm bằng đồng lư hương, dùng sức uốn éo.

"Răng rắc!"

Tại một tiếng máy móc lò xo âm thanh bên trong, cửa ngầm lập tức khép kín bắt đầu.

Kim Hoàn Chân lúc này mới thấy rõ, làm ra đây hết thảy, đúng là một cái nhìn phấn điêu ngọc trác tiểu la lỵ, đại khái chỉ có tầm mười tuổi.

Nhưng nàng chưa kịp kịp phản ứng, là chuyện gì xảy ra, liền gặp kia tiểu la lỵ đã nhảy lên bàn thờ Phật, bắt lấy cao tới hai trượng Lão Quân tượng đầu gối, dùng sức đẩy, lại sinh sinh đem tôn này chí ít mấy ngàn cân tượng đá, đẩy đến bên trái quay động ba tấc.

Mà theo Lão Quân quay người, cửa vào mật đạo vị trí, lại là bỗng dưng phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang, chấn động đến toàn bộ đạo quan lung lay ba lắc.

Tiểu cô nương này, vậy mà đóng chặt hoàn toàn mật đạo lối vào!

Cho tới giờ khắc này, Kim Hoàn Chân mới rốt cục tỉnh ngộ, chỉ vào Hỏa Nhi, nghẹn ngào nói: "Ta đã biết! Ngươi chính là cái kia truyền thuyết bên trong linh viên, mà cái kia cùng Thạch Thanh Tuyền cùng nhau thiếu niên, thật là Hoa Thiên Thụ!"

"Nguyên lai trước trước sau sau, cũng chỉ có hắn ngay từ đầu mang theo trên người khỉ nhỏ là giả."

"Tốt một chiêu lấy thật loạn giả, chúng ta mấy cái, vậy mà đều bị các ngươi lừa gạt!"

Hỏa Nhi nghe vậy, lại chỉ là nhếch miệng cười một tiếng. Đi theo, nhỏ nhắn xinh xắn thân hình đã nhảy lên một cái, đổ ập xuống một chiêu "Tuyệt đánh chó đầu" lôi cuốn lấy gào thét kình phong, trực kích hướng Kim Hoàn Chân đỉnh đầu thiên linh.

Tuyệt chưa đến, lăng lệ sát khí, đã nha Kim Hoàn Chân hô hấp khó khăn!

Tại ra tay đồng thời, Hỏa Nhi đầu óc bên trong, không khỏi lại lần nữa hiện ra Trương Phóng trước đó phân phó: "Nếu như kia bốn cái bại hoại bên trong, có người bởi vì thụ thương, mà cần cân nhắc phải chăng tiến vào mật đạo đoạt bảo. Vậy nói rõ thương thế của hắn, đã nghiêm trọng đến trên diện rộng ảnh hưởng sức chiến đấu tình trạng, quả quyết sẽ không là đối thủ của ngươi. Duy nhất cần lo lắng, liền là âm mưu của bọn hắn quỷ kế."

"Cho nên, ngươi tại động thủ về sau, trực tiếp đánh cho đến chết. Tại đem địch nhân đánh chết trước đó, tuyệt đối đừng cùng hắn nhiều lời bất luận cái gì nói nhảm, cho dù là một chữ!".