Chương 221: Cháy nhà ra mặt chuột, chém giết Vưu Điểu Quyện! (áp không áp vận? )

Chương 221: Cháy nhà ra mặt chuột, chém giết Vưu Điểu Quyện! (áp không áp vận? )

Thông hướng Tà Đế miếu mật đạo cơ quan trải rộng, nhất định phải dựa theo đặc biệt lộ tuyến tiến lên, chỉ cần bước sai một bước, đều có thể đưa tới họa sát thân.

Cũng may Trương Phóng cùng Tâm Ngân, có Thạch Thanh Tuyền tặng cho bản đồ nơi tay, đã sớm đem những vật này nhớ kỹ thuộc làu, cất bước bắt đầu tất nhiên là cực kì cấp tốc.

Xê dịch thiểm dược, trái ngoặt phải khúc, không ở lại hàng.

Hơn trăm cấp thềm đá đảo mắt tận tại dưới chân.

Phía trước, xuất hiện một cái rõ ràng trải qua nhân thủ mở ra lỗ tròn. Cửa hang hai bên lại đục có chữ viết dạng, bên trái là "Linh tú từ tự nhiên" bên phải là "Thần công mở động phủ" .

Hai người trước trước đã dò xét qua động phủ này, tự nhiên rõ ràng đây cũng là "Phục ma động" chỗ.

Không cần bất kỳ trao đổi gì, Trương Phóng đã dẫn đầu đi vào trong đó.

Tâm Ngân theo sát phía sau, miệng bên trong thì là không phải không có lo lắng hỏi: "Ngươi để Hỏa Nhi một mình lưu lại đoạn hậu, hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm gì a?"

"Đương nhiên sẽ không!"

Trương Phóng mười phần chắc chắn nói: "Sớm tại hành động trước đó, ta liền an bài mấy loại, có thể ứng đối khác biệt biến hóa phương án."

"Nếu như tất cả mọi người, đều tiến vào mật đạo. Nó tự nhiên có thể thanh thản ổn định phong bế cửa vào, cho dù địch nhân bên trong có Thủy Linh Lung như thế, tinh thông cơ quan thuật tồn tại, cũng tuyệt đối không thể tại cửa hang bị phong bế về sau, vào trong thuộc cấp hắn mở ra."

Tâm Ngân nhẹ nhàng gật đầu, chốt mở mật thất cơ quan, vốn là thiết lập tại bên ngoài, coi như Lỗ Diệu Tử thân gặp, cũng không có khả năng từ bên trong mở cơ quan.

Trương Phóng thì là tiếp tục nói: "Thông qua ta trước đó quan sát, đã xác định kia bốn cái ác đồ bên trong, cũng chỉ có Vưu Điểu Quyện thực lực không tầm thường, so với Biên Bất Phụ đến còn phải càng hơn một bậc."

"Mà đổi thành bên ngoài ba cái, dưới trạng thái toàn thịnh sức chiến đấu, cũng liền cùng Hỏa Nhi tương đương mà thôi."

"Nhưng lấy bọn hắn đối Tà Đế Xá Lợi cố chấp, coi như tại trước đó tranh đoạt giả Xá Lợi thời điểm, thụ một ít tổn thương, nhưng chỉ cần thương thế không nặng, đều sẽ không bỏ qua cái này đạt được Xá Lợi cuối cùng thời cơ."

"Nếu có người không dám theo vào đến, liền chỉ có thể nói rõ thương thế của hắn, đã nghiêm trọng đến, khó mà sẽ cùng mấy người khác tranh phong tình trạng. Hỏa Nhi đối đầu, tất nhiên là có thắng không bại."

Cái này, hai người chợt nghe hậu phương truyền đến Vưu Điểu Quyện, Đinh Cửu Trọng cùng Chu Lão Thán ba người quát mắng âm thanh. Đi theo chính là liên tiếp bộ phận cơ quan bị va chạm về sau, ám tiễn tề phát, trong binh khí lực va chạm tiếng ồn ào vang.

Nghĩ đến cái này mật đạo bên trong bên trong cơ quan, mặc dù chưa hẳn có thể đem bọn hắn bên trong bất kỳ người nào giết chết, nhưng tiêu hao một chút nội lực của bọn hắn, thể năng, tiện thể lại lưu lại một chút thương thế, còn là không lớn vấn đề.

Cao thủ so chiêu, sai một ly đi nghìn dặm.

Mà ưu thế thần mã, chính là như vậy từng giờ từng phút tích lũy!

Lại đi ra một khoảng cách, mắt trước bỗng nhiên một mảnh rộng mở trong sáng, hai người đồng thời phát hiện, bọn hắn chính đưa thân vào một cái như cái phóng đại ngàn vạn lần tổ ong giống như kỳ dị thiên địa, tại cái này hang lớn phía trước, phân bố có bảy cái cửa hang, các động chủ chi kết nối, ở giữa hang hốc hướng xuống sâu diên, trái ngoặt phải gãy, ly kỳ khúc chiết, trong động có động, lỗ lớn bộ lỗ nhỏ, hang hốc tương thông, làm người như vào mê cung.

Trương Phóng dừng bước lại, nhắm mắt hồi ức một lần bản đồ bên trong ghi lại mê cung cách đi, ba giây đồng hồ về sau, mở ra hai mắt lúc, trên mặt đã lại lần nữa hiện ra nụ cười tự tin.

Cái này, lại nghe Tâm Ngân hỏi lần nữa: "Căn cứ Hoa huynh trước đó lời nói, chân chính Tà Đế Xá Lợi cũng không ở nơi này, cũng không tại Thạch Thanh Tuyền trong tay."

"Lấy Trầm Thế Phong xuất thân đại gia tộc lớn tình báo tài nguyên, có thể hay không đã biết tin tức này, bởi vậy không cùng xuống tới."

Trương Phóng nhẹ giọng trả lời: "Hắn khẳng định đã biết tin tức này, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn sẽ cùng theo vào."

"Nếu như hắn mục đích, thật là Tà Đế Xá Lợi, vậy hắn từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không tiếp nhận Vưu Điểu Quyện cho ra nhiệm vụ ẩn. Nếu là có mưu đồ khác, đương nhiên quan trọng theo tuyên bố nhiệm vụ người mới được."

"Đương nhiên, ta cũng cân nhắc đến, hắn hoặc để Thủy Linh Lung canh giữ ở phía ngoài khả năng. Nếu là như thế, Hỏa Nhi căn bản liền sẽ không hiện thân."

Tâm Ngân nghe vậy giật mình: "Ngươi nói là, cái kia Thủy Linh Lung, cũng là Trầm Thế Phong cùng một bọn?"

"Ngươi thế mà nhìn ra?"

Trương Phóng một câu, để Tâm Ngân á khẩu không trả lời được. Đi theo, hắn liền ra hiệu đối phương, có thể thu hồi đèn lồng, cái sau theo lời làm theo.

Hai người mắt trước bỗng nhiên đen kịt một màu, đón lấy, nghiêng xuống mới lại dần dần sáng lên, lại sắc thái rực rỡ, lấy màu trắng làm chủ, kèm thêm vàng nhạt, nâu nhạt, màu vàng đất, phẩm lục nhiều loại nhan sắc, sáng bóng dù ám, nhưng khi bọn hắn công tụ hai mắt lúc, đủ rõ ràng thấy vật.

Trương Phóng tùy theo, bờ môi khẽ nhúc nhích, thanh âm chỉ truyền nhập một bên Tâm Ngân một người tai bên trong: "Phía trước chính là những cái kia dơi hút máu nơi tụ tập  dựa theo kế hoạch lúc trước, đem bọn hắn dẫn vào con dơi nhiều nhất hang động. Ngươi phụ trách chỉ huy con dơi công kích, ta thì tìm cơ hội ra tay đánh lén, có thể xử lý một cái tính một cái."

Hai người tiếp tục tiến lên, bởi vì trên thân đã xoa có thể khiến con dơi không dám đến gần bột đá, chỗ lướt qua quả nhiên bầy bức chấn kinh bay múa, nhưng không có nửa cái dám bay gần bọn hắn.

Hang động tầng tầng tiến sâu, vách động mọc đầy thạch nhũ, măng đá, cột đá, hoa đá, có chút từ đỉnh động rủ xuống, có đứng ở động giường, hoặc nhờ vả vách động, biến hóa đa đoan, loại hình thiên hình vạn trạng, lập loè tỏa sáng, chiếu sáng rạng rỡ.

Để người thoáng như đặt mình vào một cái kỳ quái, tráng lệ, hư vô mờ mịt Thiên Cung thần thoại thế giới bên trong.

Tối diệu là trong động cũng không cảm giác đặc biệt bực mình, hiển có cửa huyệt thấu hướng gian ngoài, cũng không phải là bịt kín tử động.

Vưu Điểu Quyện tiếng quái khiếu lại từ phía trên truyền đến, hai người trí nhược vọng nghe, thẳng tiến sâu, bởi vì con dơi bay động thanh âm, cho nên không ngờ địch nhân sẽ đuổi sai phương hướng.

Hai người cúi người xoay người tiến vào một cái lỗ nhỏ về sau, mắt trước rộng mở trong sáng, hiện ra một cái rộng giống như phía trên miếu đường giống như không gian thật lớn, phía trên lại là hắc ma ma một mảnh, nhìn kỹ mới biết là treo ngược lấy ngàn vạn mà tính biên biên, nhìn đến người tê cả da đầu.

Trong động hết thảy đều theo tỉ lệ so sánh cái khác hang động là lớn, thô to cột đá, trăm măng, thạch màn, cấu thành rắc rối phức tạp tình thế.

Mắt thấy đã tới đến trước kia chọn tốt địa điểm phục kích, hai người liếc nhau, sau đó Tâm Ngân cũng không quay đầu lại hướng phía một cái khác ẩn nấp cửa hang chui vào, Trương Phóng thì bất động thần sắc ẩn thân tại một cây thạch nhũ trụ về sau, triển khai "Trên biển sinh trăng sáng" năng lực nhận biết, xem thoả thích toàn bộ hang động gió thổi cỏ lay.

Tiếng chân rõ ràng có thể nghe, tăng thêm con dơi kinh bay, cùng các loại thanh âm đụng vào vách động đa trọng tiếng vọng, làm bầu không khí càng xu thế ngưng trọng. Trương Phóng thông qua bọn hắn hơi có vẻ đình trệ tiếng bước chân, đánh giá ra trong đó tham dự đồ dỏm Xá Lợi tranh đoạt Vưu Điểu Quyện bọn người, đều bị thương, không khỏi lòng tin càng đầy.

Tiếng gió đột nhiên vang, Vưu Điểu Quyện ba người hiện thân trong động, nhìn thấy tình cảnh trước mắt về sau, lại là từng cái mặt lộ vẻ ngờ vực, lộ vẻ biết này không phải đất lành.

Trong đó khóe miệng treo máu Đinh Cửu Trọng, càng là cau mày hạ giọng nói: "Ta có loại cực kỳ chẳng lành cảm giác, không bằng trước tiên lui ra ngoài, lại nghĩ biện pháp."

"Lúc đi vào đầu kia lối đi, đã bị người từ bên ngoài phong tỏa. Ta đã tra xét rõ ràng qua, tại mật đạo nội bộ, cũng không có bất kỳ cái gì có thể đem hắn mở ra cơ quan. Chúng ta, đã không đường có thể lui!" Đang khi nói chuyện, lại là hai thân ảnh tiến vào, chính là Trầm Thế Phong cùng Thủy Linh Lung, người nói chuyện, thì là cái sau!

Cái này, Tâm Ngân thanh âm bỗng nhiên tại tất cả mọi người vang lên bên tai: "Lũ tiểu gia hỏa, rời giường ăn cơm!"

Thanh âm của hắn lơ lửng không cố định, tựa như cùng ở tại bốn phương tám hướng, mỗi một cái cửa hang truyền đến, làm cho không người nào có thể thông qua thanh âm, để phán đoán hắn vị trí cụ thể phương vị. Lấy Tâm Ngân thực lực, tự nhiên còn làm không được mức độ này, nhưng hắn vị trí chi địa, lại là Thạch Thanh Tuyền xách trước chọn tốt một chỗ đầu gió. Chiếm cứ địa lợi ưu thế, cuối cùng để loại này không thể nào thao tác, biến thành khả năng.

Nghe thấy lời ấy, Trầm Thế Phong biến sắc, tùy theo lập tức giật mình nói: "Cái này Tâm Ngân thanh âm! Đáng chết! Ta nói làm sao lần thứ nhất nhìn thấy hắn, liền cảm giác nhìn tiểu tử này có chút thuận mắt, nguyên lai hắn liền là Vân Vân ca ca, tại điều chỉnh tướng mạo thời điểm, không tự chủ sẽ mang theo Vân Vân cái bóng, cái này cực kỳ phù hợp ta thẩm mỹ quan!"

"Hắn từ vừa mới bắt đầu tiếp xúc ta, chính là có ý khác!"

Nghe vậy, Thủy Linh Lung lại không lưu tình chút nào mở miệng giễu cợt nói: "Ngươi bình thường tạo nhiều như vậy nghiệt, lại cũng không biết đề phòng trả thù, hiện tại gặp không may báo ứng, lại oán được ai?"

Trầm Thế Phong còn muốn phản bác, lại bị một trận ồn ào kêu quái dị âm thanh đánh gãy. Những này tiếng kêu phối hợp với bức bầy bay múa tiếng vang, đan vào một chỗ, tại trong huyệt động quanh quẩn không ngớt, nghe được đám người tê cả da đầu. Đồng thời đã đánh giá ra, sắp đến bức quần công thế, tuyệt đối phải càng mạnh hơn hơn không chỉ gấp mười lần.

Sau một khắc, vô số con dơi từ quanh mình từng cái lối rẽ cửa hang bên trong mãnh liệt mà ra, hướng phía năm người vị trí nhào đem mà tới.

Tại bậc này kinh khủng bức triều phía dưới, Trầm Thế Phong còn nào có tâm tư sính miệng lưỡi nhanh chóng?

Lúc này vung tay lên, lại là bốn chiếc bảo kiếm lăng không bay lên, tới trước ba miệng bảo kiếm tạo thành một cái kiếm trận, tại hắn thân bị xoay quanh bay múa, nhưng có xông vào hắn phạm vi công kích con dơi, trước tiên liền muốn bị chém thành hai đoạn.

Chợt có một hai con cá lọt lưới, cũng sẽ bị trên người hắn kim quang bắn ra, tùy theo lại bị kiếm trận giảo sát.

Núp trong bóng tối Trương Phóng, bằng năng lực cảm ứng phán đoán phi kiếm của đối phương xu thế, đầu óc bên trong không khỏi hiện ra bảy chữ đến —— Thiên Cương bắc đẩu trận!

Mà đổi thành một bên Thủy Linh Lung lại càng là khoa trương, đã thấy nàng bỗng nhiên hướng lên trên không ném ra ngoài một thanh sắt dù. Kia sắt dù bỗng dưng mở ra, biến thành một cái cao hơn hai mét lớn sắt cái nắp, đưa nàng cả người gắn vào trong đó. Phàm có con dơi nhào đến, lập tức liền bị trên đó bắn ra lưỡi đao đâm chết.

Sau đó những cái kia lưỡi đao lại lập tức thu hồi, thẳng đến con tiếp theo con dơi nhào tới, mới có thể lại lần nữa bắn ra.

Nguyên lai nàng làm ra cái này sắt đóng, đúng là một cái bị động phản kích chuẩn bị. Hắn phát động điều kiện, chính là đến từ ngoại giới kích thích, từ nơi nào lọt vào công kích, lưỡi đao liền sẽ ở nơi nào bắn ra.

Kể từ đó, không muốn tiêu hao nàng nửa điểm khí lực cùng tâm thần khống chế, liền có thể đem những cái kia có can đảm tập kích nàng con dơi, đều chém giết hầu như không còn.

Chỉ là một lát quang cảnh, sắt đóng chung quanh, liền chất đầy lượng lớn thi thể dơi.

Nhưng mà, so với hai cái luân hồi giả tiêu sái thong dong.

Ba cái nhân vật trong kịch bản biểu hiện, cũng có chút thua chị kém em. Mặc dù tại ba người phản kích phía dưới, vẫn như cũ có lượng lớn con dơi bị giết chết, nhưng bọn hắn dù sao cũng là bằng vào tự thân lực lượng, đến đối kháng cái này đếm mãi không hết dơi hút máu.

Ngoại trừ từ đầu đến cuối đều muốn bảo trì tinh thần khẩn trương cao độ bên ngoài, chân khí tiêu hao tốc độ, cũng muốn so Trầm Thế Phong, Thủy Linh Lung càng khủng bố hơn được nhiều!

Chỉ là trong khắc thời gian này, Đinh Cửu Trọng cùng Chu Lão Thán, đã lần lượt thụ thương. Mà võ công mạnh hơn Vưu Điểu Quyện, cũng chỉ có thể động viên chèo chống.

Trong chốc lát, cái này ba cái ma đầu đáy lòng, lại đồng thời sinh ra thoái ý.

Nhưng mà, bọn hắn nghĩ lui, Trương Phóng lại sẽ không dễ dàng đáp ứng. Ngay tại ba người còn tại toàn lực ngăn cản con dơi tập kích lúc, trong đó Vưu Điểu Quyện, dẫn đầu bộc phát, lấy tay bên trong độc cước đồng nhân, đem quanh mình con dơi oanh sát hầu như không còn, đang chuẩn bị hướng lúc đến con đường trở về trở về thời điểm.

Trương Phóng đã lặng yên không tiếng động thi triển thân pháp, ngăn cản đường đi của hắn. Trong tay Ỷ Thiên, hóa thành một đạo hàn mang, thẳng đến mi tâm!

Hắn một kiếm này, tại ra chiêu nắm chắc thời cơ trên cực kì tinh chuẩn. Chính kẹt tại Vưu Điểu Quyện vừa mới bộc phát toàn lực, không kịp về lực mấu chốt ngăn miệng.

Mắt thấy đến Trương Phóng kiếm phong tập đến, lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh Vưu Điểu Quyện bị dọa đến vãi cả linh hồn. Tự biết dùng cái này khắc trạng thái, không cách nào ngăn cản cái này thanh thế kinh người một kiếm, chỉ có thể hai chân phát lực, hướng phía trong huyệt động, bức bầy dầy đặc nhất chỗ nhanh chóng thối lui.

So sánh với đều ở trước mắt uy hiếp tính mạng, hắn đã không lo được lại lần nữa lâm vào trùng vây về sau, muốn thế nào thoát thân vấn đề.

Nhưng mà, Trương Phóng đã ra tay, há lại sẽ tha cho hắn nói lui liền lui?

Thời cơ ngay tại Vưu Điểu Quyện bứt ra lui lại đồng thời, một đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí, đã từ Ỷ Thiên Kiếm trên khuôn mặt bắn ra, trực tiếp hướng mi tâm của hắn truy kích quá khứ.

Mà kia Vưu Điểu Quyện, quả nhiên không hổ là Ma Môn bá đạo cao thủ một trong.

Tại gần như tuyệt cảnh tình huống dưới, một đôi âm lãnh trong con ngươi, bỗng dưng bị hiện đầy tơ máu, trên dưới quanh người cũng bỗng nhiên bộc phát ra cường đại trước nay chưa từng có khí thế.

Đi theo, lại gần như không có khả năng tình huống dưới, đem mười thành công lực, quán thâu tiến trong tay độc giác đồng nhân bên trong, đi theo một kích toàn lực quét ngang, càng đem Trương Phóng bắn ra lăng không kiếm khí, trực tiếp đánh tan!

Gặp tình hình này, mặc cho ai nấy đều thấy được, hắn nhất định là vận dụng một loại nào đó Ma Môn bí pháp. Mới tại gần như kiệt lực tình huống dưới, bộc phát ra kinh khủng như vậy một kích toàn lực.

Nhưng mà, nhưng phàm là loại này mang theo tiêu hao tính chất bí pháp, đều tất nhiên liền theo cực lớn tác dụng phụ.

Liền như thế khắc Vưu Điểu Quyện, tại sau một kích, khí thế trên người lập tức uể oải xuống dưới.

Hắn hiện tại, cho dù hồi khí trở lại, cũng đã lâm vào trạng thái hư nhược. Trong khoảng thời gian ngắn, nhiều nhất có thể bộc phát ra thời kỳ toàn thịnh khoảng bảy phần mười sức chiến đấu, liền muốn cám ơn trời đất, về phần sau đó cần bao lâu thời gian điều dưỡng?

Thật có lỗi, hắn không có chuyện sau!

Bởi vì, ngay tại Vưu Điểu Quyện đánh tan Ỷ Thiên Kiếm khí đồng thời, Trương Phóng tùy theo phát ra lăng không chỉ lực, cũng đã liên tiếp mà tới. Thẳng đến hắn ngạnh tiếng nói cổ họng!

Vưu Điểu Quyện trong tuyệt vọng, chỉ tới kịp vặn vẹo thân thể, tránh đi yếu hại, lại bị đạo này chỉ lực đánh nát xương quai xanh, cũng tại đầu vai của hắn, đánh ra một cái trước sau xuyên qua lỗ máu.

Máu tươi vẩy ra, Vưu Điểu Quyện toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt thoát lực.

Mà quanh mình bức bầy, lại là bị huyết tinh hấp dẫn, che ngợp bầu trời hướng phía hắn nhào tới. Một nháy mắt, liền đem vị này Ma Môn tám đại cao thủ chi mạt nhân vật, bao phủ hoàn toàn.

Tiếng kêu thảm thiết bên trong, liên tiếp mấy đạo khí kình, từ bức quần trung ương bộc phát ra, sắp tới thiếu hơn ba mươi con con dơi tại chỗ đánh ngã. Nhưng càng nhiều dơi hơn, lại là không sợ chết tiếp tục nhào tới, chỉ là một lát quang cảnh, liền đem thế hệ này tà ma, gặm ăn thành một bộ bạch cốt!

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Ma Môn tám đại cao thủ một trong "Đảo Hành Nghịch Thi" Vưu Điểu Quyện, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2 1000 điểm, độc cước đồng nhân (hoàng kim)×1, « nghịch hành ma công » tu luyện tâm đắc ×1, « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp (tàn thiên) »×1! 】

. . ..