Chương 222: Nhiệm vụ ban thưởng: Cửu tử chân ngôn ấn!

Chương 222: Nhiệm vụ ban thưởng: Cửu tử chân ngôn ấn!

Từ cái này Vưu Điểu Quyện trên thân, lại còn có thể tuôn ra đến « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » tàn thiên!

Trương Phóng tại nhìn thấy quy tắc này Luân Hồi tháp nhắc nhở về sau, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Nhưng mà, vui lấy được chí bảo hắn, lại không tâm tư xem xét quyển bí tịch này cụ thể thuộc tính. Bởi vì ngay tại Vưu Điểu Quyện bị bức bầy bao phủ đồng thời, khoảng cách tương đối gần Đinh Cửu Trọng cùng Chu Lão Thán, đã cùng nhau ra tay, điểm hai bên trái phải, hướng phía quanh hắn công tới.

Một bên là màu đỏ bàn tay, một mặt là nặng nề sắt giản, đúng là không phân tuần tự, đồng thời đánh về phía hai vai của hắn!

Cùng lúc đó, bị Trầm Thế Phong lăng không điều khiển bảy thanh bảo kiếm, cũng đã phát ra một trận chói tai rít lên, tranh nhau chen lấn hướng phía Trương Phóng bao trùm tới.

Lại là phải thừa dịp Trương Phóng ứng phó hai cái ma đầu thời điểm, cho hắn đến truy cập hung ác.

Đồng thời đối mặt ba đại cao thủ liên thủ hợp kích, Trương Phóng lại là sắc mặt không thay đổi. Đã thấy thân hình hắn bỗng nhiên một quyển, trống rỗng mang theo một đạo tựa như như vòng xoáy luồng khí xoáy. Cái vòng xoáy này vừa ra, tự mang một cỗ không thể kháng cự cường đại lực kéo, Đinh Cửu Trọng cùng Chu Lão Thán toàn lực oanh ra sắt giản cùng chưởng lực, vậy mà không bị khống chế thụ hắn dẫn dắt, hướng phía lẫn nhau oanh kích tới.

Tai hoạ sát nách!

Hai cái ma đầu đôi mắt bên trong, không chịu được toát ra vẻ hoảng sợ, đầu óc bên trong đồng thời hiện ra, đủ để cho tất cả người trong Ma môn sợ hãi bốn chữ.

Bất Tử Ấn Pháp!

Đồng thời thân hình của hắn cũng mượn một quyển này chi lực, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lại là đem « Phi Hồng Đạp Tuyết » thân pháp phát huy đến cực hạn, tại lách qua bảy thanh phi kiếm đồng thời, hướng phía toàn thân sáng lên, tại u ám hang động bên trong, phảng phất bóng đèn đồng dạng Trầm Thế Phong bổ nhào qua.

Trầm Thế Phong vạn vạn không nghĩ tới, Trương Phóng chẳng những có thể dễ dàng như thế hóa giải ba người bọn họ liên thủ vây công, còn có thể trong nháy mắt bộc phát ra như thế tốc độ khủng khiếp, lách qua phi kiếm, đến công kích mình bản thể.

Hoảng sợ sau khi, cơ hồ không chút nghĩ ngợi, đem công nửa đường phi kiếm triệu hồi.

Đồng thời triển khai thân pháp, hướng về sau nhanh chóng thối lui, ý đồ thông qua loại phương thức này, tạm hoãn tự thân cần đối mặt Trương Phóng thời gian, lấy chờ đợi phi kiếm hồi viên.

Cùng lúc đó, tại « Càn Khôn Đại Na Di » dẫn dắt phía dưới, bị ép lẫn nhau liều mạng một cái, Đinh Cửu Trọng cùng Chu Lão Thán, lại là không chịu được đồng thời miệng phun máu tươi, liền lùi mấy bước. Nghiễm nhiên lần này, đã làm trên người bọn họ, cái kia vốn là thương thế không nhẹ, trở nên càng phát ra nghiêm trọng bắt đầu.

Trương Phóng một chiêu này « Càn Khôn Đại Na Di » sở dĩ có thể lấy được như thế hiển hách chiến tích, hắn nguyên nhân chủ yếu, còn phải quy công cho hai cái này ma đầu trên người mình.

Rốt cuộc, « Càn Khôn Đại Na Di » tá lực đả lực, còn muốn tại hữu lực có thể mượn tình huống dưới, mới có thể đem uy lực của nó hoàn mỹ phát huy ra. Nếu như hai người này phát hiện tự thân công kích, không bị khống chế cải biến phương hướng về sau, lập tức thu liễm công lực. Lần này đối bính phía dưới, có lẽ cũng sẽ để bọn hắn thụ một điểm tổn thương, nhưng tuyệt không đến nghiêm trọng như vậy.

Nhưng Hướng Vũ Điền cái này bốn cái đồ đệ, vốn là tâm tư ác độc, lại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Trước đó ở bên ngoài, cũng bởi vì "Tà Đế Xá Lợi" liều ngươi chết ta sống, từng cái bị thương. Giờ phút này hai cái công kích đồng thời nhận Trương Phóng dẫn dắt, bị ép tiến hành đối bính, nếu là hai người đồng thời thu lực, cố nhiên có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất, nhưng nếu chỉ có một người trong đó thu lực, một cái khác người lại đem lực lượng thúc đến đỉnh phong, cái này thu lực người liền nhất định phơi thây tại chỗ, mà đổi thành một cái lại có thể phòng ngừa thụ thương.

Loại tình huống này, tại tâm lý học bên trên có một cái chuyên dụng danh từ, gọi là tù phạm khốn cảnh.

Như đổi lại là bình thường sư huynh đệ, khẳng định có thể ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời thu lực, làm được cả hai cùng có lợi.

Nhưng hai người bọn họ...

Ha ha!

Đạp

Cơ hồ ngay tại Đinh Cửu Trọng cùng Chu Lão Thán giản chỉ tay đụng cùng một thời gian, Trương Phóng chân phải cũng bỗng nhiên trên mặt đất một điểm, thân hình lập tức từ vọt tới trước cải thành nhanh chóng thối lui, càng lại độ cùng Trầm Thế Phong thao túng phi kiếm sượt qua người, lại lần nữa hướng phía vừa mới bởi vì chính diện đối bính, tổn thương càng thêm tổn thương Đinh Cửu Trọng cùng Chu Lão Thán đánh tới.

Nhìn thấy tình cảnh như thế, Trầm Thế Phong quả thực buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

Cái này hỗn đản!

Không phải tại lấy chính mình làm khỉ đùa nghịch sao! ?

Mắt thấy Đinh Cửu Trọng, Chu Lão Thán giờ phút này căn bản bất lực ngăn cản Trương Phóng trọng kích, mà liên tiếp bị đùa bỡn Trầm Thế Phong, muốn lại lần nữa làm toàn lực thúc giục phi kiếm chuyển hướng, khẳng định cũng không kịp cứu hai cái này ma đầu. Một bên khác đem Thủy Linh Lung bảo vệ nghiêm mật sắt cái lồng, lại là bỗng nhiên vỡ ra một lỗ hổng, hiện ra trong đó hai tay tề nâng cổ trang nữ bản Iron Man.

Sau một khắc, dày đặc phi châm, mũi tên, đổ ập xuống hướng phía Trương Phóng kích xạ mà tới.

Đến hay lắm!

Trương Phóng thấy thế, lại là không nhanh không chậm đem mũi chân trên mặt đất một điểm, thân hình tại nhảy lên ở giữa phóng lên tận trời, tiêu sái ung dung tránh đi đối phương tất cả ám khí.

Mà những ám khí kia, tại mất đi Trương Phóng cái này mục tiêu thứ nhất về sau, tự nhiên cũng sẽ không nửa đường đình chỉ, mà là tiếp tục bắn về phía sau người bức bầy, cùng ngay tại bức bầy bên trong đau khổ giãy dụa Đinh Cửu Trọng cùng Chu Lão Thán hai người.

Đáng thương hai cái này ma đầu, tại trọng thương phía dưới ngăn cản bức bầy công kích, vốn là ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên lọt vào Thủy Linh Lung ám khí tập kích, nhất thời bị bắn thành hai cái gai vị.

Những này ám khí, mặc dù không có một cái đánh trúng hai người yếu hại, nhưng cũng để vốn là trọng thương bọn hắn, trong nháy mắt đã mất đi gần như tất cả sức chiến đấu.

Sau đó, bức bầy nhào đến...

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết "Đế vương cốc chủ" Đinh Cửu Trọng, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 13 500 điểm, « Ngũ Đế giản pháp » tu luyện tâm đắc, « Ngũ Đế giản pháp » bí tịch x1, Đế Vương song sắt giản (hoàng kim)x1! 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Chu Lão Thán, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 13 500 điểm, « Xích Thủ Diễm » tu luyện tâm đắc, xích huyết tràng hạt (hoàng kim)x1! 】

. . .

Đến tận đây, Hướng Vũ Điền tứ đại đệ tử đã đi thứ ba.

Đáng tiếc duy nhất chính là, từ Trương Phóng đánh bại Chúc Ngọc Nghiên cùng Khúc Ngạo hai người liên thủ về sau, hắn thu hoạch được giang hồ danh vọng cánh cửa, đã trở nên cực cao.

Cho dù là liên tục giết Tà Đế môn hạ tam đại đệ tử, đều không thể tăng trưởng một tơ một hào!

Làm Trương Phóng phiêu nhiên trở xuống mặt đất thời điểm, lại phát hiện mình đã bị Trầm Thế Phong ngự sử bảy thanh bảo kiếm vây quanh, trái bốn phải ba, mũi kiếm cùng nhau chỉ hướng trên người hắn bảy chỗ khác biệt yếu hại, chính là « Thiên Cương bắc đẩu trận » sắp xếp trình tự.

Mà những này bảo kiếm người khống chế Trầm Thế Phong, lại là một bên chống đỡ kim quang, đem từng cái nhào về phía hắn con dơi đều bắn ra, đồng thời ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Trương Phóng, trầm giọng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi có thể tại trong khoảnh khắc, liên tiếp đánh giết Vưu Điểu Quyện, Đinh Cửu Trọng cùng Chu Lão Thán cái này ba đại cao thủ."

"Cho dù là có động bên trong con dơi phối hợp, cũng tuyệt không phải đồng dạng luân hồi giả có khả năng đạt tới thành tựu."

"Như vậy, duy nhất giải thích hợp lý chính là, ngươi cái này Hoa Thiên Thụ, cũng không phải là cảnh từ tâm hay là cái gì khác luân hồi giả giả mạo. Ngươi chỉ là lợi dụng Tâm Ngân năng lực, tìm đến một con con khỉ nhiễm màu lông, từ đó cho người ta tạo thành một loại, giả mạo Hoa Thiên Thụ giả tượng."

"Kể từ đó, dù cho ngươi tại về sau lộ ra một chút chân ngựa, chúng ta tại vào trước là chủ phía dưới, cũng sẽ vô ý thức xem nhẹ ngươi chính là Hoa Thiên Thụ khả năng, từ đó tạo thành ngộ phán."

"Ta nói đúng không?"

Trương Phóng nghe vậy, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo hỏi ngược lại: "Hiện tại mới phản ứng được, không cảm thấy đã quá muộn sao?"

Trương Phóng sở dĩ muốn làm một màn này, liền là lo lắng Hoa Thiên Thụ cái tên này, quá mức lực uy hiếp, dẫn đến bọn hắn không dám truy vào mật đạo, để hắn bỏ lỡ cái này lợi dụng địa lý ưu thế, triệt để diệt trừ cường địch cơ hội tốt.

Mà bây giờ, đối phương phải chăng biết được việc này, đã trở nên râu ria.

Trầm Thế Phong biết rõ như thế, mắt bên trong không khỏi sát cơ càng tăng lên.

Cái này, lại nghe một bên khác, giấu tại sắt che đậy bên trong Thủy Linh Lung nói: "Ngươi nhiệm vụ bên kia mặc dù đoạn mất, nhưng Kim Hoàn Chân còn sống như cũ. Ta từ nàng nơi nào nhận được nhiệm vụ, còn không có gián đoạn."

"Mà kia Thạch Thanh Tuyền, để hắn thay thế mình hiện thân, nghĩ đến đem hắn cầm xuống, cũng đồng dạng có thể thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng."

Nghe đối phương nói lên Kim Hoàn Chân, Trương Phóng trên mặt, không khỏi nụ cười càng tăng lên: "Lại nói, các ngươi như là đã nhận ra ta chính là Hoa Thiên Thụ. Chẳng lẽ tuyệt không hiếu kì, ta Linh viên, vì cái gì không có mang theo trên người sao?"

Hai người nghe vậy, không khỏi đồng thời giật mình.

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, đã đúng hẹn mà tới tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết "Mị nương tử" Kim Hoàn Chân, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 8 400 điểm, « mị thuật » tu luyện tâm đắc x1! 】

Cái này Kim Hoàn Chân bạo suất, so Chu Lão Thán còn muốn rác rưởi, liền ngay cả điểm tích lũy, đều đánh một cái chiết khấu. Có thể thấy được hắn tại trước đó tranh đoạt đồ dỏm Xá Lợi quá trình bên trong, sở thụ tổn thương, tuyệt đối phải so Trương Phóng ban đầu suy đoán, còn muốn càng thêm nghiêm trọng.

Bất quá. . .

【  ngươi chỗ đội ngũ, thành công đánh chết Hướng Vũ Điền tứ đại đệ tử Vưu Điểu Quyện, Đinh Cửu Trọng, Chu Lão Thán, Kim Hoàn Chân, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Tà ác nghiệt đồ" bởi vì ngươi tại nhiệm vụ bên trong biểu hiện ưu dị, đem tứ đại ác đồ đều đánh giết  nhiệm vụ đánh giá là: Hoàn mỹ! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: « Vãng Sinh kiếm pháp (tàn thiên) » bí tịch x1, « Phật Môn thủ ấn tinh giải » bí tịch x1! 】

Vãng Sinh kiếm pháp (tàn thiên): Bích Tú Tâm khi lấy được « Bất Tử Ấn quyển » về sau, cuối cùng suốt đời tâm huyết, nghiên cứu phá giải chi đạo, muốn sáng chế một môn đủ để khắc chế « Bất Tử Ấn Pháp » kinh thế kiếm pháp. Nhưng cuối cùng cũng không có thể toại nguyện, cho đến hương tiêu ngọc vẫn, hắn kiếm pháp vẫn như cũ chỉ là một cái hình thức ban đầu.

Phật Môn thủ ấn tinh giải: Các ngươi ghi chép Phật Môn các loại thủ ấn biến hóa, cùng đối ứng vận hành chân khí trân quý điển tịch, là Bích Tú Tâm khi biết Bá Đao Nhạc Sơn muốn đổi tu « Hoán Nhật Đại Pháp » về sau, bằng vào ký ức viết ra, để có thể trợ lão hữu một chút sức lực.

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Vãng Sinh kiếm pháp » bí tịch +1, « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » bí tịch +1!

Vãng Sinh kiếm pháp: Bích Tú Tâm cuối cùng sức lực cả đời, ý đồ sáng chế một bộ đủ để phá giải « Bất Tử Ấn Pháp » kiếm pháp chưa thoả mãn, nhưng sau bởi vì đặc thù nào đó lực lượng, làm môn này kiếm pháp có thể thành hình. Kiếm pháp này ngoại trừ nhằm vào « Bất Tử Ấn Pháp » bản thân, có được tác dụng khắc chế bên ngoài, bản thân uy lực cũng không chút thua kém tại « Từ Hàng Kiếm Điển »!

Cửu Tự Chân Ngôn ấn: Sa môn hộ pháp đích truyền võ học, tập phật, nói hai môn công pháp đại thành, chính là một môn nội ngoại kiêm tu, lại uy lực mạnh mẽ cường hãn võ học.

. . .

Ngay tại Trương Phóng thu được cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở đồng thời, sắt che đậy bên trong Thủy Linh Lung, lại là bỗng nhiên phát ra một tiếng tức hổn hển gầm thét: "Đáng chết, Kim Hoàn Chân đã chết. Cái kia tiện nữ nhân, làm sao ngay cả người khác một con sủng vật cũng đánh không lại? Cái này, ta nhiệm vụ cũng đoạn mất!"

"Vấn đề không lớn!"

Nhưng không ngờ, một bên khác Trầm Thế Phong, lại chợt bình tỉnh lại, ngữ khí sâm nhiên mở miệng nói ra: "Chỉ cần xử lý cái này Hoa Thiên Thụ, gia tộc ban thưởng, cũng đủ để đền bù chúng ta bị tổn thất!"

Nói xong, vung tay lên, bảy thanh bảo kiếm hoặc công hoặc thủ, cùng nhau xoắn về phía bị nhốt trong đó Trương Phóng!.