Chương 223: Kháng Long Hữu Hối vs khối sắt!

Chương 223: Kháng Long Hữu Hối vs khối sắt!

Trầm Thế Phong sở dụng ngự kiếm chi pháp, chính là xuất từ « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, một môn tên là « Ngự Vật Thuật » lợi hại công phu.

Chẳng những có thể lấy tùy ý điều khiển ngự vật, lại tiêu hao cực nhỏ.

Khuyết điểm duy nhất, đại khái liền là tại uy lực phương diện, không cách nào cùng một chút cấp cao võ lâm tuyệt học đánh đồng.

Nhưng con hàng này lại tại « Ngự Vật Thuật » cơ sở bên trên, dung nhập « Thiên Cương bắc đẩu trận » tất cả các loại biến hóa, làm bảy thanh uy lực của phi kiếm lẫn nhau tăng phúc, lập tức liền đem khuyết điểm này bổ đủ.

Coi như Trương Phóng đối đầu, cũng không dám coi như không quan trọng!

Càng đáng sợ chính là, nhưng phàm là đao khách, kiếm khách, hắn ưu thế thường thường đều tại đao kiếm trong tay phía trên, mà cầm kiếm bản nhân, thì là tương đối nhược điểm chỗ.

Chỉ cần giết dùng kiếm người, vô luận kiếm trong tay của hắn bất luận lại như thế nào sắc bén, cũng vô pháp lại đối với địch nhân cấu thành uy hiếp.

Nhưng hắn ngự vật chi thuật, lại là rất tốt khắc phục nhược điểm này, tại bảy thanh bảo kiếm vây khốn Trương Phóng đồng thời, bản thân hắn đã tránh ra thật xa, căn bản không cần lo lắng lại nhận Trương Phóng công kích.

Trái lại Trầm Thế Phong công kích, mặc dù không bằng cầm trong tay bảo kiếm tới như kia lăng lệ, nhưng muốn phá vỡ Trương Phóng hộ thể chân khí, còn là không lớn vấn đề.

Chiến đấu sau khi bắt đầu, Trương Phóng cơ hồ một nháy mắt, liền sa vào đến thiên về một bên thế yếu bên trong.

Cùng lúc đó, một bên khác Thủy Linh Lung, cũng đem sắt cái lồng mở ra một lỗ hổng, các loại phi châm, tụ tiễn, phảng phất không cần tiền đồng dạng, hướng phía Trương Phóng đổ xuống ra.

Kể từ đó, lại đột xuất « Ngự Vật Thuật » một cái khác ưu điểm.

Nếu như Trương Phóng giờ phút này đối mặt "Thiên Cương bắc đẩu trận" là từ bảy người đến phối hợp hoàn thành, Thủy Linh Lung công kích liền chỉ có thể coi là tại thêm phiền, đối với địch phương trận doanh phá hư lớn xa hơn cống hiến.

Nhưng ở chỉ có bảy thanh bảo kiếm trên dưới xoay quanh tình huống dưới, những này ám khí, liền đối Trương Phóng tạo thành càng lớn bối rối.

Không thể không nói, hai người này phối hợp lại, thật đúng là khá khó xử quấn.

Nhưng mà, đối phương là hai người phối hợp, Trương Phóng cũng không phải là một cái người tại chiến đấu!

Ngay tại hai đại cao thủ điên cuồng chuyển vận, làm cho Trương Phóng chỉ có thể dựa vào « Độc Cô Cửu Kiếm » đến dùng công thay thủ, toàn lực ứng phó địch quân mỗi một lần công kích thời điểm. Trong huyệt động, lại là lại lần nữa vang lên Tâm Ngân trôi nổi không chừng thanh âm.

"A, ta đáng yêu lũ tiểu gia hỏa! Nhìn thấy cái kia toàn thân sáng lên gia hỏa hay chưa? Đây chính là hiếm thấy trên đời phát sáng nguyên liệu nấu ăn, chỉ cần ngửi một chút, có thể sống ba trăm sáu, ăn được một cái tươi, có thể sống bốn vạn bảy ngàn năm!"

"Các ngươi nhưng tuyệt đối không nên bỏ lỡ, cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt nha!"

Theo Tâm Ngân vừa mới nói xong, động quật bên trong dơi hút máu, lập tức bỏ qua Thủy Linh Lung, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía kim quang xán lạn Trầm Thế Phong nhào tới.

Một nháy mắt, Trầm Thế Phong trên thân xuất hiện kim quang, đã triệt để bị lít nha lít nhít con dơi nơi bao bọc, không thể lộ ra một phần nửa hào!

Cho dù hắn kim quang lại như thế nào am hiểu phòng ngự, tại như thế liên tiếp không ngừng dày đặc công kích phía dưới, vẫn như cũ làm hắn cảm giác được áp lực như núi . Khiến cho đến hắn không thể không toàn lực thôi động kim quang, đến cường hóa phòng ngự, đến mức liền ngay cả tạo thành "Thiên Cương bắc đẩu trận" kia bảy thanh phi kiếm thế công, cũng có chút không để ý tới.

Cùng lúc đó, Trương Phóng cũng là bỗng nhiên đem cánh tay trái vung lên. Một mực bị hắn làm át chủ bài, từ đầu đến cuối chưa từng vận dụng chấn kim khiên tròn, rốt cục bị hắn lấy ra ngoài, nhẹ nhàng huy động mấy cái, liền đem nó bên trong bốn thanh phi kiếm cùng gặp ám khí công kích, đều hướng phía quanh mình bắn ra.

Mà tay phải hắn Ỷ Thiên Kiếm, cũng tại trường sinh chân khí kích thích phía dưới, phát ra một tiếng rung khắp toàn bộ hang động cao vút, tùy theo bỗng nhiên một kiếm chém ra. Chính giữa "Huyền Vũ kiếm" thân kiếm, trước đó bị hắn chém ra tới chỗ kia lỗ hổng phía trên.

Keng

Một kích phía dưới, kim cương cấp bậc Huyền Vũ kiếm, bị tại chỗ trảm làm hai đoạn, tùy theo rơi xuống mặt đất, lại không thụ Trầm Thế Phong khống chế.

Đây cũng là « Ngự Vật Thuật » một cái không tính là nhược điểm nhược điểm.

Bởi vì môn công pháp này, cũng không phải là tùy tiện lấy tới một kiện cái gì binh khí, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành "Ngự vật". Mà là muốn thời gian dài lấy chân khí bản thân uẩn dưỡng, mới có thể làm hắn cùng tự thân tâm ý tương thông, giống như cánh tay dùng.

Một khi binh khí bị hủy, ngự vật tự phá!

Giờ phút này bảy thanh bảo kiếm đứt gãy một, "Thiên Cương bắc đẩu trận" trong nháy mắt cáo phá, theo Trương Phóng một kiếm quét ngang, đều bị quyển đến bay rớt ra ngoài.

Cùng lúc đó, Trương Phóng thân hình lại là bỗng nhiên nổi lên.

Thông qua hình rắn tẩu vị mấy cái lắc mình, tuỳ tiện tránh đi Thủy Linh Lung bắn ra hơn phân nửa ám khí, tới gần đến sắt che đậy khía cạnh hơn một trượng chỗ, tùy theo một kiếm quét ngang, kiếm khí bén nhọn hiện lên hình quạt bắn ra, hướng phía mắt trước vị này "Cổ trang nữ bản Iron Man" chặn ngang chém tới.

Thủy Linh Lung thấy thế, con ngươi bỗng nhiên mở rộng.

Ỷ Thiên Kiếm uy lực kinh khủng, nàng đã sớm từ hắn hai kích chặt đứt "Huyền Vũ kiếm" chiến tích bên trong, rõ ràng ý thức được.

Nàng cũng không cho rằng, mình sử dụng bình thường thép tinh chế tạo sắt che đậy, cùng kia một thân dung nhập chút ít hàn thiết khôi giáp, có thể ngăn cản đáng sợ như thế kinh khủng công kích.

Cũng may phản ứng của nàng cũng là đầy đủ mau lẹ.

Ngay tại Trương Phóng chặt đứt Huyền Vũ kiếm cùng một thời gian, đã phát động cơ quan, làm cái kia hình nửa vòng tròn sắt che đậy, từ đỉnh nổ bể ra đến, tựa như cùng một đóa nở rộ hoa tươi, "Cánh hoa" hướng phía bốn phía mở ra ra.

Cùng lúc đó, hắn hai chân chỗ, lại là bỗng nhiên bắn ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ, đem thân thể mềm mại của nàng tính cả kia một thân hàn thiết khôi giáp đạn hướng giữa không trung.

Bạch

Kiếm khí lướt qua, từng vì Thủy Linh Lung ngăn cản vô số con dơi tập kích sắt che đậy, tại cái này một trảm phía dưới chặn ngang mà đứt. Cắt ra sắt thép "Cánh hoa" hướng phía bốn phía bắn bay lái đi, đập chết con dơi vô số.

Cùng lúc đó, Trương Phóng thân hình cũng trong cùng một lúc phóng lên tận trời, chấn nhân tâm phách tiếng long ngâm, chấn động đến toàn bộ hang động có chút lay động. Tùy theo một đạo hình rồng chưởng lực, trực tiếp hướng phía Thủy Linh Lung tim đánh tới.

Phi Long Tại Thiên!

Cho tới giờ khắc này, cái này tinh thông cơ quan thuật muội tử, mới mới ý thức tới Trương Phóng chưởng pháp uy lực, lại còn muốn càng tại kiếm pháp phía trên!

Nhưng mà, chính bản thân chỗ giữa không trung nàng, có khả năng vận dụng thủ đoạn cũng biến thành mười phần có hạn.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhịn đau tế ra một cái cực kì trân quý bảo mệnh át chủ bài. Đã thấy nàng vung tay lên, đã ném đi ra một cái làm bằng sắt bát quái bàn. Cái này quẻ bàn lớn lên theo gió, tùy theo tách ra một cái bát giác hộ thuẫn, trên phụ phức tạp quái tượng tiêu ký, tựa như một cái hoàn chỉnh kỳ môn trận pháp.

Cái này sắt bát quái, chính là Thủy Linh Lung tốn hao không nhỏ giá phải trả, mới luyện chế thành hình hộ thân pháp bảo một trong.

Bởi vì nội tình, là một khối từ Vũ Hầu kỳ môn một mạch bát quái la bàn, nàng cũng chỉ từ Lôi gia nội bộ giao dịch qua mạng lạc mua được trong đó một khối mà thôi. Bởi vậy, món bảo vật này một khi xuất hiện tổn hại, nàng căn bản là không cách nào bằng sức một mình đến tiến hành tu bổ.

Vì vậy, dùng cũng là phá lệ trân quý.

Không gì hơn cái này trân quý đồ vật, công hiệu dùng cũng là cực kì cường hãn.

Trương Phóng "Phi Long Tại Thiên" đánh vào phía trên, lại cũng chỉ là làm hắn nổi lên, kỳ môn hình chân khí hộ thuẫn xuất hiện một chút vết rách mà thôi, cũng không có thể đem một kích mà phá.

Thật là lợi hại hộ thân bảo vật!

Trương Phóng chấn kinh sau khi, lại là mượn lực phản chấn, tại không trung tiêu sái xoay người một cái, ngay tại thân hình của hắn xoay tròn 180° biến thành đưa lưng về phía Thủy Linh Lung lúc, lại là bỗng nhiên hướng sau lưng vung ra một chưởng, lại lần nữa đánh vào kia mặt xuất hiện vết rách bát quái hộ thuẫn phía trên.

Thần Long Bãi Vĩ!

Oanh

Lần này, liên tiếp thụ trọng thương kỳ môn hộ thuẫn rốt cục theo tiếng vỡ tan. Bất quá tại hắn vỡ vụn trước đó, cũng thay Thủy Linh Lung chặn đến từ "Thần Long Bãi Vĩ" bảy thành uy lực. Còn lại ba thành, tiếp tục đánh vào Thủy Linh Lung giao nhau cùng trước người trên hai tay, lại chỉ là đem nó đánh vào một bên trên vách đá, cách xa mặt đất cao hơn hai trượng một cái cửa hang bên trong, lại không có thể đem nhất cử kích thương.

Bất quá dạng này, chí ít cũng có thể tạm thời thoát khỏi đến từ nàng dây dưa, có thể hết sức chuyên chú, đến bào chế cái kia Trầm Thế Phong.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã mượn thân hình xoay tròn, đưa ánh mắt về phía hắn chân chính đi săn mục tiêu.

Mà Trầm Thế Phong, đã xem sáu lưỡi phi kiếm đều triệu hồi, đồng thời lại lần nữa tế ra mặt khác một ngụm phi kiếm, miệng bên trong quát khẽ: "Thiên địa Huyền Tông, vạn khí bản căn. Quảng tu Vạn Kiếp, chứng ta thần thông. Tam giới trong ngoài, duy nói độc tôn. Thể có kim quang, che chiếu thân ta..."

Theo châm ngôn xuất khẩu, quanh người hắn kim quang cũng trở nên càng thêm ngưng thực bắt đầu.

Tại kim quang bên trong, càng là phân ra bảy đạo chùm sáng, phân biệt quấn chặt lấy cái này bảy thanh bảo kiếm chuôi kiếm, cuốn về phía quanh mình bức bầy. Tại kim quang uy lực gia trì phía dưới, cái này bảy thanh bảo kiếm uy lực, so với trước đó lăng không ngự kiếm, còn phải lại độ tăng lên một mảng lớn!

Chỉ là cuối cùng một ngụm uy lực của phi kiếm, kém xa trước trước sáu đem. Nghĩ đến xác nhận hắn tại Danh Kiếm sơn trang kia bảy chuôi bảo kiếm trước đó, sử dụng binh khí. Chỉ là khi lấy được bảy thanh bảo kiếm về sau, cũng chưa từ bỏ, mà là lưu làm dự bị. Hôm nay, rốt cục có đất dụng võ.

Gặp tình hình này, thân ở giữa không trung Trương Phóng mãnh xách một ngụm chân khí, làm thân thể giữa không trung bên trong, hoàn thành một cái độ khó cao chuyển hướng, đi theo liền mang ở trên cao nhìn xuống chi thế, trực tiếp hướng phía đối phương vị trí lao xuống, trong tay Ỷ Thiên Kiếm chỉ riêng lóe lên, trực tiếp đem hắn vừa mới tế ra chiếc kia bảo kiếm, từ bên trong chém làm hai đoạn.

Vừa mới một lần nữa xây dựng "Thiên Cương bắc đẩu trận" lại lần nữa bị phá, Trầm Thế Phong thân trước, cũng tùy theo kẽ hở đại lộ!

Mà Trương Phóng lúc này, đã tại đối phương mặt trước ba thước chỗ hỏi một chút rơi xuống đất, bàn tay trái hư vẽ ra một vòng tròn, một đạo thanh thế doạ người hình rồng chưởng lực, trực tiếp thẳng hướng lấy Trầm Thế Phong tim đánh tới.

Kháng Long Hữu Hối!

Ngao ô! ~~~

Bành

Một kích phía dưới, kim quang phá toái, nhưng cùng lúc cũng triệt tiêu Trương Phóng một chưởng này lực đạo.

Nhưng Trương Phóng lại là căn bản không cho hắn tập hợp lại thời cơ, thủ đoạn lại lần nữa một quyển, lại là một chiêu lập lại chiêu cũ "Kháng Long Hữu Hối" lại lần nữa hướng phía ngực của hắn oanh kích mà đi.

Đối mặt cái này gần trong gang tấc công kích, Trầm Thế Phong lại nghĩ né tránh, lại lấy ở đâu được đến?

Dưới tình thế cấp bách, miệng bên trong chỉ tới kịp đem bắp thịt toàn thân bỗng nhiên kéo căng  khiến cho trong nháy mắt đạt đến cứng rắn như sắt tình trạng, đồng thời thấp giọng hô lên hai chữ đến:

"Khối sắt!"

Không thể không nói, cái này Trầm Thế Phong làm Lôi gia nội bộ bồi dưỡng nhân tài, thủ đoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp, ngoại trừ Kim Quang chú bên ngoài, thế mà còn đem xuất từ « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong "Khối sắt" tu luyện đến đủ để thuấn phát cảnh giới.

Sau đó...

Bành

Nương theo lấy một tiếng ầm ầm nổ vang, Trầm Thế Phong "Khối sắt" trực tiếp bị Trương Phóng cái này 120% uy lực một chưởng đánh tan. Cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi về sau, cả người liền như là diều đứt dây đồng dạng, hướng về sau mới ngã bay ra ngoài.

Gặp trọng thương như thế, hắn chỉ cảm thấy đầu não một choáng, mắt trước biến thành màu đen, suýt nữa lúc ấy mất đi ý thức.

Rơi xuống quá trình bên trong, thân thể của hắn càng là không tự chủ được đem một cây thạch nhũ nện đến, tựa như cờ lê đồng dạng trượt xuống dưới rơi, nương theo lấy "Răng rắc" vang lên trong trẻo, thạch nhũ theo tiếng đứt gãy, lộ ra hắn hạ nhân công thiết trí cơ quan kết cấu..