Chương 224: Tà Đế mộ huyệt, Thiên Ma kỳ kinh!

Chương 224: Tà Đế mộ huyệt, Thiên Ma kỳ kinh!

Một bên khác, Trương Phóng tại liên tiếp hai chưởng, đả thương nặng Trầm Thế Phong về sau, lập tức cùng bước lên trước, đang chuẩn bị hoàn toàn kết cái này tiềm ẩn cường địch, trong lòng lại là đột nhiên báo động phát sinh!

Không cần nghĩ ngợi phía dưới, Trương Phóng lập tức dừng bước lại. Đã thấy một đạo ngân quang, từ thân trước mặt đất bên trong bắn ra.

Nếu như phản ứng của hắn hơi chậm, chỉ sợ liền muốn bị cái này chôn giấu ở dưới đất ám khí, cho...

Thật là đáng sợ!

Lòng vẫn còn sợ hãi Trương Phóng, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy kia ám khí tại bắn tới cao hai trượng chỗ, bỗng nhiên dừng lại, tùy theo mở ra. Lại là một thanh nhìn chế tác mười phần tinh xảo sắt dù!

Không đợi Trương Phóng suy nghĩ nhiều, từ sắt thép chế thành nan dù, mặt dù đã hướng phía dưới lan tràn ra, lại tạo thành một cái như trước đó Thủy Linh Lung dùng để hộ thân lúc, sở dụng chi vật đồng dạng, nhưng lại muốn càng lớn hơn rất nhiều sắt che đậy, đem hắn cả người gắn vào trong đó.

Ánh mắt chiếu tới, lập tức trở nên đen kịt một màu!

"Loè loẹt!"

Sắt che đậy bên trong, Trương Phóng khinh thường hừ lạnh một tiếng, đi theo liền gặp vài đạo kiếm khí bộc phát ra, một nháy mắt liền đem cái này sắt che đậy cắt chém thành vô số khối vụn.

Ngay tại Trương Phóng đánh nát sắt che đậy cùng một thời gian, hướng trên đỉnh đầu, lại là bỗng nhiên truyền tới một trầm muộn tiếng xé gió.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Thủy Linh Lung, chẳng biết lúc nào, đã tại cánh tay phải bên trên, mặc lên một cái so với nàng bản nhân còn muốn càng lớn một vòng kim loại thiết quyền, từ trên cao nhìn xuống hướng phía Trương Phóng đập xuống: "Hoa Thiên Thụ, ăn ta một quyền!"

Khá lắm, cái này Thủy Linh Lung hoa văn thật đúng là nhiều.

Thật sự là một cái sẽ chơi muội tử a!

Trong lòng như là cảm khái, Trương Phóng lại là thu hồi hắn chấn kim khiên tròn, ngược lại đem tay trái bãi xuống, mang theo bị tạo thành một đạo kì lạ khí tuyền, đúng là lợi dụng "Càn Khôn Đại Na Di" thủ pháp, đưa nàng một quyền này lực đạo, đều chuyển di từ dưới Phương Địa trên mặt.

Kể từ đó, nàng liền không cách nào mượn lực phản chấn rút đi.

Đợi đến nàng một quyền này lực đạo hao hết...

"Ông!" Trương Phóng tay phải Ỷ Thiên Kiếm, đã tách ra một đạo hưng phấn kiếm minh âm thanh.

"Răng rắc răng rắc! ..."

Mênh mông cự lực, bị chuyển hướng hạ Phương Địa mặt, thạch nhũ, nham thạch lập tức phát ra liên tiếp rợn người tiếng vỡ vụn vang.

Theo sát lấy...

Oanh

Trương Phóng bên này, đang chuẩn bị lợi dụng mượn lực, tá lực thủ đoạn, đến tước đoạt đối phương tính cơ động, lại thuận thế đem cái này tinh thông cơ quan thuật muội tử nhất cử giết chết, đúng là mãnh cảm giác được dưới chân trống không.

Lúc này mới phát hiện, vốn nên kiên cố vô cùng hạ Phương Địa dưới mặt, vậy mà chỉ có dày ba thước nham thạch cứng rắn tầng mà thôi.

Dưới mặt đá mặt, lại là một cái so sánh với mới hang động đá vôi, còn muốn càng lớn ra không biết bao nhiêu to lớn hang động!

Một nháy mắt đã mất đi trọng tâm, Trương Phóng cùng Thủy Linh Lung phân biệt rơi xuống, lại phát hiện không gian bốn phía dần dần từ hẹp mà rộng. Mấy cái hô hấp ở giữa, bọn hắn đã ngã trăm trượng không thôi.

Ánh mắt thấy, sâu huyệt dưới đáy chính hướng bọn hắn phi tốc tiếp cận!

Từ cao như vậy địa phương lấy vật rơi tự do chạm đất, liền xem như Thủy Linh Lung trên thân tầng kia hàn thiết khôi giáp, cũng muốn quẳng cái nhão nhoẹt, liền chớ đừng nói chi là hai người huyết nhục chi khu.

Nhất định phải phải nghĩ biện pháp tự cứu!

Cùng một cái ý niệm trong đầu, trong nháy mắt tại Trương Phóng cùng Thủy Linh Lung trong đầu toát ra. Ai cũng không lo được lại đi công kích đối phương, đều tại riêng phần mình thi triển tự cứu biện pháp.

Trương Phóng phương thức đơn giản nhất. Hắn chỉ là tiện tay một chiêu, liền đem chấn kim khiên tròn từ tư nhân không gian bên trong lấy ra ngoài, lăng không một cái xoay người, tựa như đại điểu đồng dạng tiêu sái rơi xuống, mà bước nhỏ lấy tấm chắn nện, về sau lại dựa vào hai chân ổn định thân hình.

Mượn chấn kim khiên tròn hấp thu động năng đặc tính, kỳ diệu hóa giải hạ xuống chi thế giảm xóc.

Mà đổi thành một bên Thủy Linh Lung, thì tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, từ trên khôi giáp chống lên một đôi kim loại cánh chim."Chợt" đem hạ xuống lực đạo làm dịu hơn chín thành, đi theo lại lập tức đem cánh chim thu hồi, phiêu nhiên rơi đến mặt đất.

Nàng như thế vừa để xuống tức thu, đương nhiên là vì phòng ngừa Trương Phóng trước đây một bước sau khi rơi xuống đất, đối hắn triển khai tập kích.

Bất quá nàng lần này, hiển nhiên là lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử.

Làm Thủy Linh Lung phiêu nhiên rơi vào mặt đất, sau đó lại lần nữa ngẩng đầu, cảnh giác nhìn về phía Trương Phóng thời điểm. Đã thấy cái sau chính một mặt nghiêm túc ngửa đầu ngóng nhìn nơi nào đó, trên mặt viết đầy vẻ khiếp sợ.

Thủy Linh Lung chấn kinh sau khi, cũng không khỏi quay đầu nhìn lại.

Đi theo, liền không chịu được thân thể mềm mại rung mạnh, lại là bị mắt trước một màn này, cho thật sâu rung động đến!

Bọn hắn đặt mình vào chỗ, là một cái cực kỳ to lớn động quật, bốn phía chất đầy vàng bạc châu báu, quý hiếm dị chơi, sách điển tịch, nhất là chú mục doạ người, là động bên trong đứng vững một tôn lấy núi đá điêu khắc thành, cao tới tám trượng cự hình Tà Thần pho tượng!

Pho tượng này, tướng mạo ngang ngược dữ tợn, người khoác giáp trụ, cầm trong tay bảo nhận, sau lưng mọc ra hai cánh, hình thái sinh động như thật, mãnh ác tuyệt luân, tuy là tử vật, lại toát ra một loại vô cùng chân thật cảm giác sợ hãi.

Gặp tình hình này, Thủy Linh Lung không chịu được mở miệng hỏi: "Chẳng lẽ đây chính là người trong Ma môn, thờ phụng cúng bái Thiên Ma?"

Trương Phóng cũng không quay đầu nhìn nàng, ngược lại nhiều hứng thú hỏi ngược lại: "Không nghĩ tới ngươi tò mò vậy mà như thế mãnh liệt, ngay tại lúc này, còn có tâm tư quan tâm loại này không liên quan nhau vấn đề. Chẳng lẽ liền tuyệt không lo lắng, ta sẽ trước đem ngươi giết chết, lại nghĩ cái khác?"

Thủy Linh Lung hừ lạnh một tiếng: "Nói thật giống như ta không hỏi, ngươi liền sẽ buông tha ta cũng như thế."

Trương Phóng nghe thấy lời ấy, không khỏi thầm cảm thấy thú vị, đồng thời lắc đầu nói: "Cái này bí động, bao quát chung quanh tài bảo, trước mắt pho tượng, tại ta được đến trên bản đồ đều không ghi chép. Nghĩ đến... Lão tiên sinh kia, cũng không hi vọng Hướng Vũ Điền mai cốt chi địa, sẽ bị người thứ ba biết, để người tới quấy rầy hắn an nghỉ đi."

Đang nói ra câu nói này thời điểm, Trương Phóng ánh mắt, đã rơi vào ma tượng lập tức bụng trước lòng bàn tay phải phía trên, chính khâm đoan tọa một bộ thây khô phía trên.

Trong lòng thầm nghĩ: Cái này Hướng Vũ Điền làm một đời Tà Đế, mà lại là từ đời thứ nhất sáng lập đến nay, Tà Cực Tông có tiền đồ nhất một vị Tà Đế, chết về sau lại ngay cả một bộ ra dáng quan tài đều không có, không khỏi làm người thổn thức. Nếu như mình cũng có một cái, có thể thông qua liệm thi thể nhắc tới lấy độ thuần thục hack, lần này có phải hay không phát tài to rồi?

Bất quá lập tức, Trương Phóng tâm tư, liền từ Hướng Vũ Điền trên thi thể trở lại hiện thực.

Hiện tại, bày ở trước mặt hắn vấn đề lớn nhất là, cái này Thủy Linh Lung, đến cùng giết, vẫn là không giết?

Hay là trước giữ lại, chờ sử dụng hết về sau lại giết?

Bọn hắn giờ phút này thân ở hang động kết cấu đến xem, muốn dọc theo bốn vách tường bò lại phía trên, hiển nhiên phải hao phí cực lớn công phu cùng khí lực. Nếu để cho tinh thông cơ quan thuật Thủy Linh Lung hỗ trợ tìm xuất khẩu, thời cơ ngược lại muốn lớn hơn một chút.

Bất quá, cái này dù sao cũng là địch nhân, cũng không đáng giá tín nhiệm.

Chủ quan bên trên, Trương Phóng vẫn là càng có khuynh hướng lập tức đem nó giết chết!

Chỉ là không biết phía trên Tâm Ngân cùng Hỏa Nhi, có thể hay không ứng phó một cái Trầm Thế Phong?

Nói cho cùng, hay là bởi vì hắn không cách nào xác định, kia Trầm Thế Phong bảo mệnh át chủ bài đến cùng có bao nhiêu.

Nếu như đối phương không bỏ ra nổi đủ để tuyệt địa phản kích thẻ đánh bạc, riêng là mình mới một chưởng kia, liền đủ để cho hắn mất đi hơn chín thành sức chiến đấu. Tâm Ngân thậm chí không cần ra mặt, chỉ là chỉ huy con dơi, liền đủ để đem hắn gặm thành bạch cốt.

Nếu là như vậy lời nói, hắn liền không cần lo lắng như thế nào đi ra vấn đề, chỉ muốn ở chỗ này chờ liền có thể, đắc thắng về sau Tâm Ngân, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp kéo hắn đi lên.

Nhưng nhưng vạn nhất Trầm Thế Phong trong tay, cũng có cùng loại với đậu tiên một loại đồ vật.

Thậm chí không cần đậu tiên, dù chỉ là một viên Sinh Sinh Tạo Hóa đan loại hình bảo mệnh linh dược, cũng đủ làm cho hắn trong khoảng thời gian ngắn khôi Phục Đại nửa trận chiến đấu lực.

Như thế lời nói, phía trên tình thế liền không cần lạc quan.

Vì để tránh cho phe mình xuất hiện chiến đấu giảm quân số, hắn chỉ có thể lựa chọn tạm thời cùng Thủy Linh Lung khai thác hợp tác, lợi dụng đối phương đối cơ quan thuật hiểu rõ, trước từ nơi này ra ngoài lại nói.

Mà muốn xác định điểm này, đại khái chỉ cần 30 giây liền đầy đủ.

Nếu như tại trong vòng ba mươi giây, nghe được đội ngũ đánh giết Trầm Thế Phong nhắc nhở, đã nói lên thắng cục đã định, trực tiếp đem Thủy Linh Lung giết chết là đủ. Nếu như không có nghe được, kia chỉ sợ cũng muốn cùng cái này am hiểu cơ quan thuật mỹ nữ, nói một chút điều kiện.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng đã dưới đáy lòng yên lặng tính toán...

Một

"Hồng! Hồng! ... Soạt! ..."

Ngay tại Trương Phóng cho Thủy Linh Lung tử vong đếm ngược, vừa mới mặc niệm lên con số thứ nhất thời điểm, hướng trên đỉnh đầu bỗng nhiên nhấc lên một trận kịch liệt tiếng nước chảy vang.

Một bên Thủy Linh Lung, lập tức bị dọa đến lùi lại một bước, kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Mà Trương Phóng đầu óc bên trong, lại là lập tức hiện ra hắn cuối cùng một chưởng trọng thương Trầm Thế Phong về sau, thân thể đối phương hạ xuống lúc tạp động ẩn tàng cơ quan.

Kết hợp với mắt trước cái này, đồng dạng tại trên bản vẽ không có đánh dấu Hướng Vũ Điền mai cốt chi địa.

Chỉ sợ...

Cái kia cơ quan, chính là cái này Tà Đế miếu tự hủy trang bị!

Không kịp nghĩ kĩ, trên đỉnh đầu đã có tiếng vang truyền đến, lũ lụt giống như một tòa to lớn thác nước đồng dạng, nghiêng mà xuống.

Thủy thế kẹp lấy tuôn trào chi lực, hung mãnh đến không cách nào hình dung, Trương Phóng cùng Thủy Linh Lung gặp, vội vàng hướng hai bên né tránh. Nhưng rất nhanh, hai người này thân hình, liền bị chảy ngược mà xuống hồng thủy bao phủ hoàn toàn.

Cái này thủy thế từ trên xuống dưới, tự nhiên cuốn lên to lớn sóng cả.

Cho dù mạnh như Trương Phóng, cũng khó có thể tại dạng này dòng nước xiết bên trong nắm giữ cân bằng, chỉ có thể đem Ỷ Thiên Kiếm cắm vào vách đá, đến cố định thân hình. Đồng thời trong quá trình điều chỉnh hơi thở, chuẩn bị đợi lũ lụt rót đầy bí động về sau, lại từ phía trên cửa ra vào trồi lên, tìm kiếm đường ra.

Ánh mắt tại dưới nước bốn phía rời rạc thời khắc, đã thấy một bên khác Thủy Linh Lung, mặc dù bị dòng nước xiết xông đến ngã trái ngã phải, nhưng lại lấy ra một cái nước phổi đồng dạng trang bị, vì nàng cung cấp dưỡng khí sung túc.

Không nhìn ra, cái này muội tử trên thân, thế mà cùng Mèo máy, cái gì đồ chơi hay đều có. Thật đúng là một cái bảo tàng muội tử a!

Đáng giá giết một lần!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng cũng không có đem biến thành hành động. Bởi vì tại dạng này sóng dữ dòng chảy xiết bên trong, hắn căn bản cũng không có có thể uy hiếp được thủ đoạn của đối phương. Vẫn là chờ đến lũ lụt dần dần đem cái huyệt động này rót đầy, dòng nước cũng dần dần bình ổn lại về sau rồi nói sau.

Lũ lụt không ngừng trút xuống, trong nháy mắt lũ lụt đã xem Tà Đế mộ bao phủ một phần ba, cao tám trượng Thiên Ma pho tượng, càng là toàn bộ bị dòng nước bao phủ.

Mà theo mực nước lên cao không ngừng, trong đó mạch nước ngầm cũng dần dần trở nên bình phục rất nhiều.

Ngay tại Trương Phóng cảm giác dạng này dòng nước, đã không đủ để ảnh hưởng hành động của mình, ánh mắt bắt đầu bốn phía rời rạc, chuẩn bị tìm được trước Thủy Linh Lung chỗ, nhất cử đem nó làm thời điểm chết, lại là chợt phát hiện một kiện thứ không tầm thường.

Tôn này Thiên Ma giống, tại bị dòng nước bao phủ qua đỉnh về sau, vậy mà bỗng nhiên trở nên trong suốt bắt đầu, trong cơ thể càng xuất hiện đỏ, lục, lam ba màu dị quang, mỗi sắc một tổ, giống như mạng nhện, giống như tương hợp lại như tương phân, không được chớp động, đi khắp, biến ảo, kỳ dị cực kỳ tráng quan!

Cái này ba màu quang văn, chẳng lẽ là kỳ dị gì kinh mạch xu thế?

Trong lòng vừa mới nổi lên phỏng đoán thời khắc, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra thứ nhất đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở:

【  phát hiện Tà Cực Tông truyền thừa « Thiên Ma kỳ kinh » ngưng thần quan sát Thiên Ma giống bên trong kinh mạch biến hóa một phút đồng hồ, nhưng phải hắn truyền thừa, trong lúc đó nhất định phải độ cao chuyên chú, không thể phân thần! 】

Tại Luân Hồi tháp nhắc nhở về sau, thao tác bảng nhưng vẫn động đậy mở, xuất hiện một cái lấy mili giây kế đếm ngược nhắc nhở..