Chương 225: Tà Đế Xá Lợi chính xác sử dụng tư thế!

Chương 225: Tà Đế Xá Lợi chính xác sử dụng tư thế!

PS: Bởi vì chính phủ gần nhất đang làm kỹ thuật phòng trộm, có chút kiểu chữ sẽ tự động thay thế thành phồn thể, bộ phận này nội dung không cần vạch.

Phía dưới bắt đầu chính văn.

—— —— ——

Thiên Ma kỳ kinh?

Đến cùng là thứ đồ gì?

Trương Phóng tìm khắp ký ức, cũng tìm không thấy tới tương quan bất luận cái gì manh mối. Có vẻ như tại nguyên tác bên trong, Từ Tử Lăng cùng Thạch Thanh Tuyền chỉ là ở phía trên động dơi bên trong, thử qua lợi dụng bức bầy đến tập kích Vưu Điểu Quyện bọn người, cũng không có nói tới phía dưới Tà Đế mộ, cùng cái kia có thể dẫn phát lũ lụt tự hủy trang bị.

Liền chớ đừng nói chi là, cái này Thiên Ma giống trên « Thiên Ma kỳ kinh ».

Nhưng từ cái này truyền thừa xuất hiện phương thức, cùng làm ra động tĩnh đến xem, tuyệt đối là một loại nào đó thứ không tầm thường, nếu như bỏ lỡ, vậy thì thật là đáng tiếc.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lại không lo được đánh giết Thủy Linh Lung sự tình, chỉ là tự mình quan sát trước mắt Thiên Ma pho tượng.

Mà tại cách hắn năm trượng có hơn địa phương, một thân màu đỏ hàn thiết khôi giáp Thủy Linh Lung, cũng cùng hắn làm lấy hoàn toàn giống nhau sự tình.

59 giây

58 giây

...

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, Trương Phóng cùng Thủy Linh Lung cũng là không nhúc nhích tí nào nhìn chằm chằm Thiên Ma pho tượng, không chịu buông tha bất luận cái gì một tia ba màu dị quang biến hóa chi tiết. Mặc dù hai người đều bị ngâm ở nước bên trong, nhưng bọn hắn lại đều không lo lắng cho mình sẽ bị chết đuối.

Trương Phóng có nội tức, coi như lại nhiều kiên trì cái mười phần tám phần, cũng vấn đề không lớn.

Thủy Linh Lung thì có nước phổi, mặc dù cũng không có gia nhập bất kỳ hiện đại khoa học kỹ thuật, nhưng bằng mượn Gia Cát thần cơ một mạch luyện khí năng lực, chế tạo ra đồ vật, hiệu dụng cũng tuyệt đối có chỗ cam đoan, khả năng kiên trì thời gian, so Trương Phóng chỉ dài không ngắn.

Tăng thêm, bọn hắn ai cũng không có thu được, Luân Hồi tháp liên quan tới Tâm Ngân hoặc là Trầm Thế Phong tử vong tin tức, bởi vậy cũng không cần lo lắng chuyện bên ngoài.

Chí ít không phải đặc biệt cấp bách.

Bọn hắn, cũng chờ nổi!

3 giây

2 giây

1 giây

...

【  đếm ngược kết thúc, ngươi đã hoàn chỉnh tiếp nhận « Thiên Ma kỳ kinh » truyền thừa, trước mắt phần này truyền thừa đã đặt vào ngươi kỹ năng bên trong. Cụ thể công hiệu, mời tự hành tiến hành xem xét. 】

Nghe được nhắc nhở, Trương Phóng lập tức điều ra thuộc tính giao diện, thật nhanh nhìn lướt qua, cái này « Thiên Ma kỳ kinh » kỹ năng giới thiệu vắn tắt.

Thiên Ma kỳ kinh: Từ Tà Đế Hướng Vũ Điền lâm chung thời điểm, lưu lại trân quý truyền thừa. Dựa theo kỳ kinh bên trong kinh lạc vận hành phương thức, có thể rút ra "Tà Đế Xá Lợi" bên trong ẩn chứa lượng lớn tinh nguyên, đem nó cũng biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Nguyên lai cái này cái gọi là « Thiên Ma kỳ kinh » chính là Tà Đế Xá Lợi chính xác phương pháp sử dụng!

Hiểu rõ cái này « Thiên Ma kỳ kinh » tác dụng về sau, Trương Phóng ngay đầu tiên rút ra cắm ở trên vách đá Ỷ Thiên Kiếm. Hai chân tại vách đá phía trên đạp một cái, thân hình lập tức phá vỡ dòng nước, tại tránh đi đối diện phóng tới tên nỏ đồng thời, hướng phía Thủy Linh Lung vị trí lao nhanh quá khứ.

Người đến nửa đường, một đạo kiếm khí bén nhọn đã chém ngang mà ra.

Mà đổi thành một bên Thủy Linh Lung, lại là tại bắn ra tên nỏ đồng thời, đã một thanh giật xuống nước phổi phía dưới khí quản ngắt lời.

"Ùng ục ục! ..."

Ngoài dự liệu chính là, cho dù không có dung hợp hiện đại khoa học kỹ thuật nguyên tố, Thủy Linh Lung nước phổi bên trong, vẫn như cũ ẩn chứa áp lực thực lớn. Theo khí quản bị nhổ, bên trong độ cao áp súc không khí phun ra ngoài, đẩy thân thể của nàng, bỗng nhiên hướng lên thoát ra, nhẹ nhõm tránh đi Trương Phóng Ỷ Thiên Kiếm khí.

Cái này muội tử, có chút môn đạo!

Trương Phóng thấy thế, khóe miệng treo lên một tia nghiền ngẫm ý cười, thuận thế một chưởng oanh ra, lại là khai hỏa Thủy Linh Lung thân hình một bên không trung.

Hoặc Dược Tại Uyên!

Này chưởng vừa ra, lực đạo tấn mãnh.

Chưởng chưa đến, gào thét long ngâm đã tại nước bên trong nhộn nhạo lên, hắn truyền bá tốc độ, so với tại không khí bên trong chỉ có hơn chứ không kém, chỉ chấn động đến chưởng lực đi tới chỗ, càng tại nước trung quyển lên một cơn lốc xoáy, gần trong gang tấc Thủy Linh Lung, thân thể mềm mại không tự chủ được hướng phía vòng xoáy trung tâm ngã đi.

Mà Trương Phóng cũng đồng dạng mượn nhờ vòng xoáy hấp lực, cấp tốc rút ngắn cùng đối phương ở giữa khoảng cách, tay phải Ỷ Thiên Kiếm tại im ắng ở giữa, thẳng đến đối phương tim.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thủy Linh Lung cánh tay phải bên trên dị mang tái khởi. Trước đó đánh tới hướng Trương Phóng cự quyền lại lần nữa bị nàng triệu hoán đi ra, trực tiếp nghênh tiếp Ỷ Thiên Kiếm phong.

Xùy

Cự quyền dù lớn, lại chỉ là từ sắt thường chế, thêm nữa cần cân nhắc hắn tính cơ động, tính linh hoạt cùng động năng tăng phúc hiệu quả, tự nhiên không thể nào là thật tâm sắt thép. Như thế vật phẩm, lại há có thể đỡ nổi Ỷ Thiên Kiếm một đâm?

Một kiếm phía dưới, tề mạt đến chuôi!

Nhưng làm sao nàng làm ra nắm đấm, thể tích thực sự quá lớn, cho dù là Ỷ Thiên Kiếm toàn bộ đâm vào trong đó, cũng không thể đem triệt để xuyên thủng, làm bị thương phía sau Thủy Linh Lung bản nhân.

Bất quá Trương Phóng thủ đoạn phong phú, một kích không trúng, tay phải tùy theo chính là một chỉ điểm ra.

« Nhất Dương chỉ » kình đạo, tại nước bên trong lưu lại một đạo thẳng tắp sóng tuyến, hướng phía đối phương dưới bụng ba tấc chỗ đan điền vọt tới.

Trương Phóng một chỉ này, tới vừa nhanh vừa độc.

Tại đối mặt nước bên trong trở lực tình huống dưới, tốc độ kia còn muốn so thụ lực diện tích càng lớn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » càng mau ra hơn rất nhiều. Thủy Linh Lung thấy thế, lập tức mở to hai mắt nhìn, cuống quít ở giữa, lại nghĩ né tránh đã tới không kịp, chỉ có thể vô ý thức tự tư người không gian bên trong lấy ra một vật ngăn cản.

Lại là một cái dự bị nước phổi!

Phốc

Trương Phóng lúc này công lực cường đại cỡ nào ngưng thực? Phối hợp thêm max cấp « Nhất Dương chỉ » đánh ra, uy lực của nó đủ để liệt kim đá vụn. Mà Thủy Linh Lung tự chế cơ quan nước phổi, tại cấu tạo chỗ, liền không có suy nghĩ qua kháng đòn loại này vốn cũng không ứng từ nước phổi đến gánh chịu tính năng, bị này một kích, lập tức bị bắn một cái xuyên thấu.

Đi theo, đạo kia chỉ lực càng là thế đi không giảm, xuyên thủng bụng đối phương chỗ khôi giáp, quanh mình dòng nước, trong nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ!

Nhưng cái này Thủy Linh Lung vận khí, ngược lại là thật rất không tệ.

Nếu như nàng tại thời khắc mấu chốt này, lấy ra chính là những vật khác, coi như chặn Trương Phóng một chỉ này, cũng tuyệt đối không cách nào ứng phó hắn tiếp xuống liên hoàn trọng kích, nhưng cái này nước phổi lại tại tổn hại đồng thời, phóng xuất ra lượng lớn khí thể, chẳng những kéo theo lấy thân thể của nàng vặn vẹo, tại « Nhất Dương chỉ » hạ xuống xong, tránh đi đan điền yếu hại. Về sau, càng đẩy thân thể của nàng, tại nước bên trong bắt đầu cực kỳ nhanh chóng, không quy tắc vận động, nhìn giống như là thoát hơi về sau khí cầu.

Mắt thấy cái này muội tử đã bắt đầu xoắn ốc thăng thiên, chỉ ở nước bên trong lưu lại từng vòng từng vòng không quy tắc đường cong, Trương Phóng cảm thấy ngoài ý muốn đồng thời, lại là nhẹ nhàng xuất chưởng, đem cắm ở Ỷ Thiên Kiếm trên cự quyền đẩy ra, một bên tiếp tục quan sát thân hình của đối phương biến hóa lộ tuyến.

Chuẩn bị đợi nàng dừng lại một cái, liền ngay đầu tiên đem nó chơi chết.

Dù sao Thủy Linh Lung đã bị hắn « Nhất Dương chỉ » gây thương tích, vết thương bên trong càng tràn vào lượng lớn không sạch sẽ nước chảy, chắc chắn chờ đến nàng lúc ngừng lại, cơ bản cũng không có cái gì sức chống cự.

Cùng lúc đó, Thiên Ma giống trên tam sắc quang mang thu lại, theo sát lấy lại là từng tiếng kịch liệt tiếng vang khác lạ truyền đến. Sóng âm từ nước bên trong khuếch tán truyền, chấn kinh toàn động, tiếng vọng không ngừng!

Liền ngay cả Trương Phóng nghe, đều không chịu được cảm giác được màng nhĩ đau nhức. Vội vàng vận chuyển chân khí bảo vệ hai lỗ tai, lúc này mới cảm giác hơi khá hơn một chút.

Nhưng theo sát lấy, hắn liền nhìn thấy tôn này cao tới tám trượng Thiên Ma cự tượng, đột nhiên hướng về sau trượt lui, chui vào trên vách núi đá một cái lỗ đen bên trong, hai con thạch cánh bị ép tới bẻ gãy, lũ lụt lập tức tràn vào, hình thành cực kỳ mạnh mẽ vòng xoáy dòng nước xiết, nắm kéo trong động hết thảy. Trương Phóng cùng Thủy Linh Lung càng không tự chủ được, theo Thiên Ma giống cùng một chỗ bị hút vào lỗ đen, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Hai người ngã trái ngã phải, thuận hắc ám dòng nước xiết xông tả mà xuống.

Cho dù mạnh như Trương Phóng, cũng chỉ có thể hết sức nín thở ủng hộ. Nhưng trong lòng thì tại âm thầm may mắn, còn tốt trước đó lựa chọn trước kế thừa kia « Thiên Ma kỳ kinh » truyền thừa, sẽ cùng Thủy Linh Lung động thủ.

Nếu không, dù rằng đem nàng này trừ bỏ, tại về thời gian, cũng tuyệt đối không kịp tiếp nhận hoàn chỉnh truyền thừa.

Lại ước chừng qua hơn một phút đồng hồ, phía trước cuối cùng gặp yếu ớt ánh sáng. Trương Phóng trong lòng biết kia là xuất khẩu, lại không quên đảo mắt tứ phương, lại chỉ thấy chung quanh đá vụn trào lên, căn bản tìm không thấy Thủy Linh Lung cái bóng. Rốt cục, kia dòng nước vòng quanh hắn xuyên qua ánh sáng vị trí, tràn vào một mảnh nước hồ bên trong.

Đến tận đây, mới xem như rốt cục trùng hoạch thân thể quyền tự chủ!

Theo sát lấy, sau lưng lại truyền tới ầm ầm nổ vang. Quay đầu nhìn lại, lại là một khối vạn cân tảng đá lớn, từ hắn hiện thân chỗ ầm vang rơi xuống, đem cửa hang triệt để ngăn chặn, phong bế.

Kể từ đó, liền lại không có người, có thể đánh nhiễu Hướng Vũ Điền yên giấc nước trúng?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lại lần nữa quay đầu, rốt cục lại một lần nữa nhìn thấy Thủy Linh Lung thân ảnh. Hiện tại, cái này muội tử đã triệt để từ bỏ cùng hắn tranh đoạt, thậm chí thu hồi kia thân có chút nặng nề hàn thiết chiến giáp, tự mình toàn lực hướng phía phía trên mặt hồ bơi đi.

Đắc tội lão tử còn muốn chạy! ?

Trương Phóng trong lòng cười lạnh, lập tức múc nước đuổi theo. Mắt thấy đối phương tại thối lui bọc thép về sau, bơi lội kỹ xảo rõ ràng trên mình, lại là không chút do dự đem Ỷ Thiên Kiếm tuột tay ném ra. Theo sát lấy, lại bổ một kích "Tiềm Long Vật Dụng" chính đánh vào chuôi kiếm cuối cùng.

Cái này Ỷ Thiên Kiếm bị hắn chưởng lực một kích, lập tức hóa thành một chi phong mang vô song mũi tên, trực tiếp hướng đối phương truy kích mà đi.

Kiếm phong qua ra, lại tại cái này muội tử phía bên phải trên bàn chân, vạch ra một đạo dữ tợn vết thương, lượng lớn máu tươi tuôn ra, nhuộm đỏ mảng lớn nước hồ.

Ma đản, đánh trật!

Tính đến « Đại Đường Song Long Truyện » Trương Phóng tuần tự trải qua năm cái thế giới phó bản, trải qua lớn nhỏ ác chiến vô số kể, nhưng đúng nghĩa dưới nước tác chiến, hôm nay vẫn là đầu một lần. Cứ thế với tại ra tay thời điểm, không thể hoàn mỹ tính toán ra, Ỷ Thiên Kiếm quỹ tích vận hành, tại dòng nước bên trong sở thụ ảnh hưởng, cùng không khí bên trong chỗ khác biệt.

Nói cho cùng, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu không đủ tất cả mặt đưa đến.

Quay đầu, nhất định phải tận lực bù đắp!

Trong lòng nghĩ như vậy, lại là mảy may cũng không ảnh hưởng Trương Phóng múc nước tiến lên tốc độ, thêm nữa đối phương một đầu đôi chân dài thụ thương, tốc độ tự nhiên khó tránh khỏi bị hắn chậm lại, chỉ là tại nổi lên mặt nước trước đó cái này một đoạn ngắn khoảng cách bên trong, liền bị Trương Phóng kéo gần lại khoảng cách không nhỏ.

Đợi cho lên bờ về sau, bụng dưới cùng chân dài trên hai nơi thương thế, đối ảnh hưởng của nàng trở nên càng thêm nghiêm trọng, mà Trương Phóng lại có thể đem « Phi Hồng Đạp Tuyết » thân pháp ưu thế triệt để phát huy ra.

Thủy Linh Lung mới vừa vặn trốn đến rừng cây biên giới, liền bị Trương Phóng đuổi chắp sau lưng ba trượng chỗ.

Rốt cục ý thức được mình lại không chạy thoát khả năng, Thủy Linh Lung bỗng nhiên quay người, đồng thời trên dưới quanh người, lại lần nữa loé lên kia kỳ dị ánh sáng. Một nháy mắt, hoàn thành hàn thiết chiến giáp mặc.

Rốt cục hết biện pháp sao?

Trương Phóng hai con ngươi bên trong sát ý không giảm, song chưởng bên trên tiếng long ngâm như ẩn như hiện. Lại phát hiện mắt trước cái này cổ trang nữ bản Iron Man nguyên một bộ khôi giáp, bỗng nhiên từ giữa đó vỡ ra, đồng thời tách ra loá mắt hào quang.

Mà nàng trương kia hơi có vẻ trắng bệch trực tiếp trên gương mặt, lại là đã phủ lên một tia buồn bã cười lạnh. Trong ánh mắt, càng lộ ra một cỗ quyết tuyệt chi sắc.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt, phun lên Trương Phóng trong lòng.

Cái này, là tới từ « Trường Sinh quyết » nguy hiểm dự cảnh.

Mỗi lần xuất hiện, tất có nguy cơ to lớn hàng gặp, chưa từng ngoại lệ!

Mà hắn lần trước cảm nhận được như thế cảm giác nguy cơ mãnh liệt, vẫn là tại đối mặt Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên thời điểm!.