Chương 226: Ảnh Tử thích khách, hiện thân tức lạnh!

Chương 226: Ảnh Tử thích khách, hiện thân tức lạnh!

Tại nguy cơ cảm ứng xuất hiện trước tiên, Trương Phóng cơ hồ không chút nghĩ ngợi đình chỉ thế xông, chân phải bỗng nhiên trên mặt đất đạp mạnh, đem dưới chân một khối to bằng cái thớt tảng đá dẫm đến vỡ nát.

Mà thân thể của hắn, thì là mượn cái này đạp mạnh lực đạo, như là mũi tên đồng dạng, hướng phía sau nhanh chóng thối lui lái đi.

Cùng lúc đó, Thủy Linh Lung thân thể, bỗng nhiên bị một cỗ tuyệt cường lực lượng đạn lên trên trời, cao tới trăm trượng!

Xa xa, Trương Phóng thậm chí nhìn thấy bị khôi giáp bắn lên Thủy Linh Lung, lại lần nữa phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Có thể thấy được cuối cùng này thủ đoạn bảo mệnh, đối nàng bản nhân tới nói, cũng tuyệt đối không phải có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

Bất quá bây giờ Trương Phóng, đã không tâm tư quan tâm đối phương có thể hay không mình ngã chết vấn đề. Bởi vì trước đó loại kia đủ để nguy cơ trí mạng cảm giác, mặc dù tại hắn rút lui về sau có chỗ tiêu giảm, nhưng cũng không có biến mất, ngược lại trở nên càng ngày càng là gấp gáp.

Sau một khắc...

Oanh

Bị Thủy Linh Lung bỏ qua rơi hàn thiết chiến giáp bỗng nhiên vỡ ra, cường hoành lực đạo càn quét phía dưới, trong nháy mắt phá hủy mảng lớn rừng cây, càng trên mặt đất lưu lại một cái sâu đạt mấy trượng hố to.

Dư âm nổ mạnh, lôi cuốn lấy đá vụn, đoạn mộc, tiếp tục hướng nhanh chóng thối lui bên trong Trương Phóng cuốn tới.

Loại này chơi cơ quan, quả nhiên khó giết!

Đang lùi lại quá trình bên trong, Trương Phóng căn bản không chỗ mượn lực, chỉ có thể đem hai tay vung lên, thi triển ra « Càn Khôn Đại Na Di » thủ đoạn, mang theo tiền quyển lên một cơn lốc xoáy, đem tất cả đánh úp về phía hắn đá vụn, đoạn mộc đều mở ra.

Còn không chờ hắn lỏng trên một hơi, trong lòng lại là lại lần nữa dâng lên mãnh liệt báo động.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một đạo kiếm quang bén nhọn, tựa như Độc Xà đồng dạng, từ hắn cùng cây cối bên bờ bóng cây tương liên cái bóng bên trong đâm ra, thẳng đến mi tâm! Kiếm phong chưa đến, trên đó kích xạ ra lăng lệ khí kình, đã đánh hắn hai mắt đau nhức, thị giác bên trong đã bị đủ mọi màu sắc tinh quang lấp đầy!

Tại nhìn thấy đạo kiếm quang này trước tiên, Trương Phóng đầu óc bên trong lập tức hiện ra một cái vô cùng quỷ dị ý nghĩ.

Người ra tay, đang đánh lén ám sát phương diện, tuyệt đối là chuyên nghiệp!

Đầu tiên, người này cực kỳ am hiểu che giấu mình. Tại hắn ra tay trước đó, thậm chí liền ngay cả Trương Phóng đều không có phát giác được hắn tồn tại.

Tiếp theo, đối phương có thể đem tự thân hoàn mỹ dung nhập vào quanh mình hoàn cảnh, thậm chí là hắn cùng cây cối cái bóng bên trong. Lại một khi ra tay, liền tìm đúng Trương Phóng cần toàn lực ứng phó Thủy Linh Lung khôi giáp tự bạo dư ba, mà không rảnh quan tâm chuyện khác một nháy mắt.

Càng đáng sợ chính là, tại đáng sợ như vậy bạo tạc mặt trước. Hắn hành động vậy mà có thể mảy may cũng không nhận hắn ảnh hưởng, ngược lại còn có thể lợi dụng Trương Phóng cái này mục tiêu ám sát, để ngăn cản bạo tạc dư ba xung kích, không để cho mình lộ ra bất luận cái gì chân ngựa.

Ở giữa đủ loại, tuyệt không phải bình thường cao thủ có thể làm đến!

Cao minh như thế ám sát thủ đoạn, liền ngay cả Trương Phóng tại bất ngờ không đề phòng, cũng không khỏi bị đánh một trở tay không kịp, tiên cơ mất hết!

Nguy cơ phía dưới, Trương Phóng lại là bỗng nhiên hai mắt nhắm lại, đồng thời đem "Trên biển sinh trăng sáng" năng lực nhận biết phát huy đến cực hạn, đi theo một chút nghiêng đầu, lệch một ly tránh đi, người đánh lén nhất định phải được một kiếm.

Thuận thế bắn ra tay trái, một thanh bóp lấy hắn mạch môn.

Mạch môn bị quản chế, người này chợt cảm thấy toàn bộ cánh tay cũng vì đó tê rần. Đang chuẩn bị thôi động nội lực tránh thoát trói buộc, bên tai bên trong, lại là bỗng nhiên nghe được một tiếng long ngâm vang lên. Tùy theo, liền nhìn thấy gần trong gang tấc bàn tay thô, trực tiếp hướng ngực của hắn đập đi qua.

Người đánh lén, hiển nhiên cũng là một cái kinh nghiệm thực chiến cực kì phong phú cao thủ, chỉ là nghe hắn long ngâm, cảm thụ được kia trực kích tâm linh kinh khủng áp lực, cũng đã đánh giá ra hắn một chưởng này uy lực, đến cùng khủng bố cỡ nào.

Nếu có lựa chọn, hắn vô luận như thế nào, cũng không nguyện ý đón đỡ công kích kinh khủng như thế.

Nhưng hắn giờ phút này tay phải bị quản chế, căn bản là né không thể né, tránh cũng không thể tránh, tại vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể kiên trì xuất chưởng đón đỡ!

Oanh

Một kích phía dưới, cao thấp lập tức phân ra.

Đối phương mặc dù tại năng lực thực chiến cùng kỹ xảo ám sát phương diện, đã làm được gần như không có kẽ hở tình trạng, nhưng ở cứng thực lực, đặc biệt là hắn cũng không am hiểu chưởng pháp phương diện, cuối cùng vẫn là cùng Trương Phóng có một đoạn chênh lệch không nhỏ.

Chính diện đón lấy Trương Phóng một chưởng về sau, lập tức cảm giác cánh tay run lên, kinh mạch kịch liệt đau nhức, hiển nhiên toàn bộ trên cánh tay kinh mạch, xương cốt, cơ bắp, đều hứng chịu tới khác biệt trình độ tổn thương.

Cùng lúc đó, hắn cả người, cũng bị Trương Phóng một chưởng này oanh lăng không bay lên. Lại bởi vì cánh tay phải bị Trương Phóng nắm lấy, chỉ là giữa không trung bên trong, chuyển nửa vòng, bị bạo tạc dư ba nhấc lên đá vụn, đoạn mộc liên tiếp đánh vào người, đau đến hắn vẻ mặt nhăn nhó.

Cái này, lại nghe Trương Phóng bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta có một cái thói quen, sẽ giết chết đối ta thống hạ sát thủ người, dù là hắn ngay cả để cho ta thụ thương đều không có làm được!"

Trong lúc nói chuyện, Trương Phóng kềm ở đối phương mạch môn tay trái, bỗng nhiên hướng về sau kéo một cái, đem cái này vừa mới bị hắn đánh cho nửa người bay lên thích khách, một lần nữa kéo đến mặt trước.

Lòng bàn tay phải, long ngâm tái khởi!

Ngao ô! ~~~

Đáng thương thích khách kia, tại hắn cái này kéo một phát phía dưới, căn bản cũng không có bất luận cái gì né tránh không gian, chỉ có thể nỗ lực nâng lên vừa mới thụ trọng thương cánh tay trái, cắn răng nghênh tiếp Trương Phóng cái này có được trạng thái toàn thịnh 120% uy lực thứ hai chưởng.

Bành

Răng rắc!

Tiếng nổ lớn bên trong, thích khách áo đen vốn là thương tổn nghiêm trọng cánh tay trái, lập tức phát ra một tiếng tiếng vang chói tai, xương cốt bẻ gãy, kinh mạch băng liệt, huyết nhục văng tung tóe!

"A nha! ..."

Bị này trọng thương, thích khách áo đen rốt cục lại nhịn không được, phát ra một tiếng không giống tiếng người kêu thê lương thảm thiết. Thân thể giống như lưu lưu cầu đồng dạng, lại lần nữa hướng về sau quăng lên, đi theo lại bị Trương Phóng lại một lần giật trở về: "Ngươi tin không? Ta sẽ để ngươi nhìn thấy óc của mình!"

Ngao ô! ~~~

Bành

Răng rắc!

Lần này, Trương Phóng trực tiếp một chưởng đánh vào đối phương tim phía trên. Chí dương chí cương Hàng Long chưởng lực, trực tiếp làm vỡ nát ngực của hắn xương, đánh nát hắn nội tạng, làm thân thể của hắn, giống như phá toái bao tải đồng dạng, hướng về sau ném đi ra ngoài.

Trương Phóng không tiếp tục một lần đem hắn kéo trở lại một bên, ngược lại buông lỏng ra bóp lấy hắn mạch môn tay trái  mặc cho đối phương thân thể, hướng về sau ngã bay ra ngoài, trùng điệp ngã tại ven bờ hồ đống đá vụn bên trên.

Miễn cho tung tóe một thân máu!

Từ cái này thích khách áo đen ra tay đánh lén, thẳng đến hắn bị Trương Phóng lần này trọng thương, hoàn toàn mất đi chiến đấu cùng chạy trốn năng lực. Trước sau cộng lại, cũng chỉ đi qua ba năm giây mà thôi.

Nhưng trong đoạn thời gian này, hàn thiết khôi giáp tự bạo tạo thành dư ba, đã cơ bản tan hết.

Bên bờ trên chỗ kia bị bạo tạc chế tạo ra dư ba, cũng đã bị tràn vào nước hồ lấp đầy.

Liền chỉ còn lại bay múa đầy trời bụi mù, chứng minh vừa mới phát sinh kia mạo hiểm một màn, là chân thật tồn tại.

Trương Phóng thân hình lóe lên, đã vượt qua mấy trượng khoảng cách, đến đến kia thích khách áo đen bên cạnh, không đến mảy may khói lửa chi khí.

Mà cái ý này đồ hành thích hắn thích khách, hiện tại đã là bảo kiếm tuột tay, ngực sụp đổ, xương sườn không biết bị đánh gãy bao nhiêu cái, tiếng hít thở âm cực nặng, há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, lại chỉ phun ra một búng máu tử, mắt thấy đã không sống nổi.

Chỉ có một đôi tựa như Độc Xà giống như con ngươi, vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Trương Phóng, tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Mắt thấy đối phương đều đã đến trình độ như vậy, ánh mắt bên trong nhưng như cũ tràn đầy quật cường, Trương Phóng cũng không khỏi đối với hắn kiên cường, sinh ra mấy phần khâm phục. Cho nên, hắn quyết định sớm một chút kết thúc đối phương thống khổ!

Phốc

Nhất Dương chỉ lực lăng không điểm ra, trực tiếp tại thích khách này trên trán, mở ra một cái trước sau xuyên qua huyết động.

"Ta vừa mới nói qua, sẽ để cho ngươi thấy óc của mình."

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết "Ảnh Tử thích khách" Dương Hư Ngạn, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2 7000 điểm, « huyễn Ảnh Kiếm pháp » bí tịch x1, « huyễn Ảnh Kiếm pháp » tu luyện tâm đắc x1, cái bóng kiếm x1, « Bổ Thiên bí quyển »x1, « Bổ Thiên bí quyển » tu luyện tâm đắc x1! 】

...

Đối với cái này thích khách áo đen thân phận, Trương Phóng sớm tại nhìn thấy hắn trước tiên, cũng đã có chỗ suy đoán.

Rốt cuộc, có thể tìm đến loại này ít ai lui tới địa phương, bản thân đã nói lên hắn có một loại nào đó biện pháp giải được hành tung của mình. Cái này hiển nhiên cùng cái kia liên quan đến « Bất Tử Ấn quyển » nhiệm vụ, có trực tiếp quan hệ, không riêng gì hắn, chỉ sợ cũng ngay cả Hầu Hi Bạch, cũng đồng dạng rõ ràng hắn thân ở chỗ nào.

Mà cái này, chính là muốn bảo trụ « Bất Tử Ấn quyển » nhất định phải nỗ lực giá phải trả!

Về phần hắn cái kia có thể xưng chuyên gia cấp ám sát kỹ thuật  có vẻ như tại toàn bộ « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong, cũng chỉ có hắn cùng Thạch Chi Hiên hai người có thể làm được.

Nếu như mới dưới tình huống đó, bị Tà Vương Thạch Chi Hiên đánh lén, Trương Phóng cảm giác, hắn hiện tại đại khái suất đã nguội.

Như vậy, tại bài trừ tất cả sai lầm đáp án về sau, cuối cùng điều kiện phù hợp nhân tuyển, không liền chỉ còn lại một cái Dương Hư Ngạn sao?

Ngẩng đầu lên, Trương Phóng đã thấy đến một cái hồng sắc thân ảnh, mang lấy một hình tam giác cánh lượn phiêu nhiên đi xa.

Không chịu được tại trong lòng thầm nghĩ: Cái này muội tử trên người bảo mệnh đồ chơi, thật đúng là nhiều a!

"Ca ca!"

"Hoa huynh!"

Tiếng hô hoán bên trong, hai đạo thân ảnh quen thuộc, đã chạy vội mà tới. Chính là sủng vật của hắn Hỏa Nhi, cùng đồng đội Tâm Ngân.

Trương Phóng nhìn thấy hai người, trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười, phi thân tiến ra đón hỏi: "Hai người các ngươi, đều không gặp được nguy hiểm gì đi. Còn có, Trầm Thế Phong đâu?"

"Bị hắn mượn lũ lụt trốn, bất quá hắn lại không có hoàn toàn chạy thoát." Tâm Ngân lựa chọn ngay đầu tiên, trả lời chính hắn vấn đề quan tâm nhất: "Lúc ấy đột nhiên xuất hiện lũ lụt trút xuống, ta cùng hắn phân biệt bị phóng tới địa phương khác nhau."

"Mà lại hắn tại bị ngươi kích thương về sau, lập tức nuốt vào một viên đan dược, lại lần nữa khôi phục ngự kiếm năng lực, ta tự hỏi khả năng không phải là đối thủ của hắn, thế là liền muốn lấy trước cùng ngươi hội hợp, sau đó lại thống nhất hành động."

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu: "Ta còn tưởng rằng, lấy tính cách của ngươi, nhất định sẽ không bỏ qua cái này cơ hội nghìn năm, muốn liều lĩnh đuổi theo cùng hắn liều mạng đâu."

Tâm Ngân nghe vậy, lại là cười đắc ý: "Ngươi biết ta vì cái gì nói, hắn cũng không hề hoàn toàn chạy sao? Ta đã để Chá Cô Tử hỗ trợ, thu mua dã ngoại các loại động vật nhỏ, đi theo dõi hắn."

"Lấy tên kia chịu thương thế, muốn thoát khỏi theo dõi, căn bản chính là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành."

"Dưới loại tình huống này, ta đương nhiên sẽ không đặt mình vào nguy hiểm. Ta còn muốn giữ lại cái mạng này, tự tay chặt xuống hắn đầu chó đâu!"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại là chợt nhớ tới cái gì hỏi: "Đúng rồi, chúng ta cái này một đợt nhiệm vụ, một hơi xử lý Hướng Vũ Điền tứ đại đệ tử, ngươi giang hồ danh vọng, tăng trưởng nhiều ít?"

Tâm Ngân buông tay: "Một chút cũng không có?"

Trương Phóng sững sờ: "Cái này sao có thể?"

"Sự thật liền là như thế." Tâm Ngân bất đắc dĩ giải thích nói: "Luân Hồi tháp nhắc nhở nói, bởi vì ta lần này ra tay, toàn bộ hành trình đều đang mạo danh Thạch Thanh Tuyền. Mặc dù cuối cùng thân phận bị đối phương vạch trần, nhưng kia bốn cái ác đồ lại là đến chết, đều chưa từng gặp qua ta diện mục thật sự. Cho nên, lần này danh vọng, bị tính tại Thạch Thanh Tuyền trên thân, mưa ta không dưa."

Đối với loại kết quả này, Trương Phóng ngoại trừ thay hắn cảm thấy tiếc nuối bên ngoài, cũng không phải nói cái gì.

Có vẻ như, tại lần này nhiệm vụ chính tuyến bên trong, luân hồi giả hoàn toàn chính xác không thể tùy tiện chơi cái gì mạo danh thay thế, hay là lung tung biên ra một cái tên ra. Bởi vì, tại dưới tình huống đó, căn bản cũng không có biện pháp tăng lên tự thân giang hồ danh vọng!

Tựa như Tâm Ngân lần này, chính là một bài học xương máu.

Bất quá ở tình huống lúc đó, cũng hoàn toàn chính xác nghĩ không ra càng thêm biện pháp ổn thỏa. Mà lại, Tâm Ngân mình đối với cái này  có vẻ như cũng không phải mười phần để ý.

Lắc đầu, Trương Phóng lập tức biểu thị: "Ngươi đi trước rửa mặt một chút, chúng ta sau đó xuất phát, đi giết chết Trầm Thế Phong, vĩnh trừ hậu hoạn."

Nghe được muốn giết Trầm Thế Phong, Tâm Ngân lập tức không kịp chờ đợi biểu thị: "Chính sự quan trọng! Ngay tại lúc này, ta còn nào có cái gì tâm tình rửa mặt trang điểm?"

Trương Phóng lại là thái độ kiên quyết nói: "Báo thù rửa hận như thế giàu có nghi thức cảm giác sự tình, ngươi tốt xấu cũng phải trang điểm giống người a? Còn như ngươi bộ dáng bây giờ... Ngươi vẫn là mình soi gương xem một chút đi." Đang khi nói chuyện, đã lấy ra một mặt gương đồng, chiếu hướng Tâm Ngân.

Tâm Ngân hướng phía trong gương xem xét, đã thấy trên mặt hắn trang dung, đã sớm tại lũ lụt xung kích dưới, làm cho dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi.

Hiện tại xem ra, quả thực tựa như là một cái thần kinh thác loạn nữ nhân điên.

Thực sự có trướng ngại thưởng thức!

Tại chú ý tới điểm này về sau, hắn lại lập tức phát hiện, mặc trên người một thân nữ trang, cũng là muốn nhiều khó chịu có nhiều khó chịu, muốn nhiều khó chịu có nhiều khó chịu.

Lúc này không còn nói nhảm, một đầu liền vào một bên nước hồ bên trong, tắm rửa thay quần áo đi.

Mà Trương Phóng cái này, lại là cổ tay khẽ đảo, đem tiền nhiệm vụ đoạt được « Vãng Sinh kiếm pháp » lấy ra ngoài, ngay tại do dự phải chăng tu luyện, đầu óc bên trong, Luân Hồi tháp thanh âm lại là không hẹn mà tới.

【  phát hiện bí tịch « Vãng Sinh kiếm pháp » nên bí tịch là đỉnh cấp Tiên Thiên kiếm pháp bí tịch, lại cùng ngươi tu luyện « Độc Cô Cửu Kiếm » cực độ phù hợp. Có thể lựa chọn tiêu hao 5 vạn điểm tích lũy, đem cả hai hợp hai làm một, tại giữ lại « Độc Cô Cửu Kiếm » hiện hữu đẳng cấp đồng thời, dung nhập « Vãng Sinh kiếm pháp » chi tinh hoa, đem dung hợp làm một cửa cao nhất Tiên Thiên kiếm pháp. 】

【  phải chăng tiến hành dung hợp? 】

【  là / không 】

....