Chương 227: Tiên Thiên kiếm pháp, Cửu Tự Chân Ngôn!

Chương 227: Tiên Thiên kiếm pháp, Cửu Tự Chân Ngôn!

Hả

Bộ này từ Bích Tú Tâm cùng hệ thống liên thủ phía dưới sáng tạo ra « Vãng Sinh kiếm pháp » lại có thể làm Độc Cô Cửu Kiếm thăng cấp tài liệu! ?

Cái này xác thực có thể nói là một niềm vui lớn bất ngờ!

Bởi vì so với học tập một môn hoàn toàn mới Tiên Thiên võ công, hoàn thành cố hữu võ học phẩm giai đột phá, tuyệt đối là một cái tốt hơn lựa chọn.

Kể từ đó, có thể giữ lại nguyên bản kiếm pháp cố hữu đẳng cấp, cũng có thể đem cả hai ưu điểm lẫn nhau dung hợp, làm được đi vu tồn tinh, đạt tới càng vượt qua trong đó bất luận cái gì một môn cường hãn hiệu quả.

Nguyên bản, Trương Phóng còn tưởng rằng, hắn « Độc Cô Cửu Kiếm » muốn tấn cấp Tiên Thiên, mấu chốt nhất thăng cấp tài liệu vấn đề, là nhất định rơi vào « Dịch Kiếm Thuật » trên.

Hắn trước đó tại tiếp thụ khiêu chiến thời điểm, cố ý lưu lại Phó Quân Du tính mệnh, tự nhiên cũng có được này phương diện suy tính.

Bởi vì cái gọi là mọi thứ lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, hắn lưu lại Phó Quân Du một cái mạng, tự nhiên cũng tương đương với cho mình lưu một đầu đường lui, thuận tiện về sau có thể xác nhận cùng « Dịch Kiếm Thuật » có liên quan nhiệm vụ ẩn.

Rốt cuộc, như Phó Quân Du loại thực lực đó đồ rác rưởi, là không thể nào tuôn ra bản đầy đủ « Dịch Kiếm Thuật » tới.

Tựa như kia Biên Bất Phụ, chết về sau rơi xuống « Thiên Ma bí (tàn thiên) » liền chỉ bao quát một đến mười ba tầng công pháp tu hành, đối với phía sau thứ mười bốn đến mười tám tầng pháp môn tu luyện, lại không có bất kỳ cái gì đề cập.

Hiện tại có bản này bản đầy đủ « Vãng Sinh kiếm pháp » cũng là không cần lại nghĩ cái gì « Dịch Kiếm Thuật ».

Không có chút do dự nào, Trương Phóng không chút do dự lựa chọn dung hợp.

Sau đó. . .

【  kiếm pháp dung hợp thành công! Dung hợp về sau kiếm pháp, sẽ thành một môn, kết hợp « Độc Cô Cửu Kiếm » cùng « Vãng Sinh kiếm pháp » ưu điểm vào một thân, lại không giống với cả hai hoàn toàn mới kiếm pháp. Xin vì nên bộ kiếm pháp mệnh danh! 】

【  tiếp tục sử dụng « Độc Cô Cửu Kiếm »/ tiếp tục sử dụng « Vãng Sinh kiếm pháp »/ một lần nữa mệnh danh (nhưng tự hành làm kiếm pháp mệnh danh) 】

. . .

Đối mặt Luân Hồi tháp cho ra một vòng mới nhắc nhở, Trương Phóng nhưng không khỏi lộ vẻ do dự.

Dựa theo hắn chủ quan ý nghĩ, đương nhiên là muốn lựa chọn hạng thứ ba, sau đó cho bộ này độc thuộc về hắn kiếm pháp, lấy một cái cuồng chảnh huyễn khốc xâu tạc thiên danh tự.

Hiển thị rõ tự thân không giống bình thường cá tính!

Nhưng mà, hắn nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra một cái so « Độc Cô Cửu Kiếm » cùng « Vãng Sinh kiếm pháp » cùng bộ kiếm pháp kia càng thêm phù hợp, lại càng thêm bá khí danh tự ra.

Rơi vào đường cùng, lấy tên phế (xóa đi). . . Là tạm thời chưa có linh cảm hắn, chỉ có thể từ bỏ mình mệnh danh ý nghĩ, cuối cùng lựa chọn « Độc Cô Cửu Kiếm » đến làm bộ này hoàn toàn mới kiếm pháp danh tự.

Bởi vì, dùng quen thuộc!

Tại hoàn thành kiếm pháp dung hợp về sau, Trương Phóng lại liếc mắt nhìn tự thân điểm tích lũy số dư còn lại, đi theo cắn răng một cái, dùng một hơi nện vào đi 3 vạn điểm tích lũy, đem cấp bậc của nó, chính thức đề thăng làm lv11, xem như đem môn này uy lực kiếm pháp, cũng chính thức tăng lên tới Tiên Thiên cấp bậc.

Mà trải qua hắn phen này thao tác về sau, hiện tại kiếm pháp thuộc tính, đã biến thành. . .

Độc Cô Cửu Kiếm (lv11)

Dung hợp « Độc Cô Cửu Kiếm » cùng « Vãng Sinh kiếm pháp » tinh hoa vào một thân, tiến tới hình thành một môn hoàn toàn mới kiếm pháp. Kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân, kiếm ra nhưng đoạn sinh tử!

Độ thuần thục: 0/35000

Lực lượng +65, thể chất +65, nhanh nhẹn +65, tinh thần +65

Hiệu quả đặc biệt: Phá chiêu, phá ý, phá khí, sát sinh

Phá chiêu: Sơ lược

Phá ý: Sơ lược

Phá khí: Sơ lược

Sát sinh: Đối có sinh vật chất lực công kích, tăng lên 50%!

. . .

Cái này thăng cấp về sau « Độc Cô Cửu Kiếm »2. 0 hoàn toàn mới phiên bản, bất luận là tại thuộc tính cơ sở tăng phúc phương diện, vẫn là tại hiệu quả đặc biệt tăng thêm phía trên, đều muốn tại vốn có cơ sở bên trên, lần nữa có chỗ tăng lên.

Chỉ là. . . Trống rỗng thêm ra tới đầu kia "Sát sinh" đặc tính, rõ ràng liền là đối với sinh vật lực sát thương mạnh hơn, bất luận là giết người, đồ thú, đốn cây, đều muốn trống rỗng tăng lên 50% lực sát thương.

Nhưng cái này tăng thêm hiệu quả, tại Trương Phóng nhìn đến, lại là nhiều ít có một ít gân gà cảm giác.

Hiện tại hắn, cũng có thể xem như kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú. Mà thông qua kinh nghiệm để phán đoán, khi hắn có thể đem Ỷ Thiên Kiếm, chọc vào trên người đối phương thời điểm, cơ bản cũng liền có thể tuyên cáo chiến đấu thắng lợi.

Khác nhau cũng chỉ là một kiếm trực tiếp đâm chết, vẫn là cần bổ khuyết thêm một kiếm sự tình mà thôi.

Có hay không cái này 50% tổn thương tăng phúc  có vẻ như cũng không có bất kỳ khác biệt gì.

Ngay tại đáy lòng âm thầm nhả rãnh lúc.

Lượng lớn cùng kiếm pháp có liên quan tin tức, cũng tùy theo tràn vào đến hắn đầu óc bên trong. Lại là tại kỹ năng giới thiệu vắn tắt bên trong không cách nào nhìn thấy, liên quan tới tiến giai sau « Độc Cô Cửu Kiếm » đủ loại chiêu thức tâm đắc cảm ngộ.

Yên lặng trải nghiệm lấy ẩn chứa trong đó võ đạo chí lý, Trương Phóng khóe miệng, vẫn không khỏi toát ra một tia nụ cười mừng rỡ.

Nguyên lai môn này kiếm pháp tại thăng cấp về sau, đạt được tăng phúc lớn nhất, vẫn là tại chiêu thức uy lực phương diện cường hóa! Cái này cũng nói thông được, rốt cuộc làm một môn chiêu thức loại võ học, tại cường hóa về sau, chiêu thức biến so phương diện khác càng thêm lợi hại, mới là đúng lý!

Bỗng nhiên tràn vào võ học cảm ngộ, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ là thời gian qua một lát, Trương Phóng liền đem tất cả tiếp thu được tin tức tiêu hóa, hấp thu hoàn tất. Đi theo lại là bàn tay lớn một đám, ngược lại đem hắn tại trước đó nhiệm vụ bên trong đạt được một quyển khác bí tịch, tự tư người không gian bên trong lấy ra ngoài.

【  phát hiện bí tịch « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » nên bí tịch là nội ngoại kiêm tu đỉnh cấp Tiên Thiên Phật Môn công pháp, lại cùng sủng vật của ngươi "Hỏa Nhi" tu luyện « Thần Túc Kinh » cực độ phù hợp.

Có thể lựa chọn tiêu hao 5 vạn điểm tích lũy, đem cả hai hợp hai làm một, tại giữ lại « Thần Túc Kinh » hiện hữu đẳng cấp đồng thời, dung nhập « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » chi tinh hoa, đem dung hợp làm một môn cao nhất Tiên Thiên Phật Môn công pháp. 】

【  phải chăng tiến hành dung hợp? 】

【  là / không 】

. . .

Không nghĩ tới, vạn vạn không nghĩ tới!

Thạch Thanh Tuyền giao cho hắn nhiệm vụ ẩn, hắn nhiệm vụ ban thưởng vậy mà như thế ra sức, hoặc là nói là cùng hắn tình huống độ cao phù hợp. Lấy được hai quyển Tiên Thiên bí tịch, vậy mà đều có thể làm thăng cấp hắn cùng Hỏa Nhi cố hữu võ công thăng cấp tài liệu tồn tại.

Cái này muội tử, quả nhiên tri kỷ a!

Hiện tại, Trương Phóng thật có một loại muốn cùng đối phương kết thành khác phái huynh muội, triệt để trở thành người một nhà xúc động.

Không có gì nói, nhất định phải dung hợp!

Về phần danh tự?

Liền dùng nghe càng thêm huyễn khốc « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » tốt!

Đáng nhắc tới chính là, Hỏa Nhi tiểu gia hỏa này, bởi vì trước đó một phen khó khăn trắc trở, trên người bây giờ điểm tích lũy tích lũy, so với Trương Phóng còn muốn càng thêm ra hơn không ít.

Tại hoàn thành dung hợp về sau, Trương Phóng còn tiện thể đem nó đẳng cấp, tăng lên tới lv11 cảnh giới.

Sau đó, môn công pháp này thuộc tính liền biến thành. . .

. . .

Cửu Tự Chân Ngôn ấn (lv11)

Dung hợp « Thần Túc Kinh » cùng « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » tinh hoa vào một thân, tiến tới hình thành một môn hoàn toàn mới Phật Môn công pháp. Chính là một môn nội ngoại kiêm tu, công phòng nhất thể Phật Môn tuyệt học!

Lực lượng +130, thể chất +130, nhanh nhẹn +130, tinh thần +130

Hiệu quả đặc biệt: Chống cự tà ma, luyện hóa tà ma, linh đài tấc vuông

Chống cự tà ma: Sơ lược

Luyện hóa tà ma: Sơ lược

Linh đài tấc vuông: « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » người tu luyện, tại tâm thần phương diện có được viễn siêu thường nhân năng lực phòng ngự  bất kỳ cái gì nhằm vào tâm thần công kích, tại đối mặt « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » người tu luyện lúc, công hiệu dùng đều đem giảm bớt đi nhiều. Đối tinh thần loại công kích lực phòng ngự +1000! (bởi vì Hỏa Nhi thuộc về trời sinh linh thể, "Linh đài tấc vuông" hiệu quả đặc biệt, có thể cùng "Tà ma khắc tinh" thiên phú hiệu quả lẫn nhau kết hợp, là trong phạm vi nhất định bên ta đơn vị, cung cấp "Đối tinh thần loại công kích lực phòng ngự +250" tăng thêm hiệu quả. )

. . .

Trải qua lần này thăng cấp, Hỏa Nhi vầng sáng hiệu quả, lại một lần nữa đạt được trên phạm vi lớn tăng cường. Có tiểu gia hỏa hiện tại vầng sáng tăng phúc hiệu quả, lại thêm tự thân đối tâm thần loại công kích siêu cường sức miễn dịch. . .

Trương Phóng hiện tại càng ngày càng là chờ mong, cùng Chúc Ngọc Nghiên lại lần nữa gặp mặt lúc tình cảnh.

Mà lại, cái này « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » cường hãn, không chỉ có riêng biểu hiện tại đối tự thân cơ sở năng lực tăng lên phương diện. Làm một môn nội ngoại kiêm tu pháp môn, nó tại lực công kích phương diện biểu hiện, cũng là đồng dạng ưu tú, thậm chí có thể nói càng thêm chói sáng.

Tối thiểu môn này Tiên Thiên đỉnh cấp công pháp chiêu thức uy lực, tuyệt đối phải so hiện giai đoạn « Đả Cẩu Bổng Pháp » tăng lên không chỉ một bậc.

Thậm chí, hai loại thủ đoạn công kích ở giữa, còn có thể kết hợp vận dụng, đưa đến hỗ trợ lẫn nhau tăng phúc hiệu quả . Còn cụ thể phát huy nha. . . Nhìn đến tại trở lại Luân Hồi không gian về sau, cần thật tốt thao luyện một chút tiểu gia hỏa này.

Tại đem nhiệm vụ đoạt được hai môn công pháp, đều tiêu hóa hoàn tất về sau, Trương Phóng lại đơn giản xem một chút trước đó giết địch đoạt được. Lại phát hiện những vật kia, bất luận đối với hắn vẫn là Hỏa Nhi tới nói  có vẻ như đều không có cái gì giá trị sử dụng, hơn phân nửa đều chỉ có thể tại trở về Luân Hồi không gian về sau, đem nó ném vào gửi bán bước đi kiếm lấy điểm tích lũy.

Ngoại trừ. . .

Bổ Thiên bí quyển: Ma Môn hai phái lục đạo bên trong, Bổ Thiên Đạo công pháp truyền thừa, cực kỳ am hiểu ẩn tàng cùng ám sát, có ý tứ một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm. Nghe nói, công pháp này cũng là tu hành « Bất Tử Ấn Pháp » cơ sở điều kiện một trong!

Căn cứ Trương Phóng phán đoán, Thạch Chi Hiên « Bất Tử Ấn Pháp » với hắn mà nói tuyệt đối có to lớn công dụng. Bất luận là « Càn Khôn Đại Na Di » vẫn là « Phi Hồng Đạp Tuyết » tựa hồ cũng cùng nó có không ít cộng đồng chỗ.

Bất luận nó có thể làm trong đó cái nào một môn võ công thăng cấp tài liệu, đều là không dung buông tha.

Chỉ bất quá, cái này « Bổ Thiên bí quyển » đã chỉ là tu hành « Bất Tử Ấn Pháp » cơ sở điều kiện một trong, phải chăng biểu thị, muốn thành công học tập « Bất Tử Ấn Pháp » còn cần một chút cái khác công tác chuẩn bị?

Tỉ như « Hoa Gian Du »?

"Hoa huynh, ta đã được rồi!"

Ngay tại Trương Phóng bắt đầu yên lặng chỉnh lý trang bị thời khắc, Tâm Ngân đã tắm rửa thay quần áo hoàn tất, lại lần nữa đi vào mặt của hắn trước. Không thể không nói, gia hỏa này tại tẩy trắng chỉ toàn về sau, bề ngoài vẫn là rất không tệ.

Tối thiểu tại nhan trị phương diện, đã có được Trương Phóng khoảng bảy phần mười mị lực.

Nhẹ gật đầu, Trương Phóng lập tức nói một tiếng Hỏa Nhi, đợi tiểu gia hỏa theo thói quen nhảy lên đầu vai của hắn, nhếch lên tinh tế tròn trịa chân bắt chéo về sau, mới tiếp tục nói: "Như là đã chuẩn bị xong, chúng ta liền lập tức lên đường đi. Sớm một chút đem địch nhân giải quyết hết, cũng miễn cho đêm dài lắm mộng."

Tâm Ngân nghe vậy, trên mặt lập tức toát ra hưng phấn ánh sáng, lúc này liền mở miệng hô: "Chá Cô Tử!".