Chương 228: Không bằng cầm thú, địch đội toàn diệt!

Chương 228: Không bằng cầm thú, địch đội toàn diệt!

Có chim dẫn đường, hai người một khỉ trực tiếp xuyên sơn vượt đèo, xuôi theo chi nhánh hướng phía Trầm Thế Phong chỗ ẩn thân tiến đến.

Trên đường, Trương Phóng không chịu được mở miệng nói ra: "Tâm Ngân huynh tại hành động lần này bên trong xuất lực không ít, hơn nữa còn bởi vì trước đó cải trang giả dạng sự tình, bỏ qua một lần kiếm lấy danh vọng cơ hội thật tốt."

"Chờ quay đầu đến Lạc Dương, ta lại nghĩ biện pháp để ngươi đem phần này danh vọng bù lại đi."

Không ngờ Tâm Ngân nghe vậy, lại là lập tức lắc đầu nói: "Ta mục đích chủ yếu cũng chỉ là thay đông đảo báo thù, đối với thu hoạch thần mã, bản thân liền không có ôm bao lớn trông cậy vào."

"Huống chi, trước đó Hoa huynh đánh giết những cái kia nhân vật trong kịch bản thời điểm, ta cũng được chia hết mấy vạn điểm tích lũy, đầy đủ để lần này thế giới phó bản hành trình, ổn bên trong có kiếm lời."

"Về phần danh vọng loại hình sự tình, Hoa huynh rất không cần phải hao tâm tổn trí."

Thấy đối phương đối với được mất như thế rộng rãi, Trương Phóng trên mặt, vẫn không khỏi lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Cái này anh em, có thể chỗ!

Về sau nếu có thời cơ, ngược lại là có thể cân nhắc tiếp tục tới hợp tác. Rốt cuộc, hắn loại này có thể cùng động vật tự do câu thông năng lực, dùng cũng là cực kì tiện lợi.

Suy tư ở giữa, hai người một khỉ đã tại Chá Cô Tử chỉ dẫn dưới, đi vào một chỗ vứt bỏ miếu thờ bên ngoài.

Ngôi miếu này hiển nhiên là vừa mới vứt bỏ không lâu, hắn chiếm diện tích mặc dù không phải rất lớn, nhưng đại điện, thiền phòng, vườn rau các loại loại công trình lại không thiếu một cái. Nhưng trong đó cũng không có tăng lữ hoạt động, cũng chỉ có Trầm Thế Phong ngồi tại bên ngoài thiện phòng mặt trên đất trống, dựng lên đống lửa, ngay tại nướng cháy một con linh dương.

Lại lần nữa nhìn thấy cừu nhân thân ảnh, núp ở phía xa Tâm Ngân, cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền đem Lưu Ly Kiếm lấy nơi tay bên trong, nghiễm nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lại là bỗng nhiên cảm giác được đầu vai một bên trong, đã thấy Trương Phóng tay phải, đã ép trên vai của hắn. Đồng thời bờ môi khẽ nhúc nhích, một tia thanh tuyến đã vô cùng rõ ràng truyền vào tai của hắn bên trong: "Phía sau hắn trong thiện phòng, còn có những người khác tồn tại, ta đi trước nhìn xem tình huống. Tranh thủ đem tất cả địch nhân, đều một mẻ hốt gọn, vĩnh trừ hậu hoạn!"

Cái sau nghe vậy, nắm chặt Lưu Ly Kiếm tay phải, cũng tùy thời buông lỏng mấy phần.

Cùng lúc đó, chợt nghe phía trước truyền đến tiếng mở cửa vang, lại là một cái vóc người uyển chuyển nữ tử, bưng một cái chén lớn, từ phòng bếp đi ra. Nhìn thấy Trầm Thế Phong về sau, đầu tiên là hướng hắn vứt ra một cái mị nhãn, đi theo liền bưng bát, hướng một gian thiền phòng đi đến.

Nữ tử này, hai người một khỉ tất cả đều nhận biết, chính là trước đó vây công Hỏa Nhi toàn chân thất nữ bên trong, may mắn còn sống sót bốn người một trong.

Thế mà ngay cả bọn họ, cũng xuất hiện ở chỗ này. Vậy có phải mang ý nghĩa, mình lần này, coi là thật có thể đem Lôi gia tiến vào cái này thế giới phó bản bên trong tất cả nhân thủ, toàn bộ đều một mẻ hốt gọn?

Trương Phóng không chút biến sắc lượn quanh một vòng tròn lớn, đi vào chỗ kia thiền phòng nóc nhà. Đầu tiên là lợi dụng chân khí đem dưới chân một cái mảnh ngói bao vây lại, sau đó lại chậm rãi đem nó dời, làm cho không phát ra nửa điểm tiếng vang.

Đi theo, liền dọc theo mảnh ngói lỗ hổng, nhìn xuống dưới đi. Đã thấy gian phòng bên trong, hết thảy tụ tập năm tên nữ tử.

Ngoại trừ toàn chân bốn nữ đều ở đây bên ngoài, còn có cái kia bản thân bị trọng thương Thủy Linh Lung. Đã thấy nàng thời khắc này vết thương đã ngừng lại đổ máu, nhưng nhìn nhưng như cũ hết sức yếu ớt.

Đang nằm tại trong thiện phòng duy một cái giường ván gỗ bên trên, nhắm mắt dưỡng thần.

Mà kia toàn chân bốn nữ, lại là lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong, thấy được một tia tàn nhẫn thoải mái. Đi theo, đầu bát tiến đến nữ tử, lại là đem trong tay một chén thuốc lớn, đưa đến Thủy Linh Lung bên giường, nói: "Linh Lung tỷ, nên uống thuốc."

Thủy Linh Lung không nghi ngờ gì, mở to mắt nhìn thoáng qua chén canh về sau, lại miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, xông đối phương nói lời cảm tạ về sau, yên lặng đem nước thuốc uống vào.

Về sau, lại chậm rãi đem bát buông xuống, lại lần nữa nhắm mắt lại, yên lặng vận chuyển chân khí, tiêu hóa dược lực.

Nhưng mà, cái này thử một lần phía dưới, nàng lại là bỗng nhiên mở mắt.

Kinh ngạc nói: "Ngươi vừa mới cho ta uống, rốt cuộc là thứ gì?"

"Hì hì! Linh Lung tỷ, cái này đã không cách nào vận chuyển chân khí sao?" Đang khi nói chuyện, bưng tới chén thuốc nữ tử, nụ cười trên mặt đã trở nên tàn nhẫn bắt đầu: "Ngươi vừa mới uống vào đồ vật, thế nhưng là Phong ca trân tàng linh đan diệu dược, xuất từ « dưới một người » thế giới phó bản, tên là Cướp đường tán cũng gọi Thần tiên hoàn, thần tiên ăn cũng sẽ xong!"

Thủy Linh Lung nghe thấy lời ấy, lập tức quá sợ hãi: "Các ngươi, vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì để cho ta có thể âu yếm!" Đang khi nói chuyện, Trầm Thế Phong đã đẩy cửa vào, mặt mũi tràn đầy cười tà nói: "Nguyên bản, lấy ngươi thực lực, thiên phú, ta mặc dù thèm thân thể của ngươi, cũng không dám động cái gì ý đồ xấu."

"Nhưng là, chính ngươi không chịu thua kém a!"

"Trước đó tại cùng Hoa Thiên Thụ chiến đấu bên trong, ngươi đã xem trước đó tích lũy tiêu hao bảy tám phần, đối với gia tộc tới nói, dạng này ngươi, đã sẽ không có gì giá trị có thể nói."

"Thế nhưng là gia tộc giai đoạn trước ở trên thân thể ngươi đầu nhập chi phí, tổng phải nghĩ biện pháp thu hồi lại mới được."

Đang khi nói chuyện, Trầm Thế Phong nụ cười trên mặt, trở nên càng phát ra ý: "Đừng cho là ta không biết, ngươi ở gia tộc tài nguyên trợ giúp phía dưới, đã đem được từ « Lộc Đỉnh ký » thế giới phó bản bên trong « thần long Tố Nữ công » thăng cấp thành Tiên Thiên công pháp."

"Nhưng khuyết điểm của nó, cũng đồng dạng bị hoàn mỹ giữ lại, thậm chí làm trầm trọng thêm. Từ trước đó phá thân về sau, đem tám thành công lực truyền vào nhà trai trong cơ thể, biến thành trăm phần trăm toàn bộ chuyển di."

Thủy Linh Lung kinh hãi: "Làm sao ngươi biết?"

Trầm Thế Phong lại là sâm nhiên hỏi lại: "Ngươi cho rằng, gia tộc vì sao lại đối ngươi coi trọng như vậy, thậm chí không tiếc cung cấp Tiên Thiên công pháp, ủng hộ ngươi đem « Thần Long Tố Nữ Công » thăng cấp đến Tiên Thiên cấp độ?"

Nghe đến đó, Thủy Linh Lung rốt cục giật mình: "Nguyên lai các ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền không đối ta an cái gì tốt tâm!"

"Đối trượt!" Đang khi nói chuyện, Trầm Thế Phong đã thoát khỏi áo khoác, một bộ không nhanh không chậm bộ dáng, miệng bên trong thì là tiếp tục nói: "Nguyên bản, giống như như ngươi loại này bị chuyên môn bồi dưỡng đỉnh lô, là tuyệt đối không tới phiên ta một cái chi thứ đệ tử đến hưởng dụng, dù là ta có được viễn siêu Ngụy Vũ Di Phong thiên phú, cũng đồng dạng không được."

"Trong gia tộc, kỳ thật đã sớm đưa ngươi dự định cho Lôi Bân, cũng chính là trong gia tộc, chân chính Luân Hồi thiên tài nho nhã lễ độ. Nhưng bây giờ, xác thực muốn tiện nghi ta. . . Hắc hắc hắc. Đem tứ chi của nàng nắm chặt!"

Nghe vậy, toàn chân bốn nữ lập tức trên trước, gắt gao bắt chế trụ Thủy Linh Lung tứ chi, đem thân thể của nàng kéo tới treo đến giữa không trung, hình chữ đại lôi kéo ra. Cái sau trọng thương mang theo, toàn bộ nhờ một ngụm chân khí chèo chống, hiện tại liền ngay cả chân khí đều bị "Cướp đường tán" áp chế đến không cách nào vận chuyển, chỉ có thể vô lực phí công giãy dụa, đồng thời cao giọng quát lớn: "Tất cả mọi người là nữ nhân, các ngươi tại sao muốn trợ Trụ vi ngược?"

"Đúng a! Tất cả mọi người là đồng dạng nữ nhân, dựa vào cái gì ngươi liền có thể sạch sẽ cao ngạo, xưa nay không đem chúng ta mấy cái để vào mắt?" Toàn chân bốn nữ bên trong, lập tức có người lạnh lùng trả lời: "Chúng ta xem sớm ngươi khó chịu, hôm nay, liền muốn ngươi trở nên giống như chúng ta!"

Một người khác, cái này cười lạnh nói: "Hắc hắc. . . Khác biệt chính là, hôm nay qua đi, chúng ta còn có thể thật tốt sống sót, nhưng ngươi khẳng định là muốn diệt khẩu đâu."

Mà trước đó phụ trách đầu thuốc người kia, lại là bỗng nhiên quay đầu, hướng về phía đã thoát khỏi thân trên quần áo, liền chỉ còn lại một đầu quần Trầm Thế Phong hỏi: "Phong ca, có muốn hay không chúng ta hỗ trợ động thủ, thay nàng cởi y phục xuống?"

"Không cần!" Trầm Thế Phong cực kỳ không có phong độ thân sĩ liếm môi một cái, nói theo: "Loại sự tình này, vẫn là tự mình động thủ xé bắt đầu, tương đối có cảm giác."

Nghe được Trầm Thế Phong nói như vậy, Thủy Linh Lung lại là bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ngươi thật sự cho rằng, chỉ cần tiếp theo chút ít độc, liền có thể để cho ta mặc cho ngươi nắm? Quá ngây thơ rồi! @#%^#~^%. . ." Nói xong lời cuối cùng, Thủy Linh Lung miệng bên trong, bỗng nhiên phun ra một chuỗi kỳ quái âm tiết, mọi người tại đây, ai cũng nghe không hiểu là có ý gì.

Nhưng theo nàng chú ngữ ra miệng, hắn ngực chính giữa chỗ một viên đá quý màu tím, lại là bỗng nhiên sáng lên. Theo sát lấy, khảm nạm tại nàng trên quần áo còn lại sáu viên bảo thạch, cũng theo đó phun phát ra lúc sáng lúc tối ánh sáng.

Trên nóc nhà, lúc đầu đã làm tốt ra tay chuẩn bị, dự định trước ngăn cản Trầm Thế Phong bẩn thỉu hành vi, sau đó lại cân nhắc Thủy Linh Lung là giết là lưu Trương Phóng, tại nhìn thấy một màn này về sau, lại không chịu được dưới đáy lòng cuồng hống một tiếng:

Ngọa tào! Cái này tỷ môn tự bạo hình trang bị, thế mà còn có âm thanh khống công năng!

Đi theo không chút do dự hai chân phát lực, "Sưu!" một tiếng, đã hướng phía thiền phòng phía trước sân nhỏ bên trong tránh đi.

Bành

Ngay tại Trương Phóng bứt ra đi sau một khắc, cởi trần Trầm Thế Phong cũng đi theo đánh vỡ cửa phòng, hướng phía sân nhỏ bên trong bay ngược ra. Cùng lúc đó, trên người hộ thể kim quang chống lên, đồng thời đem hai tay tại ngực trước giao nhau, bảo vệ đầu mặt.

Mà tại khoảng cách thật xa một chỗ tường viện phía trên, Tâm Ngân cùng Hỏa Nhi, lại là thấy không hiểu thấu. Hiển nhiên nghĩ mãi mà không rõ, trong phòng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, thế mà ngay cả Trương Phóng đều bị dọa đến, ngay đầu tiên lựa chọn chạy trốn.

Sau đó. . .

Oanh

Nương theo lấy một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang, toàn bộ thiền phòng, triệt để nổ bể ra đến, cuồng bạo khí lưu cuốn về phía bốn phía.

Mà Trầm Thế Phong trên người tầng kia hộ thể kim quang, cái này tại dư âm nổ mạnh xung kích phía dưới, tại chỗ bị đánh tan. Hắn cả người cũng như diều đứt dây đồng dạng, trực tiếp bị cỗ lực lượng này quyển bay lên, trực tiếp hướng phía Trương Phóng nơi ở đánh tới.

Ân

Cái tư thế này, nhìn liền hơi đẹp trai khí, có thể cực kỳ thích hợp làm mục tiêu công kích.

Mắt thấy đối phương cứ như vậy không có chút nào phòng bị, hướng mình vị trí bay ngược tới, Trương Phóng không chút do dự lấy ra Ỷ Thiên thần kiếm, kiếm quang lóe lên tức thu, đồng thời tiếp tục bứt ra lui lại.

Hắn cái này vừa lui, liền trực tiếp thối lui ra khỏi khoảng cách trung tâm vụ nổ điểm mười trượng bên ngoài địa phương, mới dừng bước lại.

Mà đổi thành một bên Trầm Thế Phong, thì là tại cách hắn còn có ba trượng khoảng cách chỗ, trùng điệp quẳng xuống đất. Theo sát lấy, chính là máu tươi bão tố bay, gãy chi ly thể. Miệng bên trong cũng theo đó phát ra một tiếng, không giống tiếng người thê lương kêu rên.

A

Lại là Trương Phóng tại vừa mới một kiếm kia bên trong, đã đem tên cầm thú này không bằng đồ vật, năm chi đều chặt đứt!

【  ngươi chỗ đội ngũ, tham dự đánh chết luân hồi giả "Thủy Linh Lung" thu hoạch được rơi xuống vật phẩm: « Vũ Hầu thần cơ » bí tịch x1, cơ quan cánh lượn x1, cơ quan nước phổi x1! Tinh thiết quáng thạch x25, thiết mộc x16. . . 】

Nghe được đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng không khỏi âm thầm chấn kinh.

Không nghĩ đến cái này Thủy Linh Lung rõ ràng là tự bạo mà chết, đầu người này cũng có thể tính trên đầu mình.

Bất quá nghĩ lại  có vẻ như cái này muội tử hơn phân nửa cái mạng, đều là bị mình đánh rụng, đầu người tính đến mình một phần  có vẻ như cũng không có gì mao bệnh.

Lắc đầu, Trương Phóng cũng không có tại cái này không có ý nghĩa vấn đề trên tiếp tục dây dưa, ngược lại cao giọng nói: "Tâm Ngân huynh, mạng của người này, giao cho ngươi.".