Chương 229: Luyện khí truyền thừa, Vũ Hầu thần cơ!

Chương 229: Luyện khí truyền thừa, Vũ Hầu thần cơ!

Được nghe Trương Phóng lời ấy, đã bị chẻ thành nhân côn Trầm Thế Phong, đình chỉ kêu rên. Liều lĩnh lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Không! Các ngươi không thể giết ta, nếu không, Lôi gia là sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Cái này, Tâm Ngân đã nhảy xuống tường viện, cất bước đi hướng mắt trước cái này, hận không thể ăn thịt hắn, ngủ hắn da đại cừu nhân.

Trong tay lưu ly bảo kiếm, cũng tại trời chiều chiếu rọi, tách ra nhiệt huyết đồng dạng nhàn nhạt hồng mang.

Trầm Thế Phong nhìn thấy Tâm Ngân, trong lòng không khỏi càng thêm sợ hãi. Ý thức được hai người bên trong, chân chính đối với hắn nắm giữ quyền sinh sát người là Trương Phóng, thế là liên tục không ngừng đối với hắn nói: "Hoa Thiên Thụ, các ngươi không thể giết ta."

"Nếu không, các ngươi hai cái cũng sẽ đại họa lâm đầu."

"Hiện tại Lôi gia, đã đối ngươi tại hiện thực bên trong thân phận triển khai điều tra, mà lại phạm vi còn đang không ngừng thu nhỏ."

"Trước mắt, chúng ta đã tra được, ngươi cùng Tinh Như Vũ là hiện thực bên trong tình lữ quan hệ, đương nhiên cũng có thể là là huynh muội, tỷ đệ. Thông qua manh mối này, tin tưởng không bao lâu, liền có thể tra được các ngươi thân phận chân thật."

"Đến lúc đó, lấy ngươi thực lực, là tuyệt đối không cách nào ở gia tộc công kích đến sống sót, tin tưởng ta, ngươi không thể có thể đỡ nổi gia tộc truy sát!"

Trương Phóng khi nghe đến mắt trước căn này nhân côn, trước khi chết trước đó cuối cùng di ngôn lúc, trên mặt mặc dù vẫn như cũ duy trì vẻ mặt bình tĩnh. Nhưng nội tâm bên trong, đã không chịu được bắt đầu điên cuồng nhả rãnh bắt đầu: Ta cùng Tinh Như Vũ, tại hiện thực bên trong là tình lữ, huynh muội hoặc là tỷ đệ?

Các ngươi nghe ai nói?

Ta rõ ràng ngay cả nàng tại hiện thực bên trong họ cái gì, trưởng thành cái gì bộ dáng cũng không biết! Làm sao đột nhiên liền biến thành loại này thân mật quan hệ?

Mà Trầm Thế Phong nhìn thấy Trương Phóng trên mặt bình tĩnh không lay động, còn tưởng là hắn đã bị mình nói ra được tin tức trấn trụ, vì vậy tiếp tục nói: "Chỉ có ta, chỉ có ta mới có thể cứu ngươi. Chỉ cần ngươi bỏ qua cho tính mạng của ta, ta có thể hướng Luân Hồi tháp thề, sau khi ra ngoài, nhất định sẽ nghĩ biện pháp xóa bỏ rơi gia tộc thống kê ra tất cả tư liệu, vì ngươi tranh thủ nhiều thời gian hơn."

Nghe thấy lời ấy, Tâm Ngân không chịu được dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía một mặt im lặng Trương Phóng.

Mà hắn đạt được đáp án lại là: "Ngươi làm sao như thế lề mề, còn chưa động thủ?"

Lời vừa nói ra, Tâm Ngân trên mặt, không chịu được lộ ra mỉm cười cảm kích.

Mà Trầm Thế Phong lại là hoàn toàn hoảng hồn, vội vàng chuyển đối Tâm Ngân nói: "Ngươi, ngươi. . . Ngươi không thể giết ta, đông đảo cũng không phải là bị ta hại chết, ta chỉ là cùng nàng trong xe chơi đùa mà thôi. Nàng là mình tự sát! Ngươi không thể bởi vậy. . ."

Phốc

Không đợi Trầm Thế Phong nói hết lời, Tâm Ngân trong tay Lưu Ly Kiếm đã ngang nhiên rơi xuống, hung hăng rót vào ngực của hắn: "Vân Vân, mối thù của ngươi, ca đã thay ngươi báo. Nghỉ ngơi đi!"

Bị Lưu Ly Kiếm đóng ở trên mặt đất Trầm Thế Phong, thân thể run rẩy mấy cái về sau, rốt cục triệt để đã mất đi khí tức.

【  ngươi chỗ đội ngũ, tham dự đánh chết luân hồi giả "Phong độ thân sĩ" thu hoạch được rơi xuống vật phẩm: Thanh Minh kiếm x1, tử điện kiếm x1, roi da nhỏ x1, nhựa plastic Lang Nha bổng x1, màu lam viên thuốc nhỏ x20, sáu vị địa hoàng hoàn x50! 】

. . .

Nghe được thành công đánh chết Trầm Thế Phong Luân Hồi tháp nhắc nhở, Tâm Ngân trên dưới quanh người kéo căng cơ bắp chậm rãi lỏng xuống, đi theo tựa như cùng một cái quả cầu da xì hơi đồng dạng, cứ như vậy chậm rãi buông ra chuôi kiếm, sau đó đặt mông co quắp ngồi dưới đất.

Ánh mắt vô hồn, tựa như cùng một con đã mất đi mơ ước cá ướp muối.

Trương Phóng biết hắn hiện tại cần cũng không phải là cái gì an ủi cùng cổ vũ, mà là một cái vắng người yên tĩnh. Thế là cũng không quấy rầy, cứ như vậy lặng yên không tiếng động triển khai thân pháp, đi vào ngồi tại trên đầu tường xem trò vui Hỏa Nhi bên người, cùng nó cũng xếp hàng ngồi.

Đồng thời điều ra tư nhân không gian, bắt đầu sửa sang lại lần này thu hoạch.

So sánh với trước đó xử lý mấy cái nhân vật trong kịch bản, luân hồi giả vật phẩm rơi xuống phương diện, bình thường đô thủy cực kì. Bởi vì bọn hắn trên núi, hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ mang theo một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, liền tỉ như Thủy Linh Lung mang theo các loại kim loại, vật liệu gỗ, cùng Trầm Thế Phong trên thân các loại đồ chơi, dược phẩm.

Về phần điểm tích lũy, vậy dĩ nhiên là một điểm cũng không có.

Bất quá hai người bọn hắn rơi xuống vật phẩm bên trong, cũng là còn có chút rất có giá trị vật phẩm, liền tỉ như Thủy Linh Lung rơi xuống « Vũ Hầu thần cơ » bí tịch.

Vũ Hầu thần cơ (tàn thiên): Xuất từ « dưới một người » thế giới phó bản. Chính là Gia Cát gia đích truyền bí thuật một trong, đồng thời cũng là dị nhân giới bên trong, đỉnh tiêm luyện khí pháp môn một trong. (bởi vậy là tàn thiên công pháp, chỉ bao hàm luyện khí phương diện lý luận tri thức giảng giải, cũng không có bổ sung bất luận cái gì đã có luyện khí bản vẽ thiết kế. )

. . .

Làm một nguyên tác đảng, Trương Phóng đương nhiên biết, quyển bí tịch này cho dù là đặt ở « dưới một người » như vậy cao đoan thế giới phó bản bên trong, cũng là cực kì trân quý truyền thừa.

Nó địa vị cùng Gia Cát Thanh « Vũ Hầu kỳ môn » tề danh.

Tại Gia Cát gia từ trước đều có kỳ môn truyền nam, thần cơ truyền nữ thuyết pháp.

Có vẻ như cái này truyền thống, vẫn là từ Gia Cát Lượng cùng Hoàng Nguyệt Anh thời kỳ đó, liền lưu truyền ra đến, cũng một mực dùng cho tới nay.

Về phần nói quyển bí tịch này cụ thể nơi phát ra?

Cái này căn bản liền không cần đến đoán, khẳng định là tới từ Lôi gia bên trong gia tộc tài nguyên nghiêng.

Rốt cuộc, « dưới một người » thế giới phó bản, thấp nhất cũng muốn tại Luân Hồi tháp tầng thứ sáu mới có thể xuất hiện!

Tăng thêm bọn hắn cũng không có khả năng cùng Trương Phóng đồng dạng, có được có thể tăng lên nhiệm vụ ban thưởng phẩm chất tùy thân hệ thống tồn tại. Ngoại trừ đến từ cao cấp hơn luân hồi giả quà tặng, Trương Phóng thực sự nghĩ không ra cái khác giải thích hợp lý.

Mà cái này « Vũ Hầu thần cơ » cụ thể uy lực nha. Chỉ cần nhìn xem Thủy Linh Lung tại trước đó chiến đấu bên trong, cơ hồ đối mặt các loại tình huống, đều có thể tìm tới ứng đối chi pháp cường hãn biểu hiện, liền có thể thấy được chút ít.

Chỉ bất quá luyện khí loại chuyện này, là cực kỳ xem thiên phú.

Đặc biệt là bản này « Vũ Hầu thần cơ » bí tịch, vẫn chỉ là hắn tàn thiên, chỉ có luyện khí lý luận cùng phương pháp hai phương diện đồ vật, thì càng muốn nhìn người tu luyện người phát huy.

Rơi vào một thiên tài nhà phát minh trong tay, quyển sách này giá trị, tuyệt đối còn muốn càng tại « Bất Tử Ấn Pháp » loại hình Tiên Thiên võ học phía trên. Nếu chỉ là rơi vào một cái thiên phú phổ thông luân hồi giả trong tay, chỉ sợ căn bản là không phát huy ra nhiều ít sức chiến đấu đến.

Như vậy vấn đề tới.

Trương Phóng mình, có luyện khí phương diện thiên phú sao?

Chính hắn đối với cái này, cũng không phải là rất xác định.

Nhưng căn cứ « dưới một người » miêu tả đến xem, cái này luyện khí năng lực, vốn là tại ngự vật cùng hóa vật cơ sở bên trên, tiến thêm một bước cường hãn kỹ năng. Coi như không thể như Thủy Linh Lung đồng dạng, luyện ra những cái kia loè loẹt "Công nghệ cao" đồ chơi, dùng để cường hóa một chút tự thân vũ khí trang bị, có lẽ còn là làm được.

Tại nghĩ thông suốt điểm này về sau, Trương Phóng không do dự nữa, đem bí tịch vỗ, trực tiếp khiến cho hóa thành một tia sáng trắng, dung nhập vào trong thân thể của hắn.

Đến tận đây, Trương Phóng kỹ năng liệt biểu bên trong, lại thêm một cái mới thành viên.

Vũ Hầu thần cơ (lv1)

Độ thuần thục: 0/10000

Gia Cát gia đích truyền bí thuật một trong, chính là dị nhân giới bên trong đỉnh tiêm luyện khí pháp môn.

Hiệu quả đặc biệt: Ngự vật, hóa vật

Ngự vật: Thông qua thời gian dài lấy tự thân nội lực, chân khí nuôi nấng đặc thù vật phẩm, làm cho trở nên cùng người tu luyện tâm ý tương thông, có thể lăng không ngự sử. (có thể thông qua tăng lên « Vũ Hầu kỳ môn » đẳng cấp, tăng lên ngự vật số lượng tối đa. )

Hóa vật: Thông qua thời gian dài lấy tự thân nội lực, chân khí nuôi nấng đặc thù vật phẩm, làm cho có được uy lực mạnh hơn, tính năng. (có thể thông qua tăng lên « Vũ Hầu kỳ môn » đẳng cấp, tăng lên hóa vật uy lực hạn mức cao nhất. )

. . .

Trương Phóng trước mắt cái này lv1 Vũ Hầu thần cơ, cũng chỉ có thể lăng không ngự sử một kiện vật phẩm, hoặc là hơi tăng lên trang bị uy lực cùng tính năng. Mà lại, còn không thể cùng lúc đem "Ngự vật" cùng "Hóa vật" hai hạng năng lực, đồng thời tác dụng tại cùng một kiện vật phẩm phía trên.

Nói tóm lại, tại luyện khí phương diện, hắn hiện tại vẫn còn tương đối đồ ăn.

Bất quá từ trước đó chiến đấu bên trong biểu hiện đến xem, cái kia Thủy Linh Lung  có vẻ như cũng không thể đem môn này kỹ năng, tu luyện tới quá cao cảnh giới.

Nếu không, Trương Phóng ứng phó, tuyệt đối sẽ không như trước đó như kia nhẹ nhõm!

Mắt thấy trên người mình, cũng không có càng nhiều điểm tích lũy, có thể cung cấp thăng cấp môn này cường hóa trang bị kỹ năng, Trương Phóng lắc đầu, ngược lại cổ tay khẽ đảo, lại lấy ra hai viên trứng chim cút lớn nhỏ Bảo Châu, hắn nhan sắc một đỏ một xanh.

Cơ quan cánh lượn: Một kiện dung hợp thu nạp cùng một chút hiệu dụng vào một thân luyện khí trang bị, chỉ có luyện khí sư mới có thể lấy sử dụng. Người thiết kế: Thủy Linh Lung, người chế tạo: Thủy Linh Lung!

Hiệu quả đặc biệt: Thu phóng tự nhiên, tự do bay lượn

Thu phóng tự nhiên: Cơ quan cánh lượn tự mang thu trữ công năng. Thu, thì có thể đem hắn đặt vào một viên đỏ châu bên trong; thả, thì có thể trực tiếp đem nó mặc lên người.

Tự do bay lượn: Có thể lợi dụng tự thân nội lực, chân khí khống chế cánh lượn hắn phi hành quỹ tích biến hóa, từ đó hoàn thành tại không trung chuyển hướng, gia tốc chờ thao tác, chỉ cần nội lực, chân khí sung túc, thậm chí nhưng tại bầu trời bên trong tự do bay lượn!

Sử dụng nhu cầu: Chỉ có luyện khí sư mới có thể lấy sử dụng.

. . .

Cơ quan nước phổi: Lấy luyện khí chi pháp chế tác nước phổi, nhưng tại dưới nước tự do hô hấp 1 giờ.

Hiệu quả đặc biệt: Thu phóng tự nhiên

Thu phóng tự nhiên: Cơ quan nước phổi tự mang thu trữ công năng. Thu, thì có thể đem hắn đặt vào một viên Lục Châu bên trong, thả, thì có thể đem hắn lấy ra sử dụng.

. . .

Không giống với cánh lượn sử dụng hà khắc đến, nhất định phải nắm giữ luyện khí năng lực mới có thể lấy sử dụng, cái này cơ quan nước phổi phương pháp sử dụng, liền tương đối đơn giản. Chỉ cần dùng nội lực hoặc là chân khí khu động, liền có thể đem giấu ở trong hạt châu nước phổi phóng xuất ra, sử dụng vậy cùng phổ thông nước phổi không có bất kỳ khác biệt gì, rất tiện.

Bất quá khi nhìn đến cái kia cánh lượn giới thiệu vắn tắt về sau, Trương Phóng không khỏi bắt đầu may mắn, trước đó đem chiến trường lựa chọn tại phục ma động trúng.

Nếu như là tại một cái trời cao Hải Khoát địa phương, đối phương chỉ cần ỷ vào vật này bay đến trên trời, sau đó các loại phi châm, tụ tiễn, kình nỏ chào hỏi xuống tới, tuyệt đối có thể cùng hắn đánh thành chia năm năm!

Mà bây giờ hai thứ đồ này rơi vào Trương Phóng chi thủ, cũng không thể nghi ngờ để hắn sinh tồn năng lực, ở cái trước giai đoạn mới.

Chỉ cần hơi kéo ra một điểm khoảng cách, coi như Thạch Chi Hiên thân gặp, cũng đừng nghĩ đuổi được hắn!

Kiểm kê xong Thủy Linh Lung rơi xuống chi vật, Trương Phóng lại chỉ là tại Trầm Thế Phong chết về sau rơi xuống hai thanh bảo kiếm phía trên nhìn lướt qua, liền cấp tốc thu hồi ánh mắt.

Hai thanh kiếm này, cũng không bằng Ỷ Thiên!

Mà chân chính bị Trương Phóng nhìn trúng « Kim Quang chú » lại là căn bản không nổ ra, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

"Hoa huynh." Ngay tại Trương Phóng bên này, vừa mới chỉnh lý xong chuyến này thu hoạch lúc, Tâm Ngân đã thu thập xong cảm xúc, đi vào Trương Phóng ngồi tại tường vây phía dưới, ngửa đầu nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt, tràn đầy từ đáy lòng cảm kích: "Đa tạ ngươi hôm nay trượng nghĩa ra tay, còn để cho ta tự tay là muội muội báo kia huyết hải thâm cừu. Này ân này đức, tôn khoa suốt đời khó quên!"

Gia hỏa này, thế mà ngay cả hiện thực bên trong tên thật, đều không e dè bật thốt lên nói ra, có thể thấy được tâm tình của hắn ở giờ khắc này, đến cỡ nào kích động.

Trương Phóng thì là lập tức trầm giọng nói ra: "Hiện thực bên trong danh tự, về sau không cần thiết nhắc lại. Mặt khác, ngươi về sau có tính toán gì không?"

Tâm Ngân lập tức biểu thị: "Đương nhiên là như trước đó nói, hết thảy lấy Hoa huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Tốt!" Trương Phóng thân thể trượt đi, từ tường viện phía trên nhảy xuống tới, miệng bên trong nói: "Chuyện chỗ này, đem trước đó thu hoạch sửa sang một chút, sau đó cùng ta cùng đi Lạc Dương."

"Nơi nào, mới là cái này thế giới phó bản bên trong, luân hồi giả cuối cùng sân thi đấu!".