Chương 230: Tiên tử tâm kế, bộ bộ kinh tâm!

Chương 230: Tiên tử tâm kế, bộ bộ kinh tâm!

Lạc Dương hùng ngồi Hoàng Hà bờ Nam, bắc màn hình Mang Sơn, nam hệ Lạc Thủy, đông hô Hổ Lao, tây ứng Hàm Cốc, bốn phía dãy núi vây quanh, bên trong là Lạc Dương bình nguyên, y, lạc, triền, giản bốn dòng nước xâu ở giữa, đã là tình thế hiểm yếu, lại phong quang tươi đẹp, thổ nhưỡng phì nhiêu, khí hậu vừa bên trong, thuỷ vận tiện lợi.

Bởi vậy, Trương Phóng tại quyết định Thạch Thanh Tuyền tương quan nhiệm vụ chi nhánh về sau, liền cùng Tâm Ngân cùng một chỗ ngồi Tống phiệt thuyền hàng, xuôi theo đường thủy chạy tới Lạc Dương.

Tới trước ngây thơ lỗ mãng khác biệt. Hiện tại có Tâm Ngân cái này "Tống phiệt người" ở bên hiệp trợ, Trương Phóng đối hiện nay Trung Nguyên các thế lực lớn phân bố, cùng trên giang hồ mới nhất nghe đồn, đều có trực tiếp tường tận tư liệu.

Liền như thế khắc, cầm trong tay hắn, chính là một phần ghi chép trong khoảng thời gian này bên trong, tề tụ tại Lạc Dương các lộ nhân vật phong vân danh sách.

Nội dung của nó không thể nói là chi tiết không bỏ sót, nhưng cũng tuyệt đối có thể tính là cực điểm tỉ mỉ xác thực. Ngoại trừ một ít giấu trong lòng đặc thù mục đích, bí mật chui vào thành bên trong cá biệt nhân vật, như Âm Quý phái, quân Ngoã Cương những này hoàn toàn không thể lộ ra ngoài ánh sáng thế lực bên ngoài, còn lại hoặc sáng hoặc tối các thế lực nhân vật đại biểu, tại phần tài liệu này bên trong cũng có ghi chép.

Tại Trương Phóng có cần có thời điểm, thậm chí có thể để Tâm Ngân lần nữa cùng Tống phiệt liên hệ, nắm giữ đến những nhiệm vụ này vị trí cụ thể, cùng một chút cũng không có bị có thể giấu diếm hành động an bài loại hình tin tức.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Tống phiệt đã quyết định chủ ý.

Bất luận Trương Phóng cuối cùng có thể hay không đem kia « Hoàng Thạch thiên thư » giao đến bọn hắn trong tay, đều quyết tâm muốn cùng Trương Phóng thành lập được quan hệ tốt đẹp.

"Hoa huynh." Trương Phóng khi thấy tư liệu bên trong liên quan tới Độc Cô phiệt phương diện ghi chép, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Tâm Ngân thanh âm: "Mắt thấy Lạc Dương sắp tới, không biết ngươi kế hoạch cụ thể, đến cùng là an bài thế nào. Hoặc là nói, cần ta làm những gì?"

Đang khi nói chuyện, Tâm Ngân đã tới đến đầu thuyền, tay vịn lan can, dõi mắt nhìn ra xa, thỏa thích thưởng thức cảnh đẹp trước mắt.

Trương Phóng đem ánh mắt từ trên tay tư liệu phía trên thu hồi, nhìn Tâm Ngân một chút, miệng bên trong nói: "Ta trước đó nói qua, lần này cần đền bù ngươi tại danh vọng phương diện tổn thất, chỉ cần kế hoạch thành công, chúng ta. . . Dương danh lập vạn!"

Không đợi đối phương trả lời, lại lập tức nói bổ sung: "Trước chớ vội cự tuyệt, cái này thao tác cũng là ta hai ngày này vừa mới nghĩ đến. Chẳng những có thể lấy thành tựu thanh danh của ngươi, đồng thời đối kế hoạch của ta tới nói, cũng có được lợi ích rất lớn."

Tâm Ngân nghe vậy, không khỏi cảm thấy hiếu kì: "Không biết Hoa huynh, đến cùng nghĩ tới điều gì diệu kế?"

"Đơn giản tới nói, cũng chỉ có bốn chữ, loè loẹt." Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên bắt đầu ước thúc thanh tuyến, đem hắn tường tận kế hoạch, lấy "Truyền âm nhập mật" phương thức, đưa vào đối phương tai bên trong: "Căn cứ tư liệu biểu hiện, Vương Thế Sung vừa mới chiếm cứ Lạc Dương không lâu, vì ổn định quân tâm, cách mỗi ba ngày liền muốn tự mình ra khỏi thành tuần tra một phen."

"Hôm nay, vừa lúc là hắn thông lệ tuần tra ngày, thừa dịp ngươi gia nhập Tống phiệt quan hệ còn không có bại lộ, trước tiên có thể bằng vào ta người phát ngôn danh nghĩa lộ diện."

"Sau đó, như này như thế, như thế như này. . ."

Nghe xong Trương Phóng "Như này kế hoạch" Tâm Ngân không chịu được hai mắt tỏa ánh sáng, duỗi ra một cây ngón tay cái khen: "Hoa huynh quả nhiên trí kế bách xuất, ta chút năng lực nhỏ nhoi ấy, đều muốn bị ngươi cho chơi ra hoa tới."

Hắc hắc! Nhất định phải chơi ra một số không giống bình thường hoa văn mới được, phải không sao nhóm xứng với "Hoa Thiên Thụ" như thế hợp với tình hình danh tự?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lại là sâu kín thở dài một hơi, tùy theo nói: "Ta có hay không từ vừa mới bắt đầu liền không nên ngồi thuyền? Hay là nói, ta bát tự cùng thuyền tương xung? Làm sao mỗi lần đi thuyền mà đi, đều có thể bị không hiểu thấu người, tìm tới cửa?"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã đem tình báo trong tay thu hồi, quay đầu trở lại đến, hướng phía boong tàu một bên nhìn lại.

Tâm Ngân nghe vậy giật mình, lập tức kéo căng thần kinh, tìm Trương Phóng ánh mắt nhìn. Lại là bị một màn trước mắt, triệt để kinh tại đương trường.

Đã thấy tại buồng nhỏ trên tàu một bên, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện một cái bộ dáng tuấn tú nữ tử áo trắng.

Thiếu nữ này điềm tĩnh ưu nhã, bất luận là dáng người, tướng mạo đều là hắn bình sinh ít thấy, đặc biệt là loại kia ra nước bùn mà không nhiễm khí chất cao quý, để người thấy một lần phía dưới, liền không chịu được trong lòng mong mỏi, hết lần này tới lần khác lại không dám sinh ra mảy may khinh nhờn chi tâm, sợ có chút tà niệm, liền sẽ mạo phạm đến cái này hàng gặp nhân gian Thiên Cung tiên tử!

Ba

Mắt thấy Tâm Ngân tâm trí, đã không tự chủ được nhận người tới khí chất ảnh hưởng, Trương Phóng lại là tiện tay ở bên cạnh rào chắn phía trên vỗ, phát ra một tiếng không nhẹ không nặng tiếng vang, lập tức đem đối phương từ chấn kinh bên trong giật mình tỉnh lại.

Cái sau đang thức tỉnh về sau, lại là lập tức ý thức được, mình trước đó ánh mắt ít nhiều có chút thất lễ. Một cỗ khó nói lên lời cảm giác tội lỗi tự nhiên sinh ra, không chịu được vô ý thức cúi đầu, không còn dám nhìn thẳng nàng này ánh mắt.

Đây cũng là « Từ Hàng Kiếm Điển » kiểu như trâu bò chỗ.

Trong đó mặc dù cũng có cùng loại với Thiên Ma mị thuật một loại năng lực, nhưng loại hiệu quả này lại là hoàn toàn ra ngoài bị động, hoàn toàn không phải « Thiên Ma bí » như kia trương dương rõ ràng. Trúng chiêu người cho dù đang thức tỉnh về sau, cũng chỉ sẽ cảm giác được là mình thất thố, tiến tới sinh ra càng đối nàng có lợi áy náy tâm lý, mà sẽ không sinh ra bất kỳ phản cảm.

Đáng sợ nhất là, loại năng lực này rõ ràng tồn tại, nhưng lại hình như có còn không, nhất là khiến người ta khó mà phòng bị. Nếu không phải Trương Phóng tự thân sở tu « Trường Sinh quyết » vốn là thu nạp « Từ Hàng Kiếm Điển » bên trong tinh hoa, cũng chưa chắc liền có thể không bị ảnh hưởng chút nào.

Biết Tâm Ngân bất luận tại bất luận cái gì phương diện, đều không thể trực diện mắt trước cái này Từ Hàng Tĩnh Trai đầu bài, Trương Phóng lập tức trên trước một bước, mở miệng nói ra: "Không biết Sư cô nương tự tiện xông vào thuyền dân, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

Nghe được Trương Phóng mới mở miệng, liền đem mình đến nhà bái phỏng hành vi, định nghĩa là "Tự tiện xông vào thuyền dân" Sư Phi Huyên cũng không chịu được vì đó chán nản.

Tại trầm mặc trọn vẹn hai giây bên trong, mới mở miệng nói ra: "Hoa huynh ngôn từ, thật đúng là như ngươi bảo kiếm trong tay đồng dạng, làm người khó mà chống đỡ đâu."

Đang khi nói chuyện, lại là vô ý thức ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua trên thuyền treo trên cao Tống phiệt cờ xí, tự nhiên nói ra: "Nếu như nói Tống phiệt vận chuyển hàng hóa chuyên dụng thuyền, cũng có thể xưng là thuyền dân lời nói, vậy có phải chỉ có Dương Quảng thuyền rồng, mới xứng đáng được Quan thuyền hai chữ?"

Trương Phóng nghe vậy, không chịu được thầm kêu lợi hại.

Sư Phi Huyên lời ấy, ở đâu là tại cùng hắn thảo luận cái gì quan thuyền, thuyền dân? Nàng rõ ràng liền là tại cầm Trương Phóng cưỡi Tống phiệt thuyền đi đường tới nói sự tình, ý đồ từ trên căn bản phủ định Trương Phóng lập trường trung lập.

Nếu như Trương Phóng một cái trả lời không tốt, thành Lạc Dương bên trong chỉ sợ rất nhanh liền sẽ truyền ra, Hoa Thiên Thụ sớm cùng Tống phiệt có chỗ cấu kết, bọn hắn đã làm trọng tài lại làm vận động viên, thông qua cái gọi là « Hoàng Thạch thiên thư » đến cho Tống phiệt tạo thế dư luận.

Kể từ đó, Tống phiệt mặc dù chưa chắc sẽ nhận cái gì tính thực chất ảnh hưởng, nhưng Trương Phóng kia vì thiên hạ lựa chọn minh chủ trò chơi, sợ là không có cách nào tiếp tục chơi tiếp tục.

Mà đối với cái này, Trương Phóng trả lời lại là: "Không biết lúc trước Sư cô nương cùng Hoa Gian phái truyền nhân, Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch chung du Tam Hạp thời điểm, cưỡi chính là cái gì thuyền?"

Câu nói này một cái khác tầng hàm nghĩa chính là, ngươi dám tung tin đồn nhảm ta cùng Tống phiệt cấu kết, vậy ta liền dám nói ngươi cùng Ma Môn cùng một giuộc.

Nếu quả như thật náo bắt đầu, mọi người ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Ai

Sư Phi Huyên cái này lại là bỗng nhiên thở dài một hơi, thân hình lóe lên, đã đi tới Trương Phóng bên người, một đôi mắt đẹp tại vùng ven sông cảnh đẹp phía trên khẽ quét mà qua, cuối cùng lại là rơi vào một chỗ đã hoang phế làng chài phía trên, đôi mắt bên trong toát ra một tia thống khổ, cũng không biết là bởi vì bị Trương Phóng ngược lại đem một quân mà cảm thấy ủy khuất, vẫn là tại đồng tình loạn thế bên trong bách tính.

Trương Phóng thấy một lần, không chịu được tại trong lòng âm thầm vì đó điểm khen.

Rất không tệ biểu lộ đâu!

Phối hợp loại này hơi có vẻ ủy khuất biểu lộ, Sư Phi Huyên tự nhiên nói ra: "Hoa huynh đừng đối ta ôm lớn như vậy địch ý được không? Người ta hôm nay tới đây, lại là có một cái yêu cầu quá đáng. Hi vọng có thể mượn đọc một chút Hoa huynh trong tay « Hoàng Thạch thiên thư » làm điều kiện, Phi Huyên có thể làm chủ, mời Hoa huynh quan sát Hòa Thị Bích."

Theo Sư Phi Huyên vừa mới nói xong, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng đồng thời tại Trương Phóng vang lên bên tai:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Chí bảo giao lưu" đáp ứng Sư Phi Huyên thỉnh cầu, cũng đem Hòa Thị Bích cầm nơi tay bên trong quan sát một khắc đồng hồ thời gian. Nhiệm vụ ban thưởng: Kích hoạt trong cơ thể cất giấu chân long khí. 】

Kích hoạt chân long khí?

Nghe được cái này đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ ẩn nhắc nhở, Trương Phóng không khỏi cảm thấy tâm động, mặt ngoài lại là bày ra một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng, cười lạnh nói: "Sư cô nương thật đúng là giỏi tính toán a! Ngươi Hòa Thị Bích, mặc kệ ta thấy thế nào, đều y nguyên vẫn là ngươi Hòa Thị Bích. Nhưng ta « Hoàng Thạch thiên thư » bị Sư cô nương sau khi xem, nội dung phía trên liền lại không phải bí mật, nhất định giá trị cực lớn ngã. Nếu như đổi ngươi là ta, sẽ đáp ứng sao?"

Sư Phi Huyên bỗng nhiên quay đầu, nghênh tiếp Trương Phóng ánh mắt nói: "Phi Huyên có thể cam đoan, chỉ xem nhìn trong đó ba trang. Nếu như Hoa huynh tin ta bất quá, cũng có thể đem nó bên trong ba trang chép lại, đến Tĩnh Niệm thiền viện tìm ta."

Đang khi nói chuyện, thân hình lóe lên, cũng đã vượt ngang rộng vài trượng thân thuyền, nhảy vọt đến rào chắn phía trên, đi theo lại lần nữa triển khai thân pháp, gần như chỉ ở mặt nước mượn lực một lần, liền chui vào một bên khác rừng rậm bên trong.

Mắt thấy Sư Phi Huyên đã đi xa, một bên Tâm Ngân, không phải không có lo lắng mở miệng nói ra: "Hoa huynh, ta cảm giác nàng cái này mời, tựa hồ không mạnh khỏe tâm a. Ngươi thật muốn tiến đến phó ước sao?"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi cười khổ nói: "Sư Phi Huyên một chiêu này, lợi hại liền lợi hại tại, ta coi như biết rõ chuyến này hung hiểm, cũng chỉ có thể đáp ứng thỉnh cầu của nàng. Nếu không, nắm giữ dư luận quyền nói chuyện Phật Môn, khẳng định sẽ truyền ra ta đối với chuyện này chột dạ, không dám để cho chân chính có kiến thức người, thấy thiên thư tin tức."

Tâm Ngân nghe vậy, vỡ ra phản bác: "Loại chuyện này, chúng ta chỉ cần làm sáng tỏ một chút, không phải tốt?"

"Nào có đơn giản như vậy?" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Tung tin đồn nhảm há miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy. Chỉ cần Phật Môn một phương bắt đầu làm việc này người không tính quá đần, liền nhất định sẽ đem tin tức này, thông qua một sáng một tối hai loại phương thức phóng xuất ra."

"Bên ngoài, bọn hắn sẽ chỉ trần thuật sự thật, nói rõ ta cự tuyệt lấy ra « Hoàng Thạch thiên thư » cùng bọn hắn trong tay Hòa Thị Bích, lẫn nhau quan sát thỉnh cầu."

"Nhưng vụng trộm, lại an bài một số người, lấy lý bên trong khách phương thức, tiến hành một phen hợp lý phỏng đoán, cuối cùng lại được xuất tay ta bên trong cũng không có chân chính « Hoàng Thạch thiên thư » cho nên mới không dám để cho chân chính người biết nhìn hàng nhìn thấy, sợ hãi lộ ra chân ngựa kết luận."

"Làm loại thanh âm này, tại bọn hắn vận hành phía dưới dần dần trở thành chủ lưu, coi như không có xác nhận, đối « Hoàng Thạch thiên thư » danh dự, cũng tất nhiên là một cái đả kích cực lớn. Khiến cho tại trong mắt của mọi người giá trị, đều muốn thấp hơn nhiều bọn hắn trong tay Hòa Thị Bích."

"Mà chúng ta, lại ngay cả lời đồn bộ phận chân chính xuất xứ cũng không tìm tới, chỉ có thể là khó lòng giãi bày, ăn cái này ngậm bồ hòn."

Tâm Ngân nghe vậy, không khỏi yên lặng: "Kia Từ Hàng Tĩnh Trai cùng Tĩnh Niệm thiền viện, dù sao cũng là cái này thế giới phó bản bên trong chính đạo lãnh tụ, có thể nào như thế vô sỉ?"

Trương Phóng lại là nhẹ nhàng khoát tay: "Nếu bọn họ không phải chính đạo lãnh tụ, muốn hoàn thành loại này thao tác, cũng sẽ không dễ dàng như vậy."

Có chút dừng lại, tùy theo lại bổ sung: "Bất quá ngươi cũng hoàn toàn không cần lo lắng. Kỳ thật Sư Phi Huyên cái này thao tác, ngược lại là cho ta cung cấp một cái không sai mạch suy nghĩ, liền đang nói chuyện với ngươi công phu, ta đã nghĩ đến một cái tương kế tựu kế, thậm chí là ngược lại đem một quân biện pháp."

"Bảo đảm để nàng, dời lên tảng đá nện chân của mình!"

Tâm Ngân hiện tại, đối với Trương Phóng đương nhiên là có lấy tuyệt đối tín nhiệm, nghe vậy lập tức biểu thị: "Cần ta làm cái gì?"

"Dựa theo ta trước đó bàn giao, thay ta tại Vương Thế Sung mặt trước, tới trước một cái hoa bên trong sức tưởng tượng hoa lệ biểu diễn!".