Chương 231: Bách thú bày trận, một dương viên mãn!

Chương 231: Bách thú bày trận, một dương viên mãn!

Thành Lạc Dương bên ngoài, một mặt chỗ dựa trên quan đạo.

Một nhóm mấy trăm người quân đội, không nhanh không chậm thẳng hướng Lạc Dương mà đi. Đội ngũ bên trong mỗi cái người đều mặc nặng nề khôi giáp, mang theo đao kiếm, cung nỏ, khoảng cách thật xa, liền có thể cảm giác được một cỗ thân kinh bách chiến bưu hãn khí tức chạm mặt tới.

Người cầm đầu mặc một thân hoàng kim bảo giáp, dưới hông ngựa cao to, bên người còn đi theo hai cái võ công cao cường chiến tướng bảo hộ ở tả hữu, nghiễm nhiên một bộ quân lâm thiên hạ uy phong khí khái.

Người này, chính là hiện tại Lạc Dương chi chủ, Vương Thế Sung!

Bởi vì trước đó Dương Châu chi biến, Tùy Dương đế tại hành cung bên trong chết bởi Vũ Văn Hóa Cập tay, trong thiên hạ quần hùng cùng nổi lên, Vương Thế Sung cũng thừa cơ công chiếm Lạc Dương.

Chỉ là hắn hiện tại vào ở cái này các đời cố đô không lâu, còn không có triệt để ổn định căn cơ, một phương diện vì để tránh cho thuộc hạ lá mặt lá trái, đồng thời cũng muốn biểu hiện ra mình chuyên cần chính sự thân dân, cùng kia Dương Quảng có khác biệt về bản chất, lúc này mới có ba ngày một lần thông lệ tuần tra.

Hôm nay tuần tra kết thúc, đang muốn về thành nghỉ ngơi, phía trước núi rừng bên trong, lại là bỗng nhiên truyền ra một tiếng rung khắp núi rừng thú rống.

"Rống ô! ~~~ "

Theo sát lấy, chính là một trận chim rừng kinh bay.

"Bảo hộ đại nhân!"

Theo hộ vệ tướng lĩnh hét lớn một tiếng, mấy trăm người quân trận lập tức chuyển biến trận hình, tại nguyên chỗ kết thành một cái hình tròn chiến trận, bọn song song chia ba hàng, ngoại tầng binh sĩ đao kiếm ra khỏi vỏ, trung tầng binh sĩ lông dài đứng thẳng, tầng bên trong binh sĩ thì là cung tiễn kéo tròn, tựa như thùng sắt đồng dạng, là thủ Vương Thế Sung chăm chú bảo hộ ở ở giữa!

Cái này, đội ngũ bên trong, bỗng nhiên có người hoảng sợ nói: "Những cái kia chim, cũng không có bay đi!"

Một cái khác người theo sát lấy hô: "Bọn chúng, một mực xoay quanh giữa không trung, giống như hợp thành một chữ!"

Vương Thế Sung nghe vậy, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trước đó bị thú rống âm thanh kinh bay chim, quả nhiên tại bọn hắn phía trước cách đó không xa xoay quanh ra, đội hình chỉnh tề xếp thành một chữ —— hoa!

"Vương đại nhân, không nên kinh hoảng."

Ngay tại Vương Thế Sung bọn người kinh nghi bất định thời khắc, phía trước rừng cây bên trong, lập tức truyền tới một ôn hòa thanh âm nam tử. Theo sát lấy, chính là một trận ồn ào âm thanh, để một chuyến này hơn trăm người đội ngũ, trở nên càng phát ra khẩn trương lên.

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy làm bọn hắn suốt đời khó quên thần kỳ một màn.

Nguyên bản nghỉ lại tại núi rừng bên trong vô số tẩu thú, như luận là gấu đen, lợn rừng, hoặc là sài lang, con nai, đều sắp hàng đội ngũ chỉnh tề, từ rừng rậm bên trong có thứ tự mà ra, chừng chừng trăm đầu nhiều!

Đi ở trước nhất, là một đầu điếu tình Bạch Ngạch mãnh hổ.

Trên lưng hổ, bên cạnh ngồi một cái tướng mạo đường đường nam tử áo trắng, trên đầu vai của hắn, còn đứng lấy một con đủ mọi màu sắc chim nhỏ, nhìn liền phảng phất cùng thiên nhiên hoàn mỹ hòa thành một thể, rất có vài phần tiên phong đạo cốt cảm giác.

Khoảng cách thật xa, nam tử mặc áo trắng này liền xa xa hướng về phía Vương Thế Sung liền ôm quyền, miệng bên trong nói: "Tại hạ Tâm Ngân. Chuyến này chính là thụ thế ngoại kỳ nhân Hoa Thiên Thụ nhờ vả, hướng Vương đại nhân truyền lại một tin tức."

Gặp tình hình này, Vương Thế Sung mặt mũi tràn đầy hồ nghi, dưới tay hắn hai vị tướng lĩnh vẫn như cũ duy trì cảnh giác, nhưng những cái kia tạo thành chiến trận binh lính nhóm, trên mặt lại là toát ra thần sắc hưng phấn.

Đối với Hoa Thiên Thụ cái tên này, bọn hắn tất cả mọi người, cũng sẽ không cảm thấy lạ lẫm.

Tương phản, tại đoạn thời gian gần nhất bên trong, liên quan tới Hoa Thiên Thụ nghe đồn, một cái tiếp theo một cái xuất hiện. Lỗ tai của bọn hắn, đều nhanh muốn nghe ra kén đến rồi!

Cái gì "Hoa Thiên Thụ đạt được linh viên truyền thư, muốn lấy « Hoàng Thạch thiên thư » thế thiên hạ lựa chọn minh chủ." "Hoa Thiên Thụ tại Trường Giang phía trên đại chiến Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên cùng Phi Ưng Khúc Ngạo, cũng đem hai cái này thành danh đã lâu cao thủ, giết đến vừa chết vừa trốn." "Hoa Thiên Thụ tại Giang Đô một vùng, chém giết Tà Đế Hướng Vũ Điền tứ đại đệ tử, đem tà cực tông một mạch triệt để diệt môn." "Ảnh Tử thích khách Dương Hư Ngạn ám sát Hoa Thiên Thụ không thành, bị đối phương phản sát." ...

Đủ loại nghe đồn, hoa văn đổi mới, mỗi một cái đều nói đến có cái mũi có mắt, mà lại đến nay không có một đầu bị chứng ngụy!

Hiện tại Hoa Thiên Thụ cái tên này, nghiễm nhiên đã thành thành Lạc Dương bên trong, thế lực khắp nơi trà dư tửu hậu lớn nhất đề tài nói chuyện một trong, rất có phản siêu Sư Phi Huyên chi thế.

Nhưng hết lần này tới lần khác không ai thấy qua, cái này truyền thuyết bên trong Hoa Thiên Thụ, đến cùng lớn lên thành hình dáng ra sao.

Mà người trước mắt, chẳng những có thể lấy làm ra khống chế chim bay thành chữ, khống chế bách thú xếp hàng dạng này kinh thế hãi tục tiến hành, mà lại thân phận của hắn còn cùng cái kia thần bí khó lường Hoa Thiên Thụ có quan hệ.

Đủ loại này đặc thù chồng chất lên nhau, quả thực liền là thành Lạc Dương bên trong lưu lượng mật mã!

Có lần này kinh lịch về sau, tại đêm nay cùng người khác thổi ngưu bức thời điểm, chính mình là đám người bên trong người đẹp nhất!

Tại hơi hồ nghi về sau, Vương Thế Sung cũng rất nhanh khôi phục bình tĩnh, tùy theo mở miệng hỏi: "Không biết kia Hoa công tử, để các hạ chuyển đạt tin tức gì?"

Tâm Ngân khẽ mỉm cười, cũng không mở miệng, chỉ là tiện tay vung lên. Trên đầu vai Chá Cô Tử lập tức phóng người lên, vuốt cánh, bay đến Vương Thế Sung đỉnh đầu, vừa đi vừa về xoay quanh bắt đầu.

Lấy Vương Thế Sung nhãn lực, tự nhiên ngay đầu tiên, phát hiện nó miệng bên trong còn ngậm lấy một cái tờ giấy.

Cảm thấy ngạc nhiên sau khi, lập tức đưa tay trái ra, để Chá Cô Tử dừng ở phía trên, một cái tay khác, thì theo nó miệng bên trong tiếp nhận tờ giấy.

Chá Cô Tử tại Vương Thế Sung tiếp nhận tờ giấy về sau, trước tiên theo nó chưởng bên trong bay đi. Mà Tâm Ngân cái này, lại là lại lần nữa hướng về phía Vương Thế Sung xa xa ôm quyền, miệng bên trong nói: "Tin tức đã đưa đến, cái này sẽ không quấy rầy Vương đại nhân chuyện chính, cáo từ!"

Nói xong, lại lần nữa vung tay lên, bay đầy trời chim bốn phía bay ra, mà hắn dưới hông mãnh hổ, thì là xoay người một cái, dẫn theo chỉnh tề bách thú đội ngũ, lại lần nữa đi vào bọn chúng trước đó xuất hiện kia mảnh rừng rậm bên trong.

Đưa mắt nhìn bách thú lui tán, Vương Thế Sung tại âm thầm kinh hãi đồng thời, rốt cục đem tờ giấy triển khai.

Đã thấy, trên đó viết chỉnh tề một nhóm chữ Khải chữ nhỏ, đầu bút lông cứng cáp hữu lực, thiết họa ngân câu!

Mặt trời lặn về sau, mời tại Mạn Thanh viện thuê trên một cái gian phòng chờ, tại hạ có chút vấn đề cần ở trước mặt thỉnh giáo. —— Hoa Thiên Thụ

...

【  ngươi "Sứ giả" Tâm Ngân, đã thành công tại người trước hiển thánh, cũng ngươi thân bút thư giao đến Vương Thế Sung trên tay. Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 2000 điểm, ngẫu nhiên võ học đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 4000 điểm, ngẫu nhiên võ học đẳng cấp +2!

【  ngươi « Nhất Dương chỉ » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là lv 10. 】

Nghe được đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng mũ rộng vành hạ khóe miệng, không khỏi phác hoạ lên một nụ cười thỏa mãn.

Không sai, Trương Phóng hiện tại là mang theo mũ rộng vành.

Vì tiếp tục bảo trì Hoa Thiên Thụ cái thân phận này cảm giác thần bí, Trương Phóng tại trải qua một phen cải trang giả dạng, cũng chính là mình đeo lên một cái mũ rộng vành, đồng thời để bỗng nhiên biến thành thú hình dạng người chân dài ngự tỷ, thay đổi một thân bình thường nữ tử quần áo, sau đó nghênh ngang lẫn vào thành bên trong.

Vừa đi, vẫn không quên tiện tay điều ra hệ thống giao diện, xem xét một chút « Nhất Dương chỉ » max cấp về sau thuộc tính biến hóa.

Nhất Dương chỉ (lv 10)

Là Đại Lý Đoàn thị độc môn tuyệt học, đã có thể ngự địch, cũng có thể trị liệu cứu người.

Độ thuần thục: ——

Lực lượng +55, thể chất +55, nhanh nhẹn +55, tinh thần +55

Hiệu quả đặc biệt: Sửa đá thành vàng

Sửa đá thành vàng: Điểm huyệt hiệu quả tăng phúc 30% giải huyệt hiệu quả tăng phúc 30% hiệu quả trị liệu tăng phúc 30% trị liệu sau tác dụng phụ giảm xuống 30% cách không chỉ lực tăng phúc 30%!

...

Tại nhìn thấy cái này « Nhất Dương chỉ » max cấp về sau đặc hiệu về sau, Trương Phóng quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Hàng này năm cái 30% hiệu quả, tuyệt đối là cái này môn này chỉ pháp sử thi cấp tăng cường a!

Trong đó điểm huyệt, giải huyệt cùng trị liệu những cái kia thuộc về phụ trợ loại, không tiện trực tiếp tiến hành so sánh phương diện không nói. Chỉ nói cái này cách không chỉ lực tăng phúc 30% không sai biệt lắm đã có thể chính diện cứng rắn đòn khiêng « Lục Mạch Thần Kiếm » đi?

Ân

Này cũng cũng không trở thành.

Mặc dù tại uy lực phương diện, cái này max cấp về sau « Nhất Dương chỉ » hẳn là hoàn toàn chính xác không yếu tại « Lục Mạch Thần Kiếm » một phát uy lực.

Nhưng « Lục Mạch Thần Kiếm » ưu thế lớn nhất, lại tại cùng nó bên trong lục lộ kiếm pháp hỗ trợ lẫn nhau, tổ hợp vận dụng, càng như là một tên tuyệt thế kiếm khách, tại mấy trượng bên ngoài điều khiển vô hình lợi kiếm, đối địch khởi xướng tấn công mạnh. Loại này liên miên không dứt thế công, lại là coi trọng công năng toàn diện « Nhất Dương chỉ » không có, cho dù là max cấp về sau « Nhất Dương chỉ » cũng đồng dạng không được!

Bất quá dù vậy, lần này tăng phúc, cũng đã đầy đủ ra sức!

Rốt cuộc, cái này một đợt giang hồ danh vọng cùng nó bổ sung ban thưởng, nói hắn là bạch chơi Tâm Ngân cũng không đủ. Đối với loại này lấy không chỗ tốt, Trương Phóng đương nhiên cũng sẽ không chọn ba lấy bốn.

Bất quá đối với cái này, hắn cũng không có gì áy náy tâm lý.

Bởi vì Tâm Ngân bên kia, đạt được chỗ tốt cũng chưa chắc kém hắn trên bao nhiêu. Chủ yếu nhất là, nếu không có hắn trước đó đánh xuống Hoa Thiên Thụ tên tuổi gia trì, Tâm Ngân cho dù có thể tìm tới người trước hiển thánh thời cơ, hiệu quả cũng chưa chắc liền có thể có hiện tại tốt như vậy.

Mọi người chỉ là đang tiến hành ưu thế bổ sung, hợp tác cùng có lợi mà thôi.

Tại Tống phiệt an bài xuống, rất nhanh liền tới đến một chỗ trạch viện bên trong.

Cửa lớn vừa mới đóng lại, Tống Sư Đạo liền nhiệt tình ra đón: "Hoa huynh ngươi nhưng rốt cuộc đã đến. Gần nhất trong khoảng thời gian này, toàn bộ thành Lạc Dương đều tại lưu truyền tin tức liên quan tới ngươi, ngươi bây giờ tại thành Lạc Dương bên trong danh khí, thế nhưng là so Sư Phi Huyên còn muốn càng lớn hơn hơn ba phần đâu!"

Tại trải qua một phen đơn giản thổi phồng về sau, Tống Sư Đạo lập tức chuyện chuyển một cái: "Cái viện này, là chúng ta tại ba ngày trước mua lại, hiện tại hết thảy đều đã thu thập thỏa đáng. Hoa huynh nếu không chê, tại Lạc Dương trong lúc đó, liền tạm ở nơi này chỗ như thế nào?"

Trương Phóng đảo mắt tứ phương, phát hiện cái này sân nhỏ trang nhã tinh tế, trong đó hòn non bộ, hồ nước tôn nhau lên thành thú, càng có một ở giữa chính sảnh cùng trước sau hai cái khóa viện, cùng nói ít sáu bảy tòa phòng ốc kiến trúc, nghiễm nhiên là một chỗ nhà có tiền phủ đệ.

Mà đối phương cũng không có nói đem toà này dinh thự đem tặng, chỉ nói để hắn tạm cư. Kể từ đó, Trương Phóng chẳng những giải quyết tại Lạc Dương hành động lúc ở lại vấn đề, sau đó cũng không cần đối xử lý như thế nào chỗ này tòa nhà mà hao tâm tổn trí, liền ngay cả thiếu bọn hắn Tống phiệt ân tình cũng nhỏ đi rất nhiều.

Có thể nói, Tống Sư Đạo cái này an bài, tại các mặt, đều thay hắn cân nhắc đến cực kì chu đáo.

Đối với cái này, Trương Phóng cũng mười phần thành khẩn biểu thị: "Tống huynh có lòng."

Đang khi nói chuyện, hai người đã tiến vào chính sảnh, lẫn nhau nhún nhường một phen về sau, riêng phần mình tại chủ vị hai cái ghế trên ngồi xuống, Trương Phóng ở bên trái, Tống Sư Đạo bên phải, Hỏa Nhi thì là trước kia liền bị Trương Phóng đuổi đến trong viện, mình đi chơi.

Vào chỗ về sau, Tống Sư Đạo bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Bên trong thành truyền ngôn, ngươi đã cùng Sư Phi Huyên ước định, riêng phần mình lấy ra « Hoàng Thạch thiên thư » cùng Hòa Thị Bích đến, lẫn nhau quan sát, không biết nhưng có việc này?".