Chương 232: Thi vòng đầu hóa vật, cường hóa Ỷ Thiên!

Chương 232: Thi vòng đầu hóa vật, cường hóa Ỷ Thiên!

Nghe được Tống Sư Đạo vấn đề, Trương Phóng lập tức nhướng mày.

Hắn rõ ràng là tại không đến nửa canh giờ trước đó, mới cùng kia Sư Phi Huyên lần đầu gặp mặt, cũng từ đối phương miệng nghe được đến đề nghị này. Hơn nữa lúc ấy trên thuyền ngoại trừ hắn cùng Tâm Ngân, cùng Tống phiệt một chút tâm phúc bên ngoài, cũng không có những người khác ở đây.

Làm sao tin tức này truyền bá tốc độ, so với bọn hắn đi đường tốc độ, còn muốn tới càng nhanh?

Trong này khẳng định có mờ ám!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức truy hỏi: "Tin tức này, là từ chừng nào thì bắt đầu lưu truyền?"

Tống Sư Đạo nghe vậy suy nghĩ một chút, sau đó hồi đáp: "Liên quan tới tin tức ban sơ khởi nguyên, ta cũng vô pháp xác nhận, bất quá tin tức bị truyền ra, hẳn là tại chiều hôm qua. Ngươi cũng biết, chúng ta trong khoảng thời gian này cũng đều đang chăm chú tin tức của ngươi, ta là tối hôm qua cơm trước đó, từ Tống phiệt thám tử miệng bên trong, nghe được tin tức này."

Chiều hôm qua?

Nghe được Tống Sư Đạo cho ra chuẩn xác đáp án về sau, Trương Phóng suýt nữa tại chỗ mở miệng chửi mẹ!

Từ Hàng Tĩnh Trai bên kia, đã từ chiều hôm qua, liền đem tin tức truyền bá ra, lại cho tới hôm nay cùng mình người trong cuộc này chào hỏi.

Việc này làm được, không khỏi quá bất hợp lí!

Chẳng lẽ bởi vì mình bây giờ giang hồ danh vọng, đã vượt qua Sư Phi Huyên, ảnh hưởng nghiêm trọng đến bọn hắn bố cục thiên hạ đại kế. Cho nên, Phật Môn phương diện vì mau chóng ngăn chặn chính mình cái này không ổn định nhân tố, thậm chí ngay cả loại này bất tỉnh chiêu đều nghĩ ra được rồi?

Đừng quản sự tình thật giả, trước tiên đem dao tạo bắt đầu lại nói?

Không đúng!

Cái này mẹ nó từ đầu tới đuôi, đều là một cái âm mưu to lớn, hoặc là nói là dương mưu.

Phật Môn phương diện đầu tiên là tản dạng này lời đồn, sau đó lại để Sư Phi Huyên cùng mình định ra ước định, mặc dù Trương Phóng cũng không có minh xác biểu thị đáp ứng, nhưng người nào để trên giang hồ quyền lên tiếng, nắm giữ tại người ta Từ Hàng Tĩnh Trai trong tay đâu?

Người ta nói cái này ước định thành lập, đó chính là xong rồi.

Trương Phóng nếu là cứng rắn nói không có, người khác sẽ không đi tìm Từ Hàng Tĩnh Trai phân biệt thật giả, sẽ chỉ cho là hắn Hoa Thiên Thụ bởi vì tâm hư, mà không dám đem « Hoàng Thạch thiên thư » lấy ra thấy hết.

Như vậy, tiếp tục liên tưởng xuống dưới, phải chăng liền có thể kết luận, trong tay hắn « Hoàng Thạch thiên thư » căn bản chính là giả dối không có thật đồ vật?

Mà nếu như hắn nhằm vào cái này sự tình tình bác bỏ tin đồn, kia càng là lên đối phương ác làm.

Bởi vì coi như hắn bác bỏ tin đồn, người khác chú ý trọng điểm, cũng sẽ không dừng lại tại hắn đến tột cùng là sớm ngày cùng Sư Phi Huyên đạt thành hiệp nghị, vẫn là buổi tối một ngày. Mọi người sẽ chỉ xác định một việc, đó chính là,  tin tức này là chân thật, Hoa Thiên Thụ hoàn toàn chính xác cùng Từ Hàng Tĩnh Trai từng có dạng này ước định.

Như vậy tiếp xuống, mọi người chú ý trọng điểm, liền sẽ đặt ở hắn lúc nào đi Tĩnh Niệm thiền viện, để hoàn thành cái này ước định phía trên.

Cho nên, Phật Môn ngay từ đầu mục đích, liền để cho muốn mình tiến vào Tĩnh Niệm thiền viện bên trong?

Nhìn như vậy đến, Tĩnh Niệm thiền viện bên trong trình độ hung hiểm, so với mình trước đó suy đoán, còn muốn chỉ có hơn chứ không kém. Một cái làm không tốt, hắn liền muốn đối mặt Tứ Đại Thánh Tăng hay là Ninh Đạo Kỳ nhân vật như vậy, thậm chí có thể là năm người đồng thời xuất hiện!

Đến lúc đó, trên giang hồ truyền ngôn, chỉ sợ cũng lại biến thành, Hoa Thiên Thụ bị Tứ Đại Thánh Tăng Phật pháp cảm hóa, quyết định từ bỏ kế hoạch ban đầu, đem « Hoàng Thạch thiên thư » giao cho Sư Phi Huyên, để nàng thay thế mình, đến vì thiên hạ lựa chọn thích hợp minh chủ.

Thật đúng là vòng vòng đan xen giỏi tính toán a!

"Hoa huynh!" Mắt thấy Trương Phóng trò chuyện một chút, liền đi thần, mắt trung thần biến sắc hóa không chừng, cũng không biết suy nghĩ cái gì. Tống Sư Đạo chờ đợi sau một lát, vẫn như cũ không thấy tốt hơn, rốt cục nhịn không được hô kêu một tiếng, đợi Trương Phóng lấy lại tinh thần, mới tiếp tục hỏi: "Ngươi không trả lời ta, đến cùng có hay không việc này đâu."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo cũng không nhiều làm giải thích, ngược lại nói: "Tống huynh, tiểu đệ còn có một chuyện, cần muốn xin ngươi hỗ trợ."

Tống Sư Đạo lập tức biểu thị: "Hoa huynh có việc cứ việc phân phó, chỉ cần đủ khả năng, tiểu đệ nhất định toàn lực ứng phó."

"Kỳ thật cũng không phải cực kỳ phiền phức." Trương Phóng hai mắt có chút nheo lại, toát ra vô cùng nguy hiểm ánh sáng, tùy theo nói: "Chỉ là mời Tống huynh giúp ta truyền lại một tin tức ra ngoài, liền nói ta hoàn toàn chính xác đồng ý Từ Hàng Tĩnh Trai đề nghị, chỉ là nghe nói Tĩnh Niệm thiền viện bên trong, đã an bài Ninh Đạo Kỳ cùng Tứ Đại Thánh Tăng, chuẩn bị cùng một chỗ đối phó ta, cái này khiến ta có chút sợ hãi."

"Rốt cuộc, bản nhân công chính vô tư thiện lương, tại đối mặt người xuất gia thời điểm, cho dù là đối ta ôm có địch ý người xuất gia, cũng khó có thể hạ quyết tâm, đối hắn thống hạ sát thủ."

"Tại loại tình huống này giao thủ, khẳng định là phải bị thua thiệt."

"Cho nên, Sư Phi Huyên muốn dùng Hòa Thị Bích, cùng ta « Hoàng Thạch thiên thư » trao đổi quan sát cũng có thể. Nhưng địa điểm nhất định phải đổi một chút, liền định tại trời tối ngày mai, tại Thiên Tân Kiều đầu hoàn thành giao dịch tốt."

"Đến lúc đó, cũng hoan nghênh cảm thấy hứng thú bằng hữu, ở phía xa quan sát lần này giao dịch!"

Trương Phóng chỗ đưa yêu cầu, đối với Tống Sư Đạo tới nói, cũng chỉ là một câu sự tình. Bởi vậy, lại nhiều bán Trương Phóng một cái nhân tình, bất luận thấy thế nào đều là máu kiếm mua bán. Tự nhiên là không chút do dự vỗ ngực cam đoan, nhất định hoàn thành nhiệm vụ.

Đem Tống Sư Đạo đưa ra biệt viện về sau, Trương Phóng lại lần nữa trở về đại sảnh, cũng đem hắn Ỷ Thiên Kiếm từ tự tư người không gian bên trong lấy ra ngoài.

Đi theo liền vận chuyển trong cơ thể « Trường Sinh quyết » chân khí  dựa theo đặc biệt phương thức, chậm rãi hướng thân kiếm bên trong rót đi vào. Sở dụng, chính là « Vũ Hầu thần cơ » bên trong chỗ ghi lại "Hóa vật" pháp môn.

Nguyên bản, Trương Phóng còn tính toán đợi đến lần này phó bản nhiệm vụ kết thúc, đem môn này công pháp luyện khí đẳng cấp tăng lên về sau, lại một hơi đem Ỷ Thiên Kiếm uy lực, tăng lên một cái cấp bậc.

Nhưng mỗi thời mỗi khác.

Đã Từ Hàng Tĩnh Trai đã không kịp chờ đợi, muốn ra tay đối phó hắn cái họa lớn trong lòng này, vậy hắn cũng chỉ có thể làm tốt tùy thời gặp được Tứ Đại Thánh Tăng hoặc là Ninh Đạo Kỳ chuẩn bị. Vể mặt thực lực, đương nhiên là có thể tăng lên một điểm, liền là một điểm.

Có đôi khi một chút điểm chênh lệch, cũng đủ để ảnh hưởng đến thắng bại, thậm chí cả sinh tử!

Theo chân khí rót vào, mắt của hắn trước, lập tức bắn ra một loạt số liệu ra.

Hóa vật mục tiêu: Ỷ Thiên Kiếm

Hóa vật cấp độ: Lv 0/lv1

Độ thuần thục: 0/10000

Tăng phúc hiệu quả: Không

...

Đã xuất hiện thanh tiến độ, kia thao tác liền muốn đơn giản nhiều, Trương Phóng chiêu kia « Vũ Hầu thần cơ » pháp môn, không nhanh không chậm bắt đầu nuôi nấng bảo kiếm, lại tại sau nửa giờ, bất đắc dĩ từ bỏ.

Trải qua một phen thao tác, Trương Phóng xem như thấy rõ, cái này "Hóa vật" thủ đoạn, nếu như dựa theo thông thường quá trình đến đi lời nói, tuyệt đối là một kiện lề mề chuyện phiền toái. Bởi vì, hắn hiện tại mỗi hoàn thành một lần đối "Hóa vật" cho ăn nuôi, đều cần đại khái năm phút.

Mà một lần nuôi nấng độ thuần thục tăng phúc, cũng chỉ có 1 đến 2 điểm không giống nhau.

Liền xem như Trương Phóng loại này chân khí cơ hồ cuồn cuộn không kiệt người, không ăn, không uống, không ngủ, thời gian một ngày xuống tới, cũng chỉ có thể để hóa vật độ thuần thục tăng trưởng trên hơn 400 điểm mà thôi.

Nếu như lại đào đi ăn uống ngủ nghỉ cùng thời gian ngủ, kết thúc mỗi ngày, có thể tích lũy 200 điểm độ thuần thục, liền đã cám ơn trời đất. Muốn hoàn thành Ỷ Thiên Kiếm giai đoạn thứ nhất hóa vật, chí ít cần 50 ngày thời gian!

Đây vẫn chỉ là lên tới tầng thứ nhất mà thôi!

Đương nhiên, cái này Ỷ Thiên Kiếm cường hóa, sở dĩ sẽ có vẻ như thế khó khăn, cũng là bởi vì bản thân nó phẩm cấp, thuộc tính đều đầy đủ cao. Nếu như thay đổi một thanh bình thường đao kiếm, cần có độ thuần thục, chắc chắn sẽ không như này không hợp thói thường.

Bất quá liền xem như đao kiếm bình thường, muốn đem nó uy lực, tăng lên tới hết sức rõ ràng tình trạng, cũng đồng dạng là một cái lề mề công việc.

Cũng khó trách tại « dưới một người » trong chuyện xưa, tu luyện "Hóa vật" người, sẽ ít như vậy.

Trương Phóng cần các loại gây sự tình, khẳng định không có nhiều thời gian như vậy, có thể để hắn chơi cái gì "Hóa vật" . Cũng may, Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, cũng tại hắn kết thúc lần thứ nhất "Hóa vật" thao tác về sau, tại hắn đầu óc bên trong vang lên.

【  đang tiến hành hóa vật lúc, có thể thông qua tiêu hao điểm tích lũy, đến rút ngắn hóa vật thời gian, mỗi 1 điểm tích lũy, có thể tính toán là một lần chân khí nuôi nấng. 】

Đã như vậy, vậy còn chờ gì, lần nữa hóa vật đi lên!

Trương Phóng nhìn thoáng qua điểm của mình số dư còn lại, trải qua trước đó đối « Độc Cô Cửu Kiếm » tiến giai cùng thăng cấp, hiện tại toàn thân cao thấp, liền chỉ còn lại hơn 3500 điểm tích lũy. Trương Phóng chỉ để lại 500 điểm dự bị, sau đó liền đem còn lại 3000 điểm, một mạch nện vào Ỷ Thiên Kiếm bên trong.

Hóa vật mục tiêu: Ỷ Thiên Kiếm

Hóa vật cấp độ: Lv 0/lv1

Độ thuần thục: 4645/10000

Tăng phúc hiệu quả: Sắc bén độ +2% kiên cố độ +2% kiếm khí uy lực +2%!

...

Nhìn một chút cái này Ỷ Thiên Kiếm tại trải qua một phen "Hóa vật" về sau, lấy được uy lực tăng thêm, Trương Phóng cảm giác... Có chút ít còn hơn không đi!

Thu hồi Ỷ Thiên Kiếm, Trương Phóng đi vào trong sân, duỗi cái lưng mệt mỏi. Lại là chợt thấy một thân ảnh leo tường mà vào, chính là Tâm Ngân.

Tại đại thù đến báo về sau, Tâm Ngân tâm thái rõ ràng trở nên dễ dàng rất nhiều, nhìn thấy Trương Phóng lúc, trên mặt càng là treo phát ra từ nội tâm nụ cười: "Hoa huynh, ta trở về!"

Trương Phóng nhẹ gật đầu: "Thu hoạch như thế nào?"

"Ra sức!"

Tâm Ngân nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Thông qua lần này thao tác, ta chẳng những thu hoạch trọn vẹn 3000 điểm giang hồ danh vọng, càng đạt được hai loại khen thưởng thêm. Trong đó một cái, để cho ta chủ tu nội công, trống rỗng tăng lên một cái cấp bậc. Lại có chính là... Chá Cô Tử!"

Theo Tâm Ngân một tiếng kêu gọi, Chá Cô Tử lập tức bay tới gần trước, Trương Phóng xem xét phía dưới, lập tức phát hiện tiểu gia hỏa này mặc dù cái đầu vẫn như cũ không lớn, nhưng tốc độ phi hành nhưng so với trước đó tăng lên không chỉ một lần, thậm chí liền ngay cả trên người lông vũ, cũng biến thành so với trước, muốn càng thêm ngăn nắp rất nhiều.

Xem ra, là bị Luân Hồi tháp cường hóa?

Tâm Ngân một bên yêu quý vuốt ve Chá Cô Tử lông vũ, miệng bên trong tiếp tục nói: "Hiện tại Chá Cô Tử, đã bị hệ thống thăng cấp thành dị thú, ngươi đừng nhìn nó vẫn là phổ thông chim nhỏ dáng vẻ. Nhưng sức chiến đấu, nhưng so với một con đầu bạc ưng, cường hãn hơn một chút đâu!"

"Lợi hại!"

Trương Phóng cực kỳ cổ động tán dương một câu, đi theo hỏi: "Ngươi làm sao trở về đến đã trễ thế như vậy?"

"Đừng nói nữa!" Nghe được cái này, Tâm Ngân lập tức kêu khổ nói: "Thật sự là trang bức nhất thời thoải mái, quay đầu mệt mỏi thành chó. Ta vì để cho mình ra sân phương thức, càng thêm rung động một chút, chẳng những như như lời ngươi nói, đón mua một đoàn chim, còn đem nguyên một mảnh trong rừng cây dã thú, cũng tận số đều mang tới. Bất quá tại hoàn thành hoa lệ ra sân về sau, ta lại muốn thực hiện hứa hẹn, mang theo bọn chúng, hung hăng có một bữa cơm no đủ."

"Thế nhưng là đem ta chơi đùa quá sức!"

Nói đến đây, Tâm Ngân chợt nhớ tới một sự kiện: "Đúng rồi, ta ở trên đường trở về, gặp một cái người. Ngươi còn nhớ rõ trước đó tại Giang Châu, Tống Lỗ nói qua cái kia, chém xuống Vũ Văn Hóa Cập đầu Cảnh Tòng Tâm sao?"

Trương Phóng nhẹ gật đầu: "Hắn tìm ngươi làm cái gì?"

"Hắn là muốn thông qua ta, liên hệ ngươi đến nói chuyện hợp tác." Nói, Tâm Ngân đã đem một trương không có trang bìa thư tín, đưa đến Trương Phóng mặt trước: "Chúng ta trước đó đã lưu lại phương thức liên lạc, hắn nói ngươi đang nhìn mật thiết nội dung bức thư về sau, nếu có hợp tác hứng thú, có thể gặp mặt nói chuyện."

Trương Phóng tiếp nhận mật tin, đóng kín xé mở, đi theo lấy ra bên trong giấy viết thư, triển khai xem xét.

Đã thấy phía trên cũng chỉ viết bốn chữ lớn ——

Giết Sư Phi Huyên!.