Chương 233: Lạc Dương thủ tú, Vân Ẩn Trích Tiên!

Chương 233: Lạc Dương thủ tú, Vân Ẩn Trích Tiên!

Mạn Thanh viện làm thành Lạc Dương bên trong lớn nhất nổi danh thanh lâu, hắn chủ yếu công năng đã sớm thoát ly người bình thường trong tưởng tượng cấp thấp thú vị, mà là tiến hóa thành một chỗ quan to hiển quý nhóm, giao bằng kết bạn lúc chung ái xã giao nơi chốn.

Mà lão bản của nơi này Thượng Quan Long, bên ngoài thân phận, cũng chỉ là địa phương bang phái "Lạc Dương bang" lão đại, trên thực tế còn có một cái che giấu tung tích, lại là Ma Môn Âm Quý phái cao thủ một trong.

Hôm nay, toàn bộ Mạn Thanh viện, đều bị bây giờ Lạc Dương chi chủ Vương Thế Sung cho bao hết xuống tới.

Nhưng hắn cũng không có mời tân khách, lớn sắp xếp yến yến, mà là một thân một mình ngồi ngay ngắn ở bao sương bên trong, một bên uống rượu, một vừa thưởng thức đám vũ nữ biểu diễn, khoan thai tự đắc.

Bỗng dưng!

Một cái giống như cười mà không phải cười thanh âm vang lên: "Vương đại nhân hôm nay tâm tình, tựa hồ rất không tệ đâu!"

Lời vừa nói ra, không riêng gì Vương Thế Sung, liền ngay cả bên ngoài trong sân mấy chục tên khoác giáp hộ vệ, đều không chịu được cùng nhau giật mình. Ánh mắt không chịu được bắt đầu bốn phía lục soát, muốn ngay đầu tiên, đem đem người nói chuyện tìm cho ra.

Nhưng cái thanh âm kia lại là lơ lửng không cố định, đám người chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, thanh âm này tựa hồ là từ Vương Thế Sung chỗ chính sảnh bên trong truyền ra, nhưng không ai dám xông đi vào điều tra, mà thân ở trong sảnh Vương Thế Sung, lại là căn bản là không có cách thông qua thanh âm, đến khóa chặt người nói chuyện cụ thể phương vị.

Chỉ là cái này đơn giản một câu, liền để bao quát Vương Thế Sung tại bên trong tất cả mọi người, đều bị hắn cao thâm tu vi, hung hăng chấn kinh một thanh!

Ngay tại tất cả mọi người, đều bị đột nhiên xuất hiện này thanh âm hấp dẫn lúc, một nữ tử tiếng ca, lại là bỗng nhiên từ sân nhỏ nơi hẻo lánh bên trong dưới bóng cây mới vang lên: "Yên tĩnh thôn trang tung bay trắng tuyết, vẻ lo lắng dưới bầu trời bồ câu bay lượn. Cây bạch dương khắc lấy kia hai cái danh tự, bọn hắn thề yêu nhau dùng hết cả đời này. . ."

Thanh âm này thanh thúy non nớt, phảng phất xuất từ một cái mười mấy tuổi hài đồng miệng.

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một người mặc quần áo đỏ tiểu nữ hài, một bên không coi ai ra gì hướng chính sảnh bên kia đi đến, miệng bên trong còn hát bọn hắn nghe được tiếng ca.

Cô bé này dáng dấp mũm mĩm hồng hồng, cho dù ai nhìn, đều khó tránh khỏi sẽ sinh ra yêu thích chi tình. Trên thân duy nhất thoạt nhìn như là vũ khí đồ vật, chính là sau lưng nàng cột một cây màu đỏ đoản côn. Chỉ là căn này cây gậy, nhìn còn chưa đủ nàng thân cao một nửa, lại xem xét liền là thuần vật liệu gỗ chất, cũng không phải là rất nguy hiểm dáng vẻ.

Lại phối hợp tiểu nữ hài bản thân đáng yêu bề ngoài, càng cho người ta một loại người vật vô hại cảm giác, tự nhiên cũng sẽ không cảm thấy một cây que gỗ, có thể có nguy hiểm cỡ nào.

Cô bé kia vừa xuất hiện, phảng phất tự mang lấy một loại đặc thù lực tương tác, để phụ trách bảo hộ Vương Thế Sung an toàn bọn hộ vệ, đều không muốn chủ động đối nàng ra tay.

Trong đó cầm đầu hai người, càng là ngay đầu tiên, đem ánh mắt rơi vào chính sảnh bên trong Vương Thế Sung trên thân  chờ đợi chỉ thị của hắn.

Vương Thế Sung nhìn thấy người đến là một cái tiểu nữ hài, cũng nhếch miệng mỉm cười, nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu tất cả mọi người an tâm chớ vội. Đồng thời lại đối sảnh công chính tại nhẹ nhàng nhảy múa đám vũ nữ phất phất tay, ra hiệu nơi này đã không còn cần bọn họ, có thể té ra chỗ khác đi.

Bọn hộ vệ thấy thế đồng thời thở dài một hơi, lúc này mới bắt đầu yên tĩnh lắng nghe tiếng hát của nàng, phẩm vị ca từ bên trong ý cảnh.

Lúc này mới chú ý tới nàng hát đến ca, dùng từ cực kì ngay thẳng, liền phảng phất người bình thường đang nói chuyện giao lưu, trong đó cũng không có bất kỳ cái gì hoa lệ từ tảo, càng không có cần cẩn thận phẩm vị, mới có thể hiểu trong đó hàm nghĩa dùng từ, dấu chấm.

Cùng nó nói là ca khúc, chẳng bằng nói là một bài đồng dao.

Ca từ đại ý là, một đôi loạn thế bên trong tình lữ, vì bảo vệ gia viên mà bị ép tách ra, cuối cùng một cái chiến tử sa trường, một cái trông coi hứa hẹn mà cô độc sống quãng đời còn lại.

Làn điệu uyển chuyển, ý cảnh thê mỹ, đặc biệt là cô bé kia thanh âm bên trong, tự mang cái này một cỗ đặc thù mị lực, tựa như cao tăng giảng pháp, rất có sức cuốn hút.

Đối với mấy cái này vốn là thân ở chiến loạn người mà nói, đưa vào cảm giác cực mạnh!

Trong đó rất nhiều người nghe nghe, liền không chịu được nhớ tới nhà bên trong thê tử, hoặc là đã từng thanh mai trúc mã, kìm lòng không được chảy xuống cảm động lây nước mắt.

Tiếng ca còn đang tiếp tục.

Thiếu nữ bước chân lại đi rất chậm, mỗi đi một bước, đều nương theo lấy một câu tiếng ca vang lên, một câu một bước, một bước một từ.

Một đoạn này cũng không tính rất xa đường đi, lại đi ước chừng ba phút còn muốn càng nhiều hơn một chút, tốc độ chậm rãi như vậy, nhưng không có để mọi người vây xem cảm giác được bất kỳ không kiên nhẫn, thậm chí còn ẩn ẩn hi vọng, nàng liền vĩnh viễn dạng này đi thẳng xuống dưới.

Bởi vì tất cả mọi người dự cảm đến, làm nàng dừng bước lại, cũng là cái này động người tiếng ca lúc kết thúc.

Nhưng mà, mọi thứ đã có bắt đầu, liền có kết thúc.

Bài hát này âm thanh tại mọi người lưu luyến không rời cảm xúc bên trong, rốt cục vẫn là đặt vào hồi cuối.

"Thật dài đường nha liền muốn đến cuối cùng, cô nương kia đã là tóc trắng xoá. Nàng thường xuyên nghe hắn tại bên gối kêu gọi, Tới đi, thân yêu, tới này mảnh cây Bạch dương rừng . Tại thời điểm chết nàng thì thào nói, Ta tới, chờ lấy ta, tại kia mảnh cây Bạch dương rừng ."

Theo cuối cùng câu nói ca từ rơi xuống, Hỏa Nhi bước chân vừa vặn ngừng Vương Thế Sung chỗ chính sảnh cửa trước.

Vương Thế Sung cũng là cho tới giờ khắc này, mới từ ca khúc ý cảnh bên trong lấy lại tinh thần. Có chút thở dài một hơi, nhẹ nói: "Tốt thê mỹ tình yêu."

"Không! Phải nói, tốt chiến tranh tàn khốc!"

Bỗng dưng!

Trước đó lần thứ nhất xuất hiện nam tử kia thanh âm, tại khoảng cách Vương Thế Sung chỗ không xa vang lên. Tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy một cái tướng mạo tuấn lãng, khí độ ưu nhã, tựa như Trích Tiên hàng thế một bên nam tử, đang ngồi ở Vương Thế Sung ra tay vị một cái bàn bên cạnh.

Mới câu nói kia, cũng chính là xuất từ người này miệng.

Chủ yếu nhất là, bao quát Vương Thế Sung tại bên trong tất cả mọi người, lại đều không có phát hiện, hắn đến tột cùng là khi nào xuất hiện, lại là lúc nào nghênh ngang, ngồi vào Vương Thế Sung phụ cận!

Trong viện bọn thủ vệ, tại thời khắc này cũng không khỏi đến khẩn trương lên. Nhưng không có Vương Thế Sung phân phó, nhưng không ai dám ai liền loạn động.

Mà Vương Thế Sung làm Lạc Dương chi chủ, coi như tương đối bảo trì bình thản.

Tại đè xuống ban sơ hoảng sợ về sau, lập tức ý thức được mắt trước cái này thanh nhã như tiên đồng dạng thiếu niên, chính là hôm nay hẹn hắn ở đây gặp mặt chính chủ.

Ra vẻ trấn định cười ha ha một tiếng, giả trang ra một bộ mình đã sớm phát hiện Trương Phóng bộ dáng, hào khí vượt mây nói: "Trích Tiên lời ấy, hoàn toàn chính xác khiến người tỉnh ngộ. Vương mỗ cũng hi vọng có thể sớm đi đánh giá đương kim loạn thế, vì thiên hạ bách tính làm chút gì."

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Trích Tiên?"

"Hoa công tử còn không biết sao?" Vương Thế Sung cảm thấy ngoài ý muốn nói: "Đây là bằng hữu trên giang hồ, cho ngươi lấy ngoại hiệu, tên đầy đủ là Vân Ẩn Trích Tiên . Trong đó vân ẩn hai chữ, xuất từ Hoa công tử tự giới thiệu lúc chỗ ngâm tụng câu thơ, Trích Tiên thì là đối công tử siêu phàm khí độ khách quan đánh giá."

"Hôm nay gặp mặt, ta cảm thấy xưng hô thế này, thật đúng là cực kì chuẩn xác đâu."

Mắt thấy Vương Thế Sung cùng Trương Phóng trò chuyện vui vẻ, bọn hộ vệ không chịu được lại lần nữa thở dài một hơi. Trương Phóng lại là phất tay, đem Hỏa Nhi gọi vào ngồi xuống bên người. Lúc này mới lại lần nữa chuyển hướng Vương Thế Sung nói: "Vương đại nhân, tại hạ này đến, lại là có mấy vấn đề, muốn làm mặt thỉnh giáo."

Vương Thế Sung gặp Trương Phóng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi thẳng vào vấn đề, thần sắc cũng theo đó nghiêm túc, đi theo phất phất tay, phía ngoài hộ vệ lập tức thối lui đến ở ngoài viện.

Lúc này mới lại lần nữa nhìn về phía Trương Phóng, mỉm cười nói: "Hoa công tử có vấn đề gì, cứ việc nói đi, Vương mỗ nhất định biết gì nói nấy."

Trương Phóng không chút nào kéo dài, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Vương đại nhân chí tại thiên hạ, tại hạ bội phục. Lại không biết Vương đại nhân dự định như thế nào thực hiện lý tưởng của mình, đến kết thúc đương kim cái loạn thế này đâu?"

Vương Thế Sung dường như đã sớm chuẩn bị, không chút do dự lập tức đáp: "Lấy Lạc Dương làm cơ sở, nghỉ ngơi dưỡng sức, chầm chậm mưu toan."

Trương Phóng từ chối cho ý kiến nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo lại hỏi: "Kia tại đại loạn về sau, lại như thế nào thực hiện đại trị?"

Vương Thế Sung lần nữa chậm rãi mà đáp.

Về sau, Trương Phóng lại liên tiếp hỏi thăm tốt mấy vấn đề, Vương Thế Sung đồng đều mười phần tự tin đối đáp trôi chảy. Hắn bài thi tốc độ cùng tự tin, đều mười phần đáng giá khẳng định, có thể thấy được hắn tại tới đây trước đó, đã đã làm nhiều lần chuẩn bị công phu.

Nhưng trả lời chất lượng nha. . .

Trương Phóng cảm giác, chỉ cần dùng ba chữ, liền hoàn toàn có thể tiến hành khái quát: Giả, lớn, không!

Hiện tại, Trương Phóng cũng coi là rốt cuộc để ý giải, vì cái gì Sư Phi Huyên chọn dùng ở trước mặt hỏi đáp phương thức, đến sàng chọn Lý Thế Dân. Ngoại trừ có thể cho người ta một loại "Công bằng" ảo giác, thuận tiện còn có thể cà một đợt tồn tại cảm bên ngoài, cũng có thể trước một bước thay Lý Thế Dân tìm một chút các lộ đối thủ hư thực.

Liền tỉ như mắt trước cái này Vương Thế Sung.

Chỉ từ trước đó cái kia đơn giản vài câu hỏi đáp bên trong, Trương Phóng liền có thể đánh giá ra hắn chí lớn nhưng tài mọn, hoặc là nói muốn thống nhất thiên hạ, với hắn mà nói vốn cũng không phải là như vậy trọng yếu. Có thể làm được hùng ngồi Lạc Dương, hắn hiện tại liền đã rất hài lòng.

Về phần nói chỉnh thể an bài chiến lược?

Không có ý tứ, không có!

Chớ đừng nói chi là tại thống nhất thiên hạ về sau, muốn thế nào bên trong an bách tính, bên ngoài ngự cường địch. Những vật kia với hắn mà nói, đều quá mức xa xôi, căn bản cũng không tại hắn hiện giai đoạn cân nhắc phạm vi bên trong.

Giống hắn mặt hàng này, đại khái là miễn cưỡng có thể cùng Đỗ Phục Uy, Lý Tử Thông hạng người tranh một ngày trưởng ngắn. Một khi gặp được Lý Thế Dân, Khấu Trọng loại kia chân chính có lấy hùng tài đại lược đối thủ, tuyệt đối bị ăn đến không còn sót lại một chút cặn!

Trương Phóng cũng không có đem trong lòng khinh thường treo ở trên mặt, cứ như vậy bất động thần sắc im lặng đứng dậy, hướng về phía Vương Thế Sung liền ôm quyền nói: "Vấn đề của ta đã hỏi xong, cáo từ."

Hỏa Nhi cái này, cũng tâm lĩnh thần hội nhảy lên đầu vai của hắn, một người một khỉ lúc này không còn lưu lại, cứ như vậy tự mình hướng ngoài phòng khách đi đến.

"Chờ một chút!"

Vương Thế Sung cái này, cũng đồng dạng đứng dậy, cùng nhấc lên trước mặt rượu chén: "Trích Tiên còn chưa nói, đối Vương mỗ cho ra đáp án, có hài lòng hay không đâu?"

"Không vội." Trương Phóng bước chân không ngừng: "Ta đã muốn vì thiên hạ thương sinh lựa chọn minh chủ, tự nhiên muốn tại gặp qua tất cả chí tại thiên hạ người, mới có thể làm ra phán đoán. Mà Vương đại nhân ngài, lại chỉ là ta đã thấy cái thứ nhất người mà thôi."

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên bước chân dừng lại, ngữ khí bình thản vẫn như cũ: "Ta khuyên Vương đại nhân một câu, tốt nhất đừng làm chuyện điên rồ. Trừ phi ngươi cho rằng, ngươi tại hai bên trong sương phòng, an bài năm mươi sáu tên hảo thủ, lại so với Chúc Ngọc Nghiên tăng thêm Khúc Ngạo tổ hợp, có được lực chiến đấu mạnh hơn!"

Nghe được Chúc Ngọc Nghiên cùng Khúc Ngạo hai cái danh tự này, Vương Thế Sung sắc mặt cứng đờ, nguyên bản có chút lòng rộn ràng, lập tức bình tĩnh lại. Tùy theo chậm rãi đem rượu chén buông xuống, nhẹ nói: "Trích Tiên nói đùa, Vương mỗ như thế nào người như vậy?"

Trương Phóng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, đi theo liền dẫn Hỏa Nhi, đi thẳng ra khỏi chính sảnh.

Từ đầu đến cuối, từ đầu đến cuối đều không quay đầu nhìn trên Vương Thế Sung một chút.

Ngay tại Trương Phóng xinh đẹp hoàn thành hắn tại Lạc Dương tuyển đế thủ tú, chuẩn bị trực tiếp nhảy lên nóc nhà, đạp nguyệt trốn xa thời khắc, cửa sân bên ngoài, lại có hai người sóng vai đi tới hai người.

Trong đó một cái, chính là Trương Phóng người quen biết cũ, Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch!.