Chương 234: Vong Xuyên bỉ ngạn, siêu độ Ma đồ!

Chương 234: Vong Xuyên bỉ ngạn, siêu độ Ma đồ!

Nhìn thấy « Hoa Gian Du »... Ách không đúng, là nhìn thấy Hầu Hi Bạch xuất hiện, Trương Phóng lập tức liền không vội mà đi.

Phải biết, trước đó từ Dương Hư Ngạn trên thân tuôn ra tới « Bổ Thiên bí quyển » giới thiệu vắn tắt trên thế nhưng là minh xác viết, nó là tu luyện « Bất Tử Ấn Pháp » cơ sở điều kiện một trong.

Kia một cái khác "Một trong" bất luận thấy thế nào, đều là Hầu Hi Bạch trên người « Hoa Gian Du » không chạy.

Lúc đầu hắn còn tại lo lắng, đối phương khi biết Dương Hư Ngạn tin chết về sau, sẽ sẽ không bỏ rơi tìm mình phiền phức?

Nếu thật là như thế lời nói, hắn lại muốn làm sao tìm được cái này võ công không tầm thường Đa Tình Công Tử? Lại muốn lấy dạng gì lấy cớ, hướng đối phương nổi lên?

Hiện tại xem ra, trước đó lo lắng, hoàn toàn liền là dư thừa.

Đã cá đã người nguyện mắc câu, Trương Phóng đương nhiên không thể vào lúc này đi thẳng một mạch. Thế là quả quyết từ bỏ nguyên bản cấp tốc rút lui kế hoạch, cất bước hướng phía đối phương nghênh đón, cũng chủ động chào hỏi: "Hầu công tử, đã lâu không gặp. Bên cạnh ngươi vị này là?"

Đang khi nói chuyện, song phương đã tại cách xa nhau hơn một trượng vị trí bên trên dừng bước lại, Hầu Hi Bạch dùng trong tay "Mỹ nhân phiến" hướng phía bên người người một chỉ: "Vị này chính là Lạc Dương bang bang chủ, toà này Mạn Thanh viện chủ nhân, thượng quan Long tiên sinh."

Nguyên lai là nguyên tác bên trong, hai lần đưa tại Khấu Trọng trong tay thằng xui xẻo.

Thượng Quan Long cái này cũng là nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Lạc Dương bang Thượng Quan Long, gặp qua Trích Tiên."

Trương Phóng lúc này mới đem ánh mắt rơi vào vị này Lạc Dương bang chủ không trên thân, đã thấy năm nào tại năm mươi hứa, lớn một đôi Chiêu Phong Nhĩ, dáng người không cao, lại cho người cường hoành vững chắc cảm giác, trong tay dẫn theo một thanh từ sắt thép chế tạo đầu rồng trượng. Nhưng hắn hoa y lệ phục, phối hợp mang một ít mặt tái nhợt cho, sưng vù mắt bụng, người sáng suốt xem xét liền biết hắn trường kỳ chìm tại tửu sắc bên trong.

Cái này, lại nghe Hầu Hi Bạch mở miệng lần nữa nói: "Tại hạ lần này đến đây, là vì giúp Phi Huyên truyền một câu."

Quả nhiên không hổ là Sư Phi Huyên số một liếm chó, chỉ có tại giúp mỹ nữ chân chạy thời điểm, mới có thể lộ ra như thế tích cực, không sợ nguy hiểm sao?

Trong lòng âm thầm khinh bỉ đồng thời, Trương Phóng thuận thế giả trang ra một bộ tha có bộ dáng hứng thú: "Ồ? Không biết Sư cô nương muốn Hầu công tử chuyển đạt, là lời gì?"

Hầu Hi Bạch "Phốc" một tiếng, đem tay người nào bên trong mỹ nhân phiến chống ra, một bên tại ngực trước nhẹ nhàng lay động, đồng thời nhẹ nói: "Phi Huyên để cho ta chuyển cáo Hoa công tử, kia Hòa Thị Bích quá mức thần dị, không tiện tại trước mặt mọi người biểu hiện ra. Cho nên, vẫn là nàng vẫn là hi vọng có thể dựa theo trước đó ước định, mời Hoa công tử đi một chuyến Tĩnh Niệm thiền viện."

"Trước đó ước định?" Trương Phóng cười lạnh nói: "Ta lúc nào, đã đáp ứng nàng, muốn đi Tĩnh Niệm thiền viện tới?"

Trương Phóng hiện tại càng phát ra xác định, kia Tĩnh Niệm thiền viện tuyệt đối là một cái đầm rồng hang hổ, vạn vạn không vào được. Huống chi, hắn kế hoạch ban đầu, cũng chỉ là muốn cọ một đợt Sư Phi Huyên nhiệt độ mà thôi, cho tới bây giờ đều không nghĩ tới phải vào cái gì Tĩnh Niệm thiền viện.

Liền từ từ, không đi vào!

Hầu Hi Bạch nghe vậy, không khỏi nhất thời nghẹn lời.

Một bên Thượng Quan Long, cái này lại là cười lạnh, nói: "Ta nhìn, Trích Tiên sợ là căn bản là không bỏ ra nổi cái gọi là « Hoàng Thạch thiên thư » mới dùng cái này từ chối a?"

"Đến cùng là ta không bỏ ra nổi « Hoàng Thạch thiên thư » vẫn là Sư Phi Huyên căn bản là không bỏ ra nổi Hòa Thị Bích?" Trương Phóng tại vứt xuống một câu để người miên man bất định lời nói về sau, căn bản chính là một cái tiêu sái quay người, biến thành lưng đối với hai người: "Ta nói ra lời nói, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện thu hồi. Trời tối ngày mai, ta sẽ tại Thiên Tân Kiều đầu cùng Sư Phi Huyên thấy một lần, quá thời hạn không đợi!"

Nói xong, hai chân có chút phát lực, đã hướng phía Vương Thế Sung chỗ chính sảnh nóc nhà vọt người vọt lên.

Cùng lúc đó, lại là ở trong lòng mặc niệm:

Đánh lén ta!

Nhanh đánh lén ta!

Chỉ có ngươi chủ động đánh lén ta, ta mới thuận tiện ra tay đưa ngươi chơi chết.

Nếu không lời nói, bằng vào ta vất vả đứng lên thế ngoại cao nhân người thiết lập, thực sự không tiện đối ngươi hạ độc thủ a!

Tựa hồ là nghe được Trương Phóng tiếng lòng, Hầu Hi Bạch tại nhìn thấy Trương Phóng đằng không mà lên một nháy mắt, đôi mắt bên trong đã hiện lên lăng lệ sát cơ. Theo sát lấy chính là vừa sải bước ra, trong nháy mắt phóng qua giữa hai người hơn một trượng khoảng cách, trong tay mỹ nhân phiến "Ba" một tiếng khép lại, lại là lấy phiến là bút, vẫy tay một cái đã đánh về phía Trương Phóng sau lưng bảy chỗ đại huyệt.

Chính là « Hoa Gian Du » thức thứ tư —— Cuồng Phong Phân Phi Nhưỡng Mật Mang!

Rốt cục chịu ra tay sao?

Phát giác được đến từ phía sau công kích, Trương Phóng trên mặt rốt cục lộ ra ý tứ gian kế được như ý ý cười. Lúc này cũng không quay đầu lại, hướng phía sau lưng trở tay một chưởng oanh ra, trực kích phiến ảnh trung phong mang thịnh nhất chỗ.

Thần Long Bãi Vĩ!

Vượt quá hắn dự liệu là, khi hắn cái này nhất định phải được một chưởng oanh ra thời điểm, Hầu Hi Bạch lại là bỗng nhiên thu phiến né tránh. Hắn thân pháp tựa như quỷ mị đồng dạng, thần hồ kỳ kỹ lách qua hắn chiêu này "Kháng Long Hữu Hối" phạm vi bao phủ, ngược lại đến đến Trương Phóng thân trước, đồng thời đem khuỷu tay phải nhô lên, cứ như vậy nương tựa theo quỷ mị đồng dạng thân pháp, trực tiếp hướng phía Trương Phóng mang bên trong đánh tới.

Miệng bên trong lại là nói: "Hoa công tử thế mà đối Phi Huyên như thế nói xấu, đúng là không nên, tha thứ Hầu Hi Bạch đắc tội!"

Chiêu này vừa ra, liền ngay cả Trương Phóng cũng không chịu được tinh thần chấn động.

Hắn đã dự định lấy « Bất Tử Ấn Pháp » đến làm thăng cấp tự thân võ công tài liệu, tự nhiên cũng là nhìn qua Thạch Thanh Tuyền giao cho hắn quyển kia ấn quyển. Mặc dù trước mắt ấn quyển vẫn còn phong ấn trạng thái, không cách nào trực tiếp tu luyện, nhưng thông qua quan sát bí tịch, tìm hiểu một chút môn này Tiên Thiên võ học chiêu thức, đặc điểm, vẫn là làm được.

Hầu Hi Bạch giờ phút này sở dụng chiêu thức, chính là « Bất Tử Ấn Pháp » thức mở đầu —— Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!

Mà cái kia tựa như quỷ mị, lại có thể cùng « Bất Tử Ấn Pháp » hoàn mỹ phù hợp thân pháp, dĩ nhiên chính là « Bất Tử Ấn Pháp » bên trong, bị thêm vào « Huyễn Ma Thân Pháp »!

Khá lắm!

Cái này Hầu Hi Bạch, tại cùng mình tách ra trong khoảng thời gian này, thật đúng là nghênh đón sử thi cấp tăng cường a!

Đây quả thực là. . . Quá tuyệt vời!

Mắt thấy sát chiêu sắp tới, Trương Phóng cũng không có rảnh cân nhắc Thạch Chi Hiên đến tột cùng là ra ngoài loại nào mục đích, đem « Bất Tử Ấn Pháp » trực tiếp truyền cho Hầu Hi Bạch. Lúc này thu hồi một chút công lực, dùng tới trước thôn hoang vắng một trận chiến bên trong giống nhau lực đạo, không nhanh không chậm một chỉ điểm ra, chỉ kình chính diện nghênh tiếp thủ Hầu Hi Bạch đánh tới một khuỷu tay.

Bành

Khí kình giao phong phía dưới, Hầu Hi Bạch lập tức bị hắn cường hoành nội lực, chấn liền lùi lại ba bước.

Mà Trương Phóng cũng tại lực phản chấn tác dụng dưới, lui về tại chỗ.

Cùng lúc đó, một bên khác Thượng Quan Long lại là ngang nhiên ra tay, chưởng bên trong đầu rồng trượng trực kích hướng Trương Phóng cái ót.

Keng

Trượng đến nửa đường, lại bị một cây màu đỏ gậy gỗ ngăn lại. Ra tay đón lấy hắn một kích này, chính là Hỏa Nhi!

Hỏa Nhi cũng không giống như Trương Phóng như kia hiểu được ẩn giấu thực lực, vẻn vẹn một kích phía dưới, liền đem lên quan rồng chấn động đến rút lui mấy bước, suýt nữa tại chỗ rung ra nội thương.

Ngoài viện bọn thủ vệ, từ đầu đến cuối, đều ngoan ngoãn đợi tại nguyên chỗ, an tâm quan chiến. Khi lấy được Vương Thế Sung mệnh lệnh trước đó, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện ra tay, công kích trong đó bất kỳ bên nào. Bởi vì chỉ có như thế, mới có thể hiển lộ rõ ràng Vương Thế Sung đối với chuyện này lập trường trung lập.

Mà nhìn thấy Hỏa Nhi ra tay, bọn hắn lại không chịu được phát ra một trận kinh hô âm thanh.

Bọn hắn tại ban sơ nhìn thấy Hỏa Nhi thời điểm, chỉ coi cái này một cái người vật vô hại tiểu nữ hài. Cái nào nghĩ đến tiểu nữ hài này, lại có được chi tiết thực lực khủng bố? Thậm chí liền ngay cả nó trong tay gỗ lim côn, có thể tại cường hoành như vậy chính diện một kích bên trong không hư hao chút nào, hiển nhiên cũng không bằng nhìn bề ngoài như kia vô hại.

Tại đánh lui Thượng Quan Long đánh lén về sau, Hỏa Nhi lập tức lộ ra một cái thiên chân vô tà nụ cười, nói: "Ca ca, cái này tương đối phế, liền giao cho để ta giải quyết tốt."

Tốt

Trương Phóng trong lòng biết lấy Hỏa Nhi thực lực, treo lên đánh Thượng Quan Long tuyệt đối không tồn tại vấn đề gì, quả quyết đáp ứng  về sau, đi theo chính là tiện tay một chiêu, đã đem Ỷ Thiên Kiếm lấy ra nơi tay bên trong. Mà lúc này, Hầu Hi Bạch đã đem mỹ nhân phiến thu nhập mang bên trong, đồng thời lại lần nữa thi triển « Huyễn Ma Thân Pháp » lấn người mà lên, trên hai tay phân biệt ngưng tụ lại nhất sinh nhất tử hai cỗ hoàn toàn khác biệt chân khí, hai đạo tương sinh tương khắc chân khí tại lẫn nhau quấn giao bên trong, hướng phía Trương Phóng ngực bụng ở giữa oanh kích tới.

« Bất Tử Ấn Pháp » thức thứ hai —— Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!

Lần này có chuẩn bị tâm lý, Trương Phóng lập tức phát hiện cái này Hầu Hi Bạch « Bất Tử Ấn Pháp » cũng chỉ là mới học mới luyện mà thôi. Nhưng hắn lại cũng không nóng lòng thủ thắng, cứ như vậy không nhanh không chậm lợi dụng tiến giai trước « Độc Cô Cửu Kiếm » chiêu thức, cùng đối phương chậm rãi quần nhau.

Mà mới được thần công Hầu Hi Bạch, chính là đắc chí vừa lòng thời điểm, đối với trước mắt chiến cuộc, chỉ coi mình đã thực lực đại tiến, có được cùng Trương Phóng so sánh hơn thua thực lực, căn bản cũng không có ý thức được nguy cơ chỗ. « Bất Tử Ấn Pháp » bên trong các loại sát chiêu, một cái tiếp một cái làm đem ra, vây quanh Trương Phóng liền là một trận tấn công mạnh.

Diêm La điện bên trong phán âm dương, cầu Nại Hà trên quên kiếp trước, Minh giới cửa trước hận quay đầu, thấy chết không sờn xông Âm Ti, vạn kiếp bất phục đọa Luân Hồi!

Liên tiếp bảy chiêu « Bất Tử Ấn Pháp » từ đầu tới đuôi thi triển hoàn tất, Hầu Hi Bạch cuối cùng tại Trương Phóng kia mưa gió không lọt kiếm pháp bên trong, đánh ra một sơ hở.

Lúc này lần nữa biến ảo thân hình, đi vào Trương Phóng thân hình bên trái, lại là một chiêu "Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai" trực kích dưới xương sườn!

Đúng, chính là như vậy!

Ngay tại Hầu Hi Bạch cho là mình rốt cuộc tìm được trí thắng cơ hội lúc, Trương Phóng hai con ngươi bên trong, lại là bỗng nhiên ánh sáng điện thiểm, trong tay Ỷ Thiên Kiếm cũng trong cùng một lúc, phát ra một tiếng êm tai kiếm minh. Đi theo quanh thân dưới núi, bỗng nhiên bắn ra một cỗ để người khó mà nhìn thẳng nghiêm nghị khí tức, tựa như cùng một thanh phong mang tất lộ bảo kiếm, thấy Hầu Hi Bạch trong lòng run lên.

Cùng lúc đó, trong tay Ỷ Thiên lại là kiếm phong chuyển một cái, kiếm quang lại trong nháy mắt nổ bể ra đến, hình thành một cánh hoa bằng phẳng phong phú, nhụy hoa tinh tế như châm, nhưng lại đồng dạng đỏ tươi như máu mỹ lệ đóa hoa. Trong đó mỗi một cánh hoa, mỗi một cây nhụy hoa, đều là từ sắc bén vô song Ỷ Thiên Kiếm khí cấu thành.

Theo hoa tươi nở rộ, trong nháy mắt liền đem đụng vào trong đó Hầu Hi Bạch triệt để nuốt hết.

Mà Hầu Hi Bạch làm chiêu này cái thứ nhất người chứng kiến, lại tại tiếp xúc đến đóa này hoa tươi trước tiên, lấy so công tới lúc tốc độ nhanh hơn, bứt ra rời khỏi ba trượng có hơn. Lại lần nữa nhìn về phía Trương Phóng đôi mắt bên trong, đã tràn đầy khó mà tin vẻ hoảng sợ, thanh âm đắng chát mở miệng hỏi: "Ngươi dùng, đến cùng là kiếm pháp gì?"

Ngoài dự liệu chính là, một kích thành công Trương Phóng, lại cũng không tiếp tục đoạt công. Mà là đem tay trái vừa lật, đem Ỷ Thiên Kiếm vỏ kiếm tự tư người không gian bên trong lấy ra, miệng bên trong tự nhiên nói ra: "Hoa nở bỉ ngạn lúc, chỉ một đám lửa đỏ; hoa nở không lá, lá sinh không tiêu; tướng niệm tương tích nhưng không được gặp nhau, một mình bỉ ngạn đường."

"Ta một kiếm này, tên là —— Vong Xuyên bỉ ngạn!"

Nói xong, Trương Phóng tiện tay đem Ỷ Thiên Kiếm cắm vào vỏ kiếm bên trong.

Keng

Nương theo lấy thần kiếm vào vỏ một tiếng vang nhỏ, Hầu Hi Bạch bỗng nhiên hổ khu rung mạnh, đồng thời tại mi tâm, cổ họng, Thiên Trung, tim mấy chỗ yếu hại, đều có lượng lớn máu tươi phun ra ngoài. Đi theo, thân thể của hắn, liền dạng này thẳng tắp hướng sau lưng ngã xuống.

Hầu Hi Bạch, tốt!.