Chương 235: Mũ ảo thuật, Hi Bạch xác chết vùng dậy?

Chương 235: Mũ ảo thuật, Hi Bạch xác chết vùng dậy?

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết "Đa Tình Công Tử" Hầu Hi Bạch, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 40000 điểm, « Hoa Gian Du » bí tịch x1, « Hoa Gian Du » tu luyện tâm đắc x1, « Bất Tử Ấn Pháp » tu luyện tâm đắc x1, mỹ nhân phiến (hoàng kim)x1! 】

Hoa Gian Du: Ma Môn hai phái lục đạo bên trong, Hoa Gian phái công pháp truyền thừa, hắn tôn chỉ là "Người tại hoa gian qua, mảnh lá không dính vào người" . Nghe nói, công pháp này cũng là tu hành « Bất Tử Ấn Pháp » cơ sở điều kiện một trong!

Mỹ nhân phiến (hoàng kim): Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch tùy thân binh khí, từ bách luyện Kim Cương cùng Thiên Tàm Ti chế thành. Bởi vì Hầu Hi Bạch bản thân chính là đương đại sách Họa Thánh tay, lại lấy vẽ mỹ nhân am hiểu nhất, hắn cuộc đời thấy mỹ nữ, đều sẽ vẽ tại quạt xếp phía trên, hắn bút tích thực giá trị viễn siêu binh khí phạm vi. Duy nhất không được hoàn mỹ thiếu hụt, là hắn mặt quạt phía trên, có một khối nhỏ bởi vì chiến đấu mà đưa đến tổn hại.

...

Không ngoài sở liệu, cái này học xong « Bất Tử Ấn Pháp » Hầu Hi Bạch, tại hệ thống đánh giá bên trong, quả nhiên muốn so trạng thái bình thường bản Dương Hư Ngạn càng thêm đáng tiền một chút. Điểm này, chỉ từ hắn chết về sau rơi xuống điểm tích lũy phía trên, liền có thể thấy được chút ít.

Trên thực tế, thực lực tăng nhiều Hầu Hi Bạch, tối thiểu tại sinh tồn năng lực phương diện, hoàn toàn chính xác so với trước mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Nếu như Trương Phóng từ vừa mới bắt đầu liền toàn lực ra tay, hoàn toàn chính xác có thể trước tiên liền có thể đem nó ép vào hạ phong, trong vòng ba chiêu, liền có thể đem nó đánh bại, trong vòng năm chiêu, liền có cơ hội đem nó giết chi.

Nhưng Hầu Hi Bạch nếu là tại tự biết không địch nổi tình huống dưới, lựa chọn trốn xa ngàn dặm, hắn truy đuổi cũng là một cái phiền toái cực lớn.

Đây chính là « Bất Tử Ấn Pháp » chỗ đáng sợ!

Dù là cái này Hầu Hi Bạch chỉ là mới học mới luyện, cũng đồng dạng có thể đem hắn xem như một cái thanh xuân bản Thạch Chi Hiên đến đối đãi!

Một khi trận chiến đấu này, biến thành chuyện tốt thật lâu truy sát cục, thế tất sẽ đối với hắn vất vả doanh tạo nên siêu cao bức cách, có chỗ hao tổn.

Đây cũng không phải là Trương Phóng nguyện ý gặp đến kết quả.

Để cho an toàn, Trương Phóng quả quyết từ bỏ càng sảng khoái hơn nghiền ép thức đấu pháp, mà là trước không nhanh không chậm cùng hắn quần nhau. Thẳng đến phát hiện đủ để đem nó một kích mất mạng sơ hở về sau, mới bỗng nhiên bộc phát ra « Độc Cô Cửu Kiếm » tiến giai về sau tính nhắm vào sát chiêu, đem hắn một kích nháy mắt giết!

Đáng tiếc duy nhất, liền là Hầu Hi Bạch mới học được « Bất Tử Ấn Pháp » lại không có thể tại hoàn thành đánh giết về sau, từ trên người hắn tuôn ra đến.

Nếu không, Trương Phóng cũng liền không cần đến đợi đến cái này phó bản nhiệm vụ kết thúc về sau, lại nghiên cứu « Càn Khôn Đại Na Di » cùng « Phi Hồng Đạp Tuyết » tiến giai vấn đề.

Ánh mắt tại Hầu Hi Bạch rơi xuống vật phẩm phía trên khẽ quét mà qua. Trương Phóng tùy theo liền đóng lại tư nhân không gian giao diện, ngược lại đem ánh mắt, rơi vào Hỏa Nhi cùng Thượng Quan Long bên kia trên chiến trường.

Gặp

Trương Phóng vừa quay đầu, liền nghe được Hỏa Nhi một tiếng khẽ kêu.

Kia Thượng Quan Long mặt ngoài mặc dù là Lạc Dương bang bang chủ, cũng có được có thể cầm tới bên ngoài thi triển võ công, nhưng hắn chân chính chủ tu công pháp, vẫn là đến truyền lại từ « Âm Quý phái » ma công, vừa vặn bị « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » loại này lấy chính gram tà công pháp toàn phương vị áp chế.

Nương theo Hỏa Nhi một tiếng chân ngôn xuất khẩu, túng dục quá độ Thượng Quan Long lập tức bị chấn động đến sợ đến vỡ mật, chân khí trong cơ thể vận chuyển cũng không nhịn được xuất hiện một nháy mắt đình trệ.

Mà Đại Đường thế giới võ giả, cơ hồ tất cả chiêu thức cũng phải cần dựa vào chân khí đến thôi động, mới có thể phát huy ra uy lực. Thượng Quan Long chân khí trì trệ, trên tay chiêu thức cũng khó tránh khỏi chậm nửa nhịp, bị Hỏa Nhi bắt lấy thời cơ, trong tay Như Ý Bổng tiến quân thần tốc, một côn điểm tại hắn phía bên phải trên đầu vai.

Ba

Một kích phía dưới, Thượng Quan Long xương bả vai theo tiếng mà nát, đồng thời miệng phun máu tươi, thân thể không tự chủ được hướng về sau ngã bay ra ngoài. Trong tay đầu rồng trượng tuột tay rơi vào một bên, hắn thân thể tại sau khi rơi xuống đất, lại tại trên mặt đất liên tục lăn mấy vòng, hắn hình dáng chật vật đến cực điểm!

Thành công trọng thương đối thủ về sau, Hỏa Nhi thân hình lập tức nhảy lên một cái, đồng thời đưa tay bên trong Như Ý Bổng giơ lên cao cao, liền muốn đập nát gia hỏa này đầu chó.

Trương Phóng thấy thế, lại là lập tức mở miệng nói ra: "Bắt sống!"

Giữa không trung bên trong Hỏa Nhi nghe vậy, lập tức đem chiêu thức biến đổi, đổi nện là điểm, đem như ý côn điểm tại bị trọng thương Thượng Quan Long bên cạnh thi thể, thuận thế quay thân vẩy một cái, cứ như vậy đem thân thể của hắn đánh bay bắt đầu, hướng phía Trương Phóng vị trí ném ra ngoài.

Trương Phóng gặp tiểu gia hỏa phản ứng như thế mau lẹ, khóe miệng cũng phác hoạ lên vẻ hài lòng mỉm cười, tùy theo lại là đem hơi nhấc ngón tay, liên tiếp bắn ra ba đạo chỉ kình, đem lên quan rồng hành động, thân thể, ngôn ngữ năng lực toàn bộ phong kín.

Lúc này mới giương tay vồ một cái, trực tiếp đem nó chộp vào trong tay.

Mà Hỏa Nhi thì là rất hiểu chuyện, tại sau khi hạ xuống trước tiên nhảy lên một cái, nhảy lên hắn đầu vai.

Trương Phóng liền dạng này chở Hỏa Nhi, dẫn theo Thượng Quan Long, tiêu sái nhảy lên chính sảnh nóc nhà, đi theo lại là thân hình một cái, hoàn toàn biến mất tại màn đêm bên trong.

Thẳng đến Trương Phóng triệt để đi xa, Vương Thế Sung mới sắc mặt phức tạp từ chính sảnh bên trong đi tới. Theo sát lấy, hai bên sương phòng cửa phòng mở ra, liên tiếp năm mươi sáu tên thân mang trang phục võ sĩ cùng nhau đi ra, đem Vương Thế Sung bảo hộ ở ở giữa.

Nhìn thoáng qua, đình viện bên trong Hầu Hi Bạch thi thể, Vương Thế Sung nguyên bản phức tạp sắc mặt trở nên càng phát ra âm trầm.

Mấy cái này võ lâm cao thủ, một cái hai cái, đều không có đem hắn cái này Lạc Dương chi chủ để vào mắt!

Bất quá, dưới mắt thời cuộc rung chuyển. Bên trong có Độc Cô phiệt cưỡng ép Dương Đồng cùng hắn tranh quyền, ngoài có quân Ngoã Cương đối Lạc Dương nhìn chằm chằm, tại trong lúc mấu chốt, hắn thật đúng là không dám điều số lớn nhân thủ, cùng Trương Phóng hoặc là Sư Phi Huyên dạng này cùng võ lâm cường giả làm to chuyện.

Được rồi, các ngươi yêu đấu, liền để các ngươi đấu cái thật tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Thế Sung mãnh tinh thần chấn động, tùy theo mở miệng phân phó nói: "Đã kia Hầu Hi Bạch là vì Sư Phi Huyên sự tình mà đến, cái này sự kiện chính là Phật Môn cùng Hoa Thiên Thụ ở giữa ân oán. Đi mấy cái ăn nói khéo léo người, đem Hầu Hi Bạch thi thể đưa đến Tĩnh Niệm thiền viện, hướng bọn hắn nói rõ một chút tình huống."

"Chuyện còn lại, không liên quan gì đến chúng ta!"

Theo Vương Thế Sung ra lệnh một tiếng, hắn thủ hạ lập tức bắt đầu công việc lu bù lên.

Mà Vương Thế Sung cái này, lại là không chịu được quay đầu hướng phía chính sảnh bên trong nhìn một cái. Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, tại mới dưới tình huống đó, Hoa Thiên Thụ đến cùng là như thế nào làm được, tại không có chút nào điềm báo trước tình huống dưới, ngồi vào bên cạnh hắn bên cạnh bàn.

Nếu là nghĩ mãi mà không rõ điểm này, hắn chỉ sợ tại sau này trong một đoạn thời gian rất dài, đều muốn ăn ngủ không yên!

...

"Ta kia hoa lệ đăng tràng phương thức, nếu quả như thật nói ra, vậy coi như một điểm bức cách cũng không có. Ngươi thật muốn biết sao?" Sáng ngày thứ hai, làm Trương Phóng tại Mạn Thanh viện hẹn gặp lại Vương Thế Sung sự tình, bị truyền đi xôn xao về sau, không có gì bất ngờ xảy ra đưa tới đồng đội Tâm Ngân mãnh liệt hiếu kì.

Tâm Ngân nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Nếu như trong đó đã bao hàm Hoa huynh bí mật, hoặc là có cái gì không tiện lộ ra, cũng có thể không nói. Ta chỉ là lòng hiếu kỳ khó nhịn, không nhịn được muốn hỏi thăm một chút mà thôi."

Đối với cái này, Trương Phóng chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị: "Kỳ thật cũng không có gì không thể nói, dù sao hai người chúng ta lợi ích độ cao khóa lại, phá hư ta bức cách, đối ngươi có hại vô ích. Cũng được!"

Có chút dừng lại, Trương Phóng rốt cục nói như vậy: "Ta chỉ là tại xác định Vương Thế Sung lựa chọn khóa viện về sau, trước thủ hạ của hắn một bước đến nơi nào, sau đó giấu ở nơi hẻo lánh chỗ trên xà nhà. Tại Vương Thế Sung hộ vệ, điều tra cả viện lúc, chỉ cần tránh đi ánh mắt của bọn hắn là được rồi. Những người kia bên trong kỳ thật cũng không cao thủ, lấy thực lực của ta, muốn làm được điểm ấy cũng không khó khăn . Còn Hỏa Nhi, liền càng đơn giản hơn, ta để nó xách trước trốn ở sát vách trong viện, bởi vì nơi nào khoảng cách Vương Thế Sung rất xa, căn bản cũng không có người sẽ nghiêm túc điều tra."

Tâm Ngân vẫn như cũ có chút không hiểu: "Dù vậy, làm được ngươi như thế xuất quỷ nhập thần đột nhiên xuất hiện, cũng không đơn giản như vậy a?"

"Sự thật liền là rất đơn giản." Trương Phóng nói: "Ta chỉ là tại hiện thân trước đó, dùng một cái nho nhỏ chướng nhãn pháp. Đầu tiên là ta trong đại sảnh nói một câu nói, nơi nào chính là Vương Thế Sung nơi ở, xuất hiện ngoại nhân thanh âm, tự nhiên sẽ ngay đầu tiên, đem lực chú ý của mọi người, đều một mạch hấp dẫn tới."

"Canh giữ ở bên cạnh trong sân Hỏa Nhi, liền có thể nhân cơ hội này vượt qua tường viện, hoàn thành lần thứ nhất không có chút nào điềm báo trước hiện thân."

"Sau đó, lại lợi dụng nó tiếng ca, chậm rãi đem lực chú ý của mọi người, đều hấp dẫn đến trên người của nó. Nói đến, cũng là bài hát này ý cảnh bản thân liền rất ngưu B, tại cái này chiến loạn thời đại bên trong rất dễ dàng gây nên cộng minh, làm tiếng ca đến cuối cùng, Vương Thế Sung bọn người bị hắn hấp dẫn."

"Ta chính là thừa dịp cơ hội kia, lặng lẽ từ trên xà nhà nhảy xuống, tại Vương Thế Sung ánh mắt góc chết bên cạnh bàn ngồi xuống."

Tâm Ngân nghe vậy, lập tức vỗ tay một cái: "Ta hiểu được! Đạo lý này, thật giống như tại làm ảo thuật thời điểm, thường thường ma thuật sư trọng điểm hướng ngươi biểu hiện ra thứ nào đó thời điểm, cũng sẽ ở ngươi chú ý không đến địa phương, làm một chút tiểu động tác?"

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu, lộ ra một cái trẻ nhỏ dễ dạy nụ cười: "Chính là như vậy."

"Chờ một chút!" Bỗng nhiên ý thức được cái gì Tâm Ngân, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Trương Phóng nói: "Nói cách khác, ngươi vì sắp xếp gọn cái này bức, trọn vẹn tại trên xà nhà ngồi xổm hơn hai giờ?"

Trương Phóng buông tay: "Cho nên ta mới nói, biện pháp này nếu như nói ra, vậy liền một điểm bức cách cũng không có."

Cái này, sân nhỏ cửa lớn bỗng nhiên bị người mở ra. Đi theo liền gặp Tống Sư Đạo thân ảnh quen thuộc, một mặt hưng phấn đi đến, nhìn thấy hai người về sau, lập tức mở miệng nói ra: "Hoa huynh thật đúng là thật bản lãnh a! Ngươi hôm qua tại Mạn Thanh viện biểu diễn, quả thực sợ ngây người tất cả mọi người, hiện tại thành Lạc Dương phố lớn ngõ nhỏ bên trong, đều là các loại nhằm vào ngươi thảo luận, thậm chí tại một chút phổ thông bách tính miệng bên trong, ngươi cũng đã bị truyền thành thần tiên hạ phàm."

Nghe thấy lời ấy, Tâm Ngân trên mặt biểu lộ, không khỏi trở nên quái dị.

Trương Phóng lại là không nhanh không chậm nói: "Còn có cái gì cái khác tin tức sao?"

"Đương nhiên là có!" Tống Sư Đạo cái này, đã tại Trương Phóng chào hỏi rơi xuống tòa. Nghe vậy, thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc lên, nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, Vương Thế Sung tại ngươi rời đi về sau, liền sai người đem Hầu Hi Bạch thi thể đưa đi Tĩnh Niệm thiền viện, cũng hướng chùa bên trong tăng lữ, giải thích cặn kẽ ngươi cùng Hầu Hi Bạch xung đột tiền căn hậu quả. Trong đó, ngược lại là cũng không có thêm mắm thêm muối, hoặc là vặn vẹo sự thật."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Hắn cũng hoàn toàn không có lý do làm như vậy. Ta đánh giết Hầu Hi Bạch chuyện này bản thân, cũng đủ để bốc lên ta cùng Sư Phi Huyên ở giữa mâu thuẫn, hắn chỉ cần tỏ rõ sự thật, cũng đủ để phủi sạch quan hệ. Nếu là vẽ rắn thêm chân, ngược lại sẽ càng tô càng đen."

Tống Sư Đạo nhẹ nhàng gật đầu, đi theo nhưng lời nói lại khí ngưng trọng nói: "Trách thì trách tại, làm Vương Thế Sung đội ngũ đến Tĩnh Niệm thiền viện lúc, chiếc kia vận chuyển Hầu Hi Bạch thi thể xe ngựa, đã biến thành một cỗ xe trống."

"Hầu Hi Bạch thi thể, vậy mà trống rỗng biến mất không thấy!".