Chương 236: Bờ sông Lạc Thần, sương mù bên trong Trích Tiên!

Chương 236: Bờ sông Lạc Thần, sương mù bên trong Trích Tiên!

Hầu Hi Bạch thi thể, tại vận chuyển trên đường biến mất?

Trương Phóng nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên, liền là cái nào đó luân hồi giả đem thi thể của hắn trộm đi, đi làm một chút chuyện ly kỳ cổ quái đi.

Rốt cuộc, Luân Hồi tháp tầng thứ năm phó bản, tất cả đều là quần ma loạn vũ cạnh tranh loại thế giới phó bản.

Hắn tại trước đó nhiệm vụ ẩn bên trong, liền gặp « Kim Quang chú » « Vũ Hầu thần cơ » « khối sắt » dạng này kỹ năng, tại Lạc Dương loại này ngư long hỗn tạp đại bối cảnh dưới, xuất hiện Tương Tây cản thi một mạch hoặc là « câu linh khiển tướng » truyền nhân, hay là xuất hiện hồn hồn trái cây, cái bóng trái cây loại hình Trái Ác Quỷ năng lực giả, có phải hay không cũng thật hợp lý?

Nhìn thấy Trương Phóng kinh ngạc như thế dáng vẻ, Tống Sư Đạo nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Theo lý thuyết, vấn đề hẳn là sẽ không xuất hiện tại Vương Thế Sung bên kia. Bởi vì làm như vậy, với hắn mà nói căn bản cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào."

"Về phần nói, đến cùng là ai trộm đi Hầu Hi Bạch thi thể, lại muốn dùng thi thể của hắn làm những thứ gì, ta liền không được biết rồi."

Trương Phóng vốn là không trông cậy vào tại hắn nơi này, được cái gì đáp án rõ ràng. Nghe vậy chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, liền đem cái đề tài này xốc quá khứ, tùy theo chuyện chuyển một cái: "Đối với Thiên Tân Kiều ước hẹn, Sư Phi Huyên nhưng có cái gì thuyết pháp?"

"Đây chính là ta muốn cùng ngươi nói một chuyện khác." Tống Sư Đạo nói nghiêm túc: "Sư Phi Huyên bên kia đã bắn tiếng, nói nàng sẽ đúng giờ phó ước."

Hiện tại Trương Phóng, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác hết sức kỳ quái.

Hắn cảm giác mình bây giờ cùng Sư Phi Huyên, giống như là hai cái lẫn nhau đánh cờ đại lão, các loại cách không gọi hàng, liên hệ tin tức. Tại lẫn nhau đều tiến hành đầy đủ thẳng thắn trao đổi về sau, rốt cục muốn tiến hành chính thức gặp mặt.

Tống Sư Đạo rời đi về sau, Trương Phóng tùy theo đối một bên khác Tâm Ngân nói: "Tâm Ngân huynh, làm phiền ngươi thông tri lần trước gặp phải cái kia Cảnh Tòng Tâm một tiếng. Liền nói ta tại gặp qua Sư Phi Huyên về sau, có thể thuận tiện cùng hắn tâm sự."

Tâm Ngân nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị đi ra ngoài, lại là bị Trương Phóng kịp thời gọi lại: "Thuận tiện để hắn làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị, liền nói ta có một thành tỉ lệ, sẽ cùng Sư Phi Huyên động thủ, mà một khi động thủ, ta liền có nắm chắc đánh cho trọng thương."

Ngươi đây là dự định để hắn đến đoạt đầu người, thuận tiện cõng hắc oa sao?

Bất quá Trương Phóng như là đã đem mục đích cũng nói rõ, muốn lựa chọn như thế nào, cái kia Cảnh Tòng Tâm tự nhiên cũng sẽ có chính hắn suy tính. Tâm Ngân chỉ cần truyền một lời là được, dứt khoát liền không có hỏi nhiều.

Đợi cho Tâm Ngân rời đi về sau, Trương Phóng lập tức điều ra Hỏa Nhi thuộc tính giao diện.

Nhìn thoáng qua tiểu gia hỏa trên thân, so với mình còn muốn càng thêm giàu có điểm tích lũy, tại hơi cân nhắc một chút về sau, cuối cùng vẫn từ bỏ « Đả Cẩu Bổng Pháp » mà là đem « Cửu Âm chân ngôn ấn » đẳng cấp tăng lên tới lv12, đi theo lại lợi dụng còn lại điểm tích lũy, đem Hito Hito no Mi đẳng cấp tăng lên tới lv6.

Sau đó, nó thuộc tính liền biến thành. . .

Hỏa Nhi (Hỏa Hầu)

Thuộc tính cơ sở:

Lực lượng: 243

Thể chất: 233

Nhanh nhẹn: 282

Tinh thần: 232

Năng lực: Thiên Địa Linh Thể, tà ma khắc tinh, khai linh trí

Công pháp: Cửu tử chân ngôn ấn (lv12)

Chiêu thức: Đả Cẩu Bổng Pháp (lv9)

Sinh tồn: Y thuật (lv8)

Trái Ác Quỷ: Hệ Zoan Hito Hito no Mi (lv6)

Điểm tích lũy: 671!

. . .

Ngoại trừ tại thuộc tính cơ sở phương diện, có khá lớn tăng lên bên ngoài, « cửu tử chân ngôn ấn » cùng "Hito Hito no Mi" tăng lên, ngược lại là không có cho nó mang đến cái gì hoàn toàn mới hiệu quả đặc biệt tăng thêm. Nhưng bất kể nói thế nào, cũng coi là để tiểu gia hỏa tổng hợp sức chiến đấu, đạt được tăng lên thêm một bước.

Cùng Đại Đường thế giới nội dung nhiệm vụ đến so sánh lời nói, đại khái đã có thể đơn đấu Biên Bất Phụ rồi?

Đem Hỏa Nhi trên người điểm tích lũy tiêu hao sạch sẽ về sau, Trương Phóng liền tiện tay ném ra một túi hoa quả tươi, để tiểu gia hỏa mình tìm địa phương chơi mà đi.

Đi theo, Trương Phóng lại điều ra chính hắn hệ thống giao diện, một hơi đem vừa mới vào tay « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp, tăng lên tới lv3.

Vũ Hầu thần cơ (lv3)

Độ thuần thục: 0/ 20000

Hiệu quả đặc biệt: Ngự vật, hóa vật, cơ quan, luyện khí

Ngự vật: Sơ lược

Hóa vật: Sơ lược

Cơ quan: Có thể chế tác các loại công năng khác biệt cơ quan khí giới. (có thể chế tác cơ quan không cụ thể đẳng cấp hạn chế, nhưng sẽ theo « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp tăng lên, thu hoạch được càng nhiều cơ quan học tri thức. )

Luyện khí: Tại ngự vật, hóa vật cơ sở bên trên, để vật phẩm có được năng lực đặc thù, là vì luyện khí. (luyện khí năng lực mạnh yếu, cùng « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp có quan hệ. )

. . .

Tiêu hao 2 5000 điểm điểm tích lũy, cuối cùng là đem Vũ Hầu thần cơ mấy cái năng lực phân loại, toàn bộ cho khai thông.

Trong đó "Cơ quan" cùng "Luyện khí" cái này hai hạng năng lực, lấy Trương Phóng đến bây giờ kỹ năng đẳng cấp, còn chế tạo không ra có được quá mạnh sức chiến đấu đồ vật ra.

Ngược lại là có thể làm ra một chút tương đối thực dụng đồ chơi nhỏ, để hắn kế hoạch tiếp theo, tiến hành càng thêm thuận lợi.

Tiện thể, còn có thể tăng lên một chút bức cách.

Bất quá ở đây trước đó, vẫn là trước tiên đem Ỷ Thiên Kiếm uy lực tăng lên đi lên, mới là đứng đắn.

Nghĩ đến liền làm, Trương Phóng lập tức đem Ỷ Thiên Kiếm tự tư người không gian bên trong lấy ra, tùy theo dựa theo « Vũ Hầu thần cơ » "Hóa vật" pháp môn, đem chân khí bản thân rót vào trong đó.

Hóa vật mở ra!

Theo sát lấy, Trương Phóng lại một hơi đem Ỷ Thiên Kiếm "Hóa vật" đẳng cấp, tăng lên tới lv2 cảnh giới viên mãn, làm cho biến thành. . .

Hóa vật mục tiêu: Ỷ Thiên Kiếm

Hóa vật cấp độ: Lv2/lv3

Độ thuần thục: 5/10000

Tăng phúc hiệu quả: Sắc bén độ +20% kiên cố độ +20% kiếm khí uy lực +20%!

. . .

Mắt thấy hiện tại Ỷ Thiên Kiếm, tại uy lực phương diện đã có một cái rõ ràng tăng lên, Trương Phóng trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng.

Thu hồi bảo kiếm, Trương Phóng đi theo lại là vung tay lên, đem trước từ Thủy Linh Lung trên thân tuôn ra tới một đống lớn vật liệu luyện khí, cho một mạch toàn bộ lấy ra ngoài. Có những cái này cơ sở vật liệu, nghĩ đến ở buổi tối lúc gặp mặt, nhất định có thể cho Sư Phi Huyên một cái không sự kinh hỉ nhỏ a?

. . .

Nguyệt chính giữa thiên, lúc chỗ trống đêm.

Thiên Tân Kiều chung quanh không biết ám giấu bao nhiêu đến từ khác biệt thế lực đại lão, cao thủ, nhòm ngó trong bóng tối, chuẩn bị tận mắt chứng kiến hai vị muốn thế thiên chọn đế kỳ nhân, chính thức gặp mặt lịch sử tính một khắc.

Đột nhiên, một đạo linh lung xinh đẹp thân ảnh, từ ngõ tối bên trong phi thân mà ra.

Thân hình của nàng mạnh mẽ phiêu dật, trông rất đẹp mắt. Từ xa nhìn lại, liền cho người ta một loại "Phảng phất này như mây nhẹ che trăng, phiêu diêu này như gió cuộn tuyết lượn lờ." giác quan xung kích, để người thấy một lần phía dưới, liền lại khó từ trên người nàng, dời con mắt.

Tại mấy cái lên xuống ở giữa, cũng đã đến đến cầu tâm chính giữa, sau đó liền dạng này chắp hai tay sau lưng, lặng yên mà đứng.

Người tới, chính là Sư Phi Huyên!

Sư Phi Huyên từ khi đi vào Lạc Dương về sau, tối nay vẫn là đầu tiên lấy bộ mặt thật, tại trước mặt mọi người hiện thân.

Chỉ là cái này một cái đơn giản biểu diễn, lập tức liền đem tất cả đang âm thầm quan sát đại lão, cao thủ, hung hăng kinh diễm một chút.

Sư Phi Huyên diễm lệ, tự nhiên không cần nhiều lời.

Mà lại nàng "Diễm" lại cùng Loan Loan tuyệt không giống nhau, là một loại "Thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức" như vậy tự nhiên, không có gì sánh kịp thật thuần phác làm thiên sinh lệ chất.

Tựa như trường cư Lạc Thủy bên trong mỹ lệ nữ thần, chợt phát hiện thân bờ nước.

Xa xa nhìn thấy một màn này, Trương Phóng không chịu được nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng nói: "Sư Phi Huyên đây là ý thức được tại cố làm ra vẻ huyền bí phương diện, cũng không phải là ta đối thủ, thế là liền quyết định lợi dụng tự thân giới tính ưu thế, dựa vào nhan trị tới kéo cao nàng tại các thế lực lớn cảm nhận bên trong cho điểm sao? Thật đúng là khó cho nàng!"

"Không thể không thừa nhận chính là, nàng một chiêu này hoàn toàn chính xác mười phần hữu hiệu." Một bên Tâm Ngân, cười khổ nói: "Liền ngay cả kiên định không thay đổi đứng tại bên cạnh ngươi ta, tại nhìn thấy nàng hiện thân về sau, đều không chịu được sinh ra một loại người này mười phần nhưng tin cảm giác. Tựa hồ đối nàng, lại khó sinh ra như trước đó như kia căm thù chi tâm. Huống chi là những người khác?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Bản này chính là nàng Tiên Thiên ưu thế, như thế nào sử dụng đều là chuyện của nàng, cũng là không gì đáng trách."

Một bên Hỏa Nhi, cái này lại là giơ lên quả đấm nhỏ nói: "Nữ nhân này ghê tởm nhất địa phương là, nàng thế mà vừa xuất hiện, liền chiếm cứ trên cầu tối vị trí trung tâm. Kể từ đó, ca ca tại hiện thân về sau, liền nhất định đứng lệch một một ít, vô hình bên trong, liền sẽ cho người ta một loại ca ca yếu nàng một đầu ảo giác. Quả thực xấu thấu!"

"Cái này cũng không nhất định nha!"

Trương Phóng khẽ mỉm cười, trong tay đã thêm ra đến một cái hình chữ nhật kim loại đen hộp, ở chính diện vị trí trung ương, còn có một cái màu đỏ nút bấm, nhìn giống như là thứ nào đó điều khiển từ xa.

Trương Phóng ngón cái, nhẹ nhàng tại nút bấm phía trên nhấn một cái, đi theo thân hình khẽ động, liền dẫn Hỏa Nhi cùng một chỗ, biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, tại Thiên Tân Kiều đối diện đầu cầu chỗ, lập tức nổi lên lượng lớn sương mù màu trắng, từng tia từng tia mờ mịt, tựa như đám mây trên trời, đem quanh mình một một khu vực lớn đều bao phủ trong đó. Sau đó lại cấp tốc hướng phía phía trước trên cầu chậm rãi lan tràn ra, thẳng đến tràn ngập đến nửa cái cầu thân.

Tựa như ảo mộng!

Thậm chí, liền ngay cả đứng ở trên cầu Sư Phi Huyên, thân hình cũng cấp tốc bị tầng này sương mù nuốt hết.

Những này mây mù, chính là Trương Phóng hôm nay chơi đùa ra một loại luyện khí đồ chơi nhỏ, chỗ chế tạo ra hiệu quả.

Băng khô bình: Nhìn thường thường không có gì lạ màu đen bình sắt, dưới đáy mang theo đặc hữu cố định thiết bị, có thể đem hắn an trí đang tùy ý địa điểm, bị điều khiển kích hoạt về sau, có thể ở chung quanh nhất định khu vực bên trong, chế tạo ra lượng lớn mây mù.

. . .

Bị mây mù nuốt hết Sư Phi Huyên, đầu tiên là chân mày cau lại, đi theo liền phát hiện những này sương mù thật cũng chỉ là một chút phổ thông thủy khí, cũng không có bất kỳ cái gì lực sát thương.

Nhưng lại tại nàng âm thầm thở dài một hơi thời điểm, mãnh cảm giác được một cỗ nồng đậm sát ý đối diện đè xuống, tựa như một thanh thế không thể đỡ lợi kiếm, đã chống đỡ tại trong lòng nàng.

Dưới sự kinh hãi, Sư Phi Huyên vô ý thức hướng lui về phía sau ra hơn một trượng khoảng cách, triệt để thoát ly sương mù phạm vi bao phủ.

Mà kia cỗ mãnh liệt đến làm người hít thở không thông sát ý, cũng tại thời khắc này, triệt để biến mất không thấy gì nữa, liền phảng phất cho tới bây giờ đều không từng xuất hiện đồng dạng.

Theo sát lấy, liền nghe được Trương Phóng thanh âm, từ mây mù bên trong truyền đến: "Tại hạ vừa mới bị một chút việc vặt kéo dài, cho nên đến chậm một lát, để Sư cô nương đợi lâu, xin hãy tha thứ thì cái."

Vừa nói, Trương Phóng thân hình đến đến mây mù biên giới.

Theo trước đó những cái kia "Băng khô bình" bên trong băng khô được phóng thích hầu như không còn, giờ phút này lại bị gió nhẹ thổi, nồng đậm mây mù, cũng đã tán đi hơn phân nửa, còn lại bộ phận, cũng chỉ có thể không qua Trương Phóng nửa người, ngược lại là cho người ta một loại cưỡi mây bay mà đến cảm giác.

Chỉ là cái này đăng tràng phương thức, liền không biết so Sư Phi Huyên mạnh hơn bao nhiêu.

Cái gì gọi là công nghệ cao trang bức a?

Sư Phi Huyên giờ phút này, cái nào còn không biết mình lấy Trương Phóng nói, đã trên khí thế yếu một nửa?

Nhưng vì bảo trì mình tiên tử hình tượng, nàng cũng chỉ có thể giả bộ như không thèm để ý chút nào, nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa như hòa phong: "Kỳ thật ta cũng là vừa mới đến, Hoa công tử không cần chú ý."

Đã trang bức đoạt danh tiếng ban sơ mục đích đã đạt tới, Trương Phóng cũng lười lại cùng nàng nói nhảm, lúc này nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo đi thẳng vào vấn đề nói: "Không biết kia Hòa Thị Bích, Sư cô nương mang đến sao?"

Sư Phi Huyên nghe vậy, lại là nhẹ nhàng thở dài một hơi, tùy theo nói: "Thực không dám giấu giếm, kia Hòa Thị Bích tự mang một cỗ dị năng, tại nhất định chu kỳ bên trong, thường nhân căn bản là không có cách tiếp xúc, hiện tại liền được an trí tại Tĩnh Niệm thiền viện bên trong. Nếu như Hoa công tử không muốn dời bước Tĩnh Niệm thiền viện, Phi Huyên cũng chỉ có thể chờ đến bảy ngày sau đó, lại thực hiện lời hứa của mình."

Bảy ngày sau đó?

Căn cứ Tống phiệt phương diện cung cấp tình báo biểu hiện, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, Lý Thế Dân đồng đều đã đi tới Lạc Dương, thậm chí Sư Phi Huyên đã tìm Tống Sư Đạo thảo luận qua đạo làm vua.

Dựa theo cái này tiết tấu, khối kia Hòa Thị Bích, còn có thể sống qua được bảy ngày sao?

Bất quá, Trương Phóng cũng không tính biểu hiện ra cái gì cảm giác tiên tri, quả quyết biểu thị: "Tốt! Tựa như Sư cô nương nói, ta liền chờ ngươi bảy ngày!"

Sư Phi Huyên khẽ gật đầu: "Đa tạ Hoa công tử lý giải."

"Bất quá, liên quan tới Hầu công tử sự tình, Phi Huyên còn hi vọng Hoa công tử có thể cho ta một cái giải thích hợp lý."

"Giải thích?" Trương Phóng cười lạnh: "Là hắn chủ động đối ta ra tay, lại không chút nào để lối thoát. Làm sao tại bị ta phản sát về sau, ngươi ngược lại chạy tới muốn giải thích của ta?"

Sư Phi Huyên khẽ thở dài một hơi, lại lần nữa lộ ra loại kia trách trời thương dân thần sắc: "Hầu công tử dẫn đầu ra tay, hoàn toàn chính xác không đúng. Nhưng Hoa công tử ngươi thực lực xa ở trên hắn, cho hắn một chút giáo huấn cũng là phải, cần gì phải phải không để lối thoát thống hạ sát thủ đâu?"

Ngồi tại Trương Phóng trên đầu vai Hỏa Nhi nghe vậy, lập tức lớn tiếng mắng: "Không biết xấu hổ!"

Trương Phóng thì là nhẹ nhàng vỗ vỗ bắp chân của nàng, để nó an tâm chớ vội, đi theo một mặt bình tĩnh đối Sư Phi Huyên hỏi ngược lại: "Sư cô nương sẽ không phải cho tới bây giờ, còn không biết Hầu Hi Bạch đã tận đến Thạch Chi Hiên chân truyền, đang đánh lén ta thời điểm, dùng chính là « Bất Tử Ấn Pháp » a?"

Lời này vừa nói ra, Sư Phi Huyên lập tức biến sắc.

Nàng mặc dù biết Hầu Hi Bạch xuất thân, nhưng còn thật không biết hắn đã luyện thành « Bất Tử Ấn Pháp ».

Mà một cái cũng không có làm qua việc ác gì Đa Tình Công Tử, cùng Tà Vương Thạch Chi Hiên tuyệt học truyền nhân, tại thiên hạ người mắt bên trong, nhưng hoàn toàn là hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau!

Mà nàng ở thời điểm này, thay Hầu Hi Bạch ra mặt, tự nhiên tránh không được cho người ta một loại, Từ Hàng Tĩnh Trai cùng Tà Vương truyền nhân lẫn nhau cấu kết cảm giác.

Hiện tại Sư Phi Huyên, rốt cục cảm nhận được, bị người gác ở trên lửa nướng mùi vị.

Mà Trương Phóng lại là không mất cơ hội máy móc lần nữa bổ đao: "Mà lại, ta cái này người có một cái thói quen, sẽ giết chết những cái kia, nghĩ người muốn giết ta. Dù là, hắn là Sư cô nương sứ giả cùng Tà Vương Thạch Chi Hiên truyền nhân, cũng không ngoại lệ!".