Chương 237: Hoàng Thạch chứng thật, danh vọng lại tăng!

Chương 237: Hoàng Thạch chứng thật, danh vọng lại tăng!

Trương Phóng câu nói này, tuyệt đối có thể nói là gấu trúc lớn điểm thức ăn ngoài, tổn hại đến nhà.

Hắn cái này nhìn như tại phối hợp trang bức một câu, lại là xảo diệu lợi dụng đặt song song tu từ thủ pháp, đem "Sư Phi Huyên sứ giả" cùng "Tà Vương Thạch Chi Hiên" truyền nhân cái này hai trọng thân phận, thả ở cùng nhau, tự nhiên liền cho người ta một loại, Sư Phi Huyên cùng Thạch Chi Hiên đã song "xuan" liên hợp, câu đáp thành gian ảo giác.

Hết lần này tới lần khác, hắn câu nói này còn không có công khai đem điểm này vạch đến, Sư Phi Huyên nếu không phản bác, tự nhiên sẽ gây nên người khác vô hạn mơ màng. Nếu như vội vã phản bác, lại khó tránh khỏi sẽ cho người lưu lại một loại có tật giật mình ấn tượng.

Quả nhiên là bùn đất ba rơi đũng quần, không phải hiếm cũng là hiếm.

Mà bị Trương Phóng thành công khung đến trên lửa Sư Phi Huyên, ánh mắt bên trong, vẫn không khỏi đến toát ra một tia bất lực ai oán. Ngữ khí cũng lập tức trở nên mềm yếu rất nhiều: "Rốt cuộc muốn Phi Huyên làm thế nào, Hoa công tử mới nguyện ý tin tưởng, ta đối Hầu Hi Bạch tập được « Bất Tử Ấn Pháp » sự tình không biết chút nào?"

Nàng muốn biểu đạt cảm xúc, chẳng những để gần trong gang tấc Trương Phóng, suýt nữa chịu ảnh hưởng. Thậm chí liền ngay cả những cái kia núp trong bóng tối quan sát các lộ hào cường, cũng kìm lòng không được bị nàng kia thống khổ thanh âm lây, lại khó sinh ra cái gì chán ghét cảm xúc.

Quả nhiên, cái này Sư Phi Huyên không hổ là « Từ Hàng Tĩnh Trai » đầu bài đóa hoa giao tiếp, tại xử lý quan hệ xã hội nguy cơ phương diện năng lực, vẫn rất có một tay.

Trương Phóng trong lòng biết, như hắn vẫn là tiếp tục nắm chặt vấn đề này không thả, không những khó mà tại Sư Phi Huyên trên thân đánh ra thêm vào tổn thương, ngược lại sẽ còn cho người ta lưu lại một loại, mình hùng hổ dọa người, đối phương mới là yếu thế quần thể giả tượng.

Tại âm thầm bội phục nàng này thủ đoạn cao minh đồng thời, Trương Phóng chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu: "Bất luận Sư cô nương phải chăng cảm kích, ngươi ta đều không thể làm ra bất kỳ bằng chứng, tiếp tục nghiên cứu thảo luận cũng không có ý nghĩa, ngươi cũng đồng dạng không cần hướng ta chứng minh cái gì."

Trương Phóng câu nói này, xem như đem cái đề tài này triệt để kết thúc, đồng thời lại cho những người khác lưu lại đầy đủ mơ màng không gian.

Cuối cùng là tại cái này vòng thứ nhất kịch liệt giao phong bên trong, hơi chiếm có chút thượng phong.

Sư Phi Huyên đối với cái này, mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết tiếp tục đối với việc này mặt dây dưa không rõ, đối với nàng mà nói càng thêm có hại vô ích. Dứt khoát liền từ bỏ truy cứu Hầu Hi Bạch bị giết một chuyện, ngược lại hỏi: "Đã như vậy, không biết liên quan tới sau bảy ngày ước định, Hoa công tử định đem địa điểm định tại nơi nào? Vẫn như cũ là ở chỗ này sao?"

"Việc này không vội!"

Trương Phóng giờ phút này đã chiếm thượng phong, đương nhiên sẽ không cho phép nàng tuỳ tiện chạy đi: "Sư cô nương lúc trước không phải nói, chỉ cần quan sát một chút « Hoàng Thạch thiên thư » trước ba trang sao? Hiện tại, ta đã đem đồ vật mang tới, Sư cô nương liền không có ý định nhìn trước cho thỏa chí?"

Sư Phi Huyên nghe vậy, không khỏi lần nữa sững sờ.

Nàng đưa ra mượn đọc « Hoàng Thạch thiên thư » mục đích, dĩ nhiên không phải thật đối trên sách nội dung cảm thấy hứng thú. Mà là ôm mặt khác hai cái, càng thêm không thể cho ai biết mục đích.

Nếu như có thể coi đây là lấy cớ, đem Trương Phóng lừa gạt tiến Tĩnh Niệm thiền viện, tự nhiên liền có thể mời Tứ Đại Thánh Tăng ra tay, triệt để độ hóa thành hắn. Coi như không thể, cũng phải nghĩ biện pháp chứng minh trong tay hắn « Hoàng Thạch thiên thư » là tên giả mạo, hung hăng đả kích một chút Trương Phóng danh vọng.

Nhưng mà, nàng lần này không có mang đến Hòa Thị Bích, đồng thời cũng là đối chứng ngụy « Hoàng Thạch thiên thư » không có nhất chuẩn bị thời điểm.

Trương Phóng giờ phút này nguyện ý đem thiên thư lấy ra, không thể nghi ngờ là cực kỳ lợi hại một nước cờ.

Hết lần này tới lần khác chuyện này từ vừa mới bắt đầu, liền là từ nàng Sư Phi Huyên bốc lên, giờ phút này càng thêm tìm không ra bất kỳ lý do cự tuyệt, nếu không bất luận nàng nói thế nào, đều sẽ cho Trương Phóng tiếp tục hướng nàng nổi lên thời cơ.

Một nháy mắt nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Sư Phi Huyên lúc này nhẹ gật đầu. Đồng thời yên lặng vận khởi « Từ Hàng Kiếm Điển » bên trong tâm pháp, một nháy mắt liền tiến vào "Kiếm Thần vô ngã" siêu nhiên cảnh giới, đem hết thảy cảm xúc đều quên sạch sành sanh, đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

Thần sắc lạnh nhạt xông Trương Phóng nhẹ gật đầu: "Nếu như Hoa công tử không ngại lời nói, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

Vừa mới nói xong, Sư Phi Huyên lại là bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì nàng gặp được một kiện, mười phần không thể tưởng tượng nổi sự tình!

Nguyên lai Trương Phóng liền tại nói chuyện cùng nàng công phu, bàn tay bên trong đã trống rỗng thêm ra đến một bản màu vàng sách nhỏ. Loại này gần như trống rỗng biến vật bản sự, ngược lại cũng không có cái gì, rất khó lường ảo thuật cũng có thể làm được.

Một màn kế tiếp, mới thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Đã thấy Trương Phóng tại lấy ra sách nhỏ về sau, cứ như vậy nhẹ nhàng đưa tay buông lỏng, quyển kia sách nhỏ lại cũng không có vì vậy rơi xuống, cũng tương tự không có dính trên tay hắn. Mà là như bị một loại nào đó lực lượng vô hình nâng, chậm rãi từ hắn trên lòng bàn tay bay lên, lại chậm rãi dọc theo thẳng tắp thẳng tắp, hướng phía Sư Phi Huyên nhẹ nhàng quá khứ.

Tốc độ chi chậm, thậm chí để nhìn thấy người, cảm thấy hơi không kiên nhẫn.

Đối với Đại Đường thế giới võ giả tới nói, muốn đem một quyển sách ném ra rất xa, thậm chí là đánh gãy một gốc cây nhỏ cũng không tính là khó khăn. Nhưng muốn như hắn đồng dạng, không tá trợ bất kỳ quán tính chi lực, phảng phất từ đầu đến cuối đem nó nâng ở trên tay đồng dạng chậm chạp di chuyển về phía trước, bọn hắn lại là ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Mà loại này chưa từng nghe thấy sự tình, hôm nay cứ như vậy phát sinh ở mình mắt trước, lại như thế nào có thể khiến người ta không vì đó động dung?

Khoảng cách giữa hai người chỉ có hơn một trượng điểm, quyển sách này lại là trọn vẹn nhẹ nhàng gần nửa phút, mới rốt cục đến. Cuối cùng, thì là trống rỗng lơ lửng tại Sư Phi Huyên thân trước ba thước chỗ, không nhúc nhích.

Cùng lúc đó, Trương Phóng thanh âm lại lần nữa vang lên: "Sư cô nương, mời."

Cực độ bình thản một câu, rốt cục đem tất cả bí mật quan sát người, từ trước đó chấn kinh bên trong kéo về hiện thực. Mà từ đầu tới cuối duy trì lấy "Kiếm Thần vô ngã" trạng thái Sư Phi Huyên, lại là cưỡng chế trong lòng chấn kinh, thần thái tự nhiên đem bí tịch tiếp nơi tay bên trong, không nhanh không chậm lật ra tờ thứ nhất.

Nhờ ánh trăng, mấy hàng làm người nhiệt huyết sôi trào từ ngữ, chính thức hiện ra tại Sư Phi Huyên mắt trước.

Vị này Từ Hàng Tĩnh Trai nhập thế truyền nhân xem xét phía dưới, liền không chịu được nhíu mày. Đi theo lại lập tức khôi phục như thường, phảng phất lơ đãng giống như miệng thơm khẽ mở, yếu ớt đọc nói:

"Tức sùi bọt mép, dựa vào lan can chỗ, rả rích mưa nghỉ. Nhấc vọng mắt, ngửa mặt lên trời thét dài, chí lớn kịch liệt. Ba mươi công danh bụi cùng thổ, tám ngàn dặm đường mây cùng nguyệt. Chớ bình thường, trợn nhìn thiếu niên đầu, không bi thiết."

"Trắng trèo lên hổ thẹn, còn chưa tuyết. Thần tử hận, khi nào diệt. Giá dài xe đạp phá, Hạ Lan Sơn thiếu. Chí khí cơ bữa ăn hồ lỗ thịt, đàm tiếu khát uống Hung Nô máu. Đợi từ đầu, thu thập cũ Sơn Hà, hướng Thiên Khuyết."

Theo Sư Phi Huyên đem một bài « Mãn Giang Hồng » niệm xong, núp trong bóng tối một đám nhân vật trong kịch bản, đều không chịu được cảm giác được nhiệt huyết dâng trào, trong lòng không khỏi đối có thể viết ra loại này từ ngữ "Tiền bối" tràn đầy lòng kính trọng.

Trong đó lại lấy ngồi tại một chỗ lầu các bên trong Khấu Trọng, phản ứng kịch liệt nhất.

Ba

Hắn tại nghe xong cả lời nói sơ lầm về sau, thậm chí không chịu được vỗ bàn một cái bỗng nhiên đứng dậy, lớn tiếng khen: "Tốt lòng dạ, có khí phách lắm! Nếu không phải là một đời minh thần, sa trường lão tướng, quả quyết không viết ra được dạng này câu thơ. Mẹ nó, ta hiện tại thật hận không thể có thể cùng loại kia nhân vật anh hùng sinh ở cùng một thời đại, thật tốt tới kết giao một phen!"

Cái này, cùng nó ngồi cùng bàn mà ngồi Bạt Phong Hàn, lại không chịu được nhíu mày nói: "Ta ngược lại thật ra cảm giác, cái này « Hoàng Thạch thiên thư » tựa hồ có chút vấn đề. Căn cứ chúng ta trước đó hiểu rõ, cái gọi là « Hoàng Thạch thiên thư » đã từng ba độ hiện thế. Lần thứ nhất, là Hiên Viên Hoàng đế thảo phạt Xi Vưu. Lần thứ hai, là Khương Tử Nha dùng nó trợ Vũ Vương phạt Trụ. Lần thứ ba, thì là Trương Lương Hạ Bi nhặt giày, đến Hoàng Thạch Công truyền thụ binh thư, về sau trợ Hán cao tổ đặt xuống đại hán cơ nghiệp."

"Mà văn bên trong nâng lên trắng trèo lên sỉ nhục, lại là tại Trương Lương thoái ẩn chuyện sau đó. Bất luận Hiên Viên Hoàng Đế, Khương Tử Nha, Trương Lương hoặc là lúc trước viết xuống bộ này thiên thư cái gọi là tiên nhân, đều không hợp tình lý."

Quả nhiên, đã đem ba trang nội dung đều xem hết Sư Phi Huyên, cũng đã lại lần nữa ngẩng đầu lên, đối Trương Phóng hỏi cùng Bạt Phong Hàn giống nhau vấn đề.

Lần này, không cần Trương Phóng mở miệng đáp lại, ngồi tại hắn trên đầu vai Hỏa Nhi, đã vượt lên trước mở miệng nói ra: "Là ai nói cho ngươi, « Hoàng Thạch thiên thư » tại Trung Nguyên, cũng chỉ có qua ba cái truyền nhân đến lấy? Trên thực tế, mỗi khi gặp chiến loạn thời điểm, Vân Trung giới truyền nhân đều sẽ tiến vào hồng trần, tìm kiếm người hữu duyên thụ lấy thiên thư. Chỉ là cũng không phải là mỗi ngày sách truyền nhân, đều sẽ có việc dấu vết lưu truyền ra đi thôi."

"Đồng dạng, tại chiến loạn bình định về sau, chúng ta cũng sẽ thu hồi vị này người hữu duyên liên quan tới thiên thư bổ sung cùng kiến giải, sửa đổi không ngừng, hoàn thiện thiên thư nội dung."

"Chỉ có dạng này, mới có thể cam đoan trong thiên thư  cho rất nhanh thức thời, trở nên không ngừng hoàn thiện."

Đợi Hỏa Nhi đưa nàng cõng đến trưa lời kịch nói xong, Trương Phóng thì tức thời mở miệng nói ra: "Nguyên nhân chính là như thế, cái này « Hoàng Thạch thiên thư » trên nội dung, cũng đã không biết trải qua bao nhiêu lần một lần nữa chỉnh sửa. Mà ta lần này chuẩn bị lấy ra, chính là trong đó hoàn thiện nhất mới nhất phiên bản . Còn Sư cô nương vừa mới nhìn thấy từ ngữ, ta cũng không biết nó đến tột cùng xuất từ vị nào hào kiệt chi thủ, cho nên không thể trả lời."

Trương Phóng lời nói này, lập tức liền binh tướng trên sách tất cả điểm đáng ngờ, toàn bộ làm ra giải thích hợp lý.

Núp trong bóng tối uống rượu Khấu Trọng, càng là vỗ đùi: "Ta đã biết! Bài ca này, hẳn là xuất từ Hoắc Khứ Bệnh chi thủ, chỉ có ngực của hắn, khí phách, mới có thể viết ra dạng này phóng khoáng văn chương ra, trong đó câu kia 'Đàm tiếu khát uống Hung Nô máu' liền là bằng chứng."

Bạt Phong Hàn lại là lập tức phản bác: "Nhưng văn chương bên trong nói tới 'Ba mươi công danh bụi cùng thổ' lại giải thích thế nào? Phải biết, kia Hoắc Khứ Bệnh thế nhưng là hai mươi bốn tuổi mà chết."

"Đây chính là lão Bạt ngươi đối Trung Nguyên văn hóa, không đủ giải." Một bên Từ Tử Lăng, thì là thấp giọng phân tích nói: "Người Trung Nguyên viết văn chương, thay mặt chỉ phương pháp sử dụng mười phần rộng khắp, liền xem như chúng ta viết văn chương, dùng Hung Nô để thay thế Đột Quyết, cũng chưa chắc không thể, về tuổi góp cả áp vận, càng thêm không phải chuyện kỳ quái gì."

Nói đến đây, hắn lại là bỗng nhiên nhướng mày, hướng về phía một bên thần sắc cổ quái, nén cười kìm nén đến cực kì vất vả Mã Liên hỏi: "Mã cô nương, ngươi không thoải mái sao?"

Mã Liên nghe vậy, liền vội vàng lắc đầu: "Không có, không có, ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến chuyện vui."

"Cái gì chuyện vui?"

Mã Liên cái này mới miễn cưỡng nín cười, nói: "Cái này Hoa Thiên Thụ đã cùng Sư Phi Huyên như thế đối chọi tương đối, tương đối mà nói đại khái suất sẽ không cùng hắn lựa chọn giống nhau mục tiêu, đến truyền thụ « Hoàng Thạch thiên thư ». Mà Sư Phi Huyên đã lựa chọn Lý Thế Dân, như vậy tại « Hoàng Thạch thiên thư » thuộc về vấn đề bên trên, Khấu huynh chẳng lẽ không phải có rất lớn thời cơ?"

Mã Liên nói như vậy, cũng là hoàn toàn ra ngoài bất đắc dĩ.

Tại Lam Tinh lịch sử bên trên, cũng đồng dạng có Nhạc Phi, có « Mãn Giang Hồng » tồn tại. Bởi vậy, khi nghe đến bài ca này về sau, tin tưởng tất cả mọi người luân hồi giả cũng đã biết, hắn « Hoàng Thạch thiên thư » tuyệt đối là đồ dỏm không thể nghi ngờ.

Nhưng vấn đề là, ngươi không có cách nào chứng minh a!

Bởi vì muốn chứng minh Hoa Thiên Thụ trong tay « Hoàng Thạch thiên thư » là giả, ngươi liền phải đầu tiên hướng những này Tùy triều người giải thích Nhạc Phi là ai.

Cái này Hoa Thiên Thụ, thật mẹ nó sẽ chơi!

Thiên Tân Kiều bên trên, Sư Phi Huyên đang nghe qua Trương Phóng cùng Hỏa Nhi giải thích về sau, cũng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù rất muốn tại trứng gà bên trong chọn xương cốt, tìm ra hắn sơ hở của hắn ra. Nhưng ở nhìn qua bản này cái gọi là "Thiên thư" trước ba trang về sau, ngay cả nàng đều đã tin tưởng, quyển sách này là chân thực tồn tại.

Cái này còn thế nào chọn?

Rơi vào đường cùng, Sư Phi Huyên chỉ có thể ngầm thừa nhận mình, thành « Hoàng Thạch thiên thư » giám định sư cái này biệt khuất sự tình thực. Một lần nữa đem "Thiên thư" ném trả lại Trương Phóng về sau, vứt xuống một câu: "Sau bảy ngày, ở đây gặp nhau." Liền lại lần nữa triển khai thân pháp, biến mất tại màn đêm bên trong.

Cùng lúc đó, lại là thứ nhất hệ thống nhắc nhở, bỗng nhiên tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi thành công tại cùng Sư Phi Huyên gặp mặt bên trong, làm được người trước hiển thánh, cũng mượn Sư Phi Huyên thái độ, hướng tất cả mọi người đã chứng minh « Hoàng Thạch thiên thư » chân thực tính, tại thiên hạ hào kiệt cảm nhận bên trong, địa vị đạt được tăng lên trên diện rộng. Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 3000 điểm, hoàng kim bảo rương ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 6000 điểm, hoàng kim bảo rương ×1!

(tấu chương xong).