Chương 238: Dương Quảng "Chân long khí" !

Chương 238: Dương Quảng "Chân long khí" !

Mỗi một lần giang hồ danh vọng tăng lên trên diện rộng, đều nương theo lấy một lần có chút ra sức đặc thù ban thưởng.

Trương Phóng hiện tại, thật sự là càng ngày càng thích cái này thế giới phó bản cạnh tranh hình thức.

Quả thực liền là tại phát phúc lợi a!

Bất quá, tại trải qua trước đó mấy lần sau khi tăng lên, hắn tổng điểm tích lũy đã cao tới 2 4000 điểm nhiều. Nhưng tùy theo mà đến, chính là tiếp tục thu hoạch danh vọng con đường đã biến cực kỳ hẹp hòi.

Tựa như luân hồi giả thường dùng nhất khiêu chiến cao thủ hình thức, Trương Phóng hiện tại khiêu chiến cấp bậc, đã đạt đến Chúc Ngọc Nghiên cấp độ, đối đầu so với nàng yếu hơn cao thủ, căn bản là cầm không đến bất luận cái gì danh vọng.

Nhưng so Chúc Ngọc Nghiên mạnh hơn cao thủ, nhìn chung toàn bộ Đại Đường thế giới, lại có mấy cái?

Chỉ sợ tại cái này phó bản kết thúc trước đó, cũng không có cơ hội kia.

Mà trải qua chuyện lần này về sau, hắn lại nghĩ dựa vào người trước hiển thánh, hoặc là đến tranh thủ danh vọng, cũng đồng dạng là khó càng thêm khó.

Cho nên, đây cũng là hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong, đại khái là một lần cuối cùng, cất cao giọng nhìn?

Không suy nghĩ thêm nữa những cái kia loạn thất bát tao sự tình, mà là thân hình chuyển một cái, thẳng đến cùng Cảnh Tòng Tâm hẹn xong gặp mặt địa điểm mà đi.

Nhưng không ngờ, hắn vừa mới một chút cầu, liền bị bốn đạo thân ảnh ngăn cản đường đi.

Mắt trước ba nam một nữ, cũng là nam đẹp trai nữ tịnh, bề ngoài đều mười phần không sai.

Trong đó, càng có hai cái, là Trương Phóng nhận biết người quen biết cũ. Một cái là Đột Quyết cao thủ thanh niên Bạt Phong Hàn, mà đổi thành một cái, thì là luân hồi giả bên trong "Người một nhà" đến từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt chỗ tổ chức cổ đại chiến trường thiên tài thiếu nữ Mã Liên.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái, lại là một cái vóc người khôi ngô, sau lưng cõng một thanh đơn đao, tại bất cần đời bề ngoài phía dưới, lộ ra một cỗ thường nhân khó mà với tới bá khí. Mà đổi thành một cái, thì là ôn tồn lễ độ, lộ ra phá lệ hơn người.

Trương Phóng thấy thế dừng bước lại, miệng bên trong thì là lạnh nhạt nói: "Nguyên lai là Bạt huynh cùng Mã Liên cô nương, đã lâu không gặp." Đang khi nói chuyện, lại quay đầu nhìn về phía hai người khác: "Nghĩ đến hai vị này chính là Khấu huynh cùng Từ huynh a?"

"Không sai!" Dáng người càng khôi ngô một chút cõng đao thanh niên, trên trước một bước nói: "Ta chính là Khấu Trọng, đây là ta huynh đệ tốt tiểu Lăng . Còn lão Bạt cùng chúng ta Nữ Võ Thần Mã Liên cô nương, Hoa huynh đã quen biết."

Nữ Võ Thần?

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi quay đầu nhìn về phía một bên Mã Liên, trong lòng âm thầm nhả rãnh: Tại thủ hạ của ngươi, sẽ không còn có một đám "Chiến đều bại" Tôn Hủ kỵ sĩ a?

Mã Liên sao có thể lý giải Trương Phóng rãnh điểm? Nghe vậy chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Còn phải may mắn mà có Hoa huynh trước đó chỉ điểm, nếu không. . . Tên của ta cũng sẽ không bị truyền đi nhanh như vậy." Nàng nói tới, đương nhiên là lần trước gặp mặt lúc, Trương Phóng chỗ xách "Vạn dân tán" đề nghị.

Trương Phóng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại có chút kỳ quái hỏi: "Bốn vị ở thời điểm này ngăn lại đường đi của ta, không biết cần làm chuyện gì?"

Khấu Trọng nghe vậy, lại là hướng phía bốn phía nhìn một chút, nhỏ giọng nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"Không." Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Nơi này chính là chỗ nói chuyện, chung quanh phương viên trong vòng ba trượng, cũng không có những người khác nghe lén. Chỉ cần chúng ta đem thanh âm đè thấp một chút, tự nhiên không cần lo lắng cho người khác nghe qua."

Bốn người thấy hắn như thế chắc chắn, không khỏi đối tu vi của hắn cùng tự tin, lại có một phen toàn nhận thức mới.

Trong đó Khấu Trọng lập tức góp trước một bước, đồng thời thấp giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, tiểu đệ mạo muội quấy rầy Hoa huynh, thật sự là có việc muốn nhờ."

"Có một cái đối với chúng ta mười phần trọng yếu người, đã rơi vào Âm Quý phái trong tay."

"Mà trước đó bị Hoa huynh bắt đi Thượng Quan Long, cũng là Âm Quý phái trưởng lão một trong."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức minh bạch tính toán của hắn: "Ngươi là muốn từ Thượng Quan Long miệng bên trong, hỏi ra Phó Quân Du bị bọn hắn quan ở nơi nào?"

Trương Phóng lời này vừa nói ra

Bốn người đều là giật mình.

Nên biết kia Phó Quân Du bị Âm Quý phái người bắt đi, vốn là một kiện mười phần bí ẩn sự tình. Mà mắt trước cái này Hoa Thiên Thụ, chẳng những biết được việc này, thậm chí còn có thể đoán ra bọn hắn ý nghĩ. Có thể thấy được gia hỏa này, tuyệt không phải hạng người bình thường!

Từ bốn người trong lúc biểu lộ, Trương Phóng đã được đến đáp án, thế là nhẹ nhàng khoát tay, tùy theo nói: "Thỉnh cầu của các ngươi, ta có thể đáp ứng. Nhưng có câu nói rất hay, đến mà không trả lễ thì không hay. Chúng ta đều là đại lão gia, bất luận là ai phi lễ ai, đều có trướng ngại thưởng thức.

Nghe vậy, Mã Liên nhẹ nhổ một cái, Khấu Trọng thì là vỗ bộ ngực nói: "Hoa huynh nhưng có phân phó, tiểu đệ nhất định hết sức nỗ lực!"

"Cũng không phiền toái như vậy." Trương Phóng trên mặt lộ ra một tia người vật vô hại nụ cười: "Ta chỉ cần mượn Hòa Thị Bích, thưởng thức một khắc trước thời gian mà thôi."

Lời vừa nói ra, bốn người biểu lộ, cũng không khỏi trở nên cực kì đặc sắc.

Mà Trương Phóng không chờ bọn họ phản bác, liền tiếp tục nói: "Tuyệt đối đừng nói cho ta, các ngươi dự định tùy ý Sư Phi Huyên, đem Hòa Thị Bích giao đến Lý Thế Dân trong tay."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, bốn người rốt cuộc biết, liền ngay cả bọn hắn trộm Hòa Thị Bích cái này gan to bằng trời kế hoạch, cũng đồng dạng không thể gạt được Trương Phóng tính toán. Bất quá tại âm thầm kinh hãi sau khi, song long vẫn là tại lẫn nhau trao đổi một ánh mắt về sau, quả quyết đáp ứng xuống.

Làm bốn người muốn hỏi thăm, bọn hắn lúc nào có thể gặp đến Thượng Quan Long thời điểm, Trương Phóng lại là lại lần nữa đoạt trước nói: "Ta đêm nay còn có một số những chuyện khác muốn làm, cùng một chút những người khác muốn gặp, cụ thể hợp tác công việc, trước tiên có thể ước định một cái địa điểm, chờ ngày mai lại tiếp tục nói chuyện."

Khấu Trọng cái này, lại như là quả cầu da xì hơi đồng dạng: "Thật không thích cùng Hoa huynh dạng này người tiếp xúc, cảm giác mình không có một chút bí mật, cái gì đều bị ngươi ăn đến gắt gao. Được rồi, hết thảy tựa như Hoa huynh nói tới đi."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, lại là bỗng nhiên lời nói xoay chuyển nói: "Hôm nay đã nhìn thấy, ta ngược lại thật ra có mấy vấn đề, muốn thỉnh giáo Khấu huynh."

Khấu Trọng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Trên thế giới này, còn có Hoa huynh không biết sự tình đây? Thật đúng là kỳ! Không biết Hoa huynh, muốn hỏi thăm chuyện gì?"

Trương Phóng thần sắc nghiêm lại, không còn khống chế âm lượng, mà là dùng trước cùng Sư Phi Huyên trò chuyện thanh âm, cao giọng mở miệng hỏi: "Không biết Khấu huynh coi là, vọng tộc đại phiệt con cháu, cùng xuất thân không quan trọng người, cái nào thích hợp hơn trở thành bình định loạn thế thiên hạ chung chủ?"

. . .

Từ biệt Khấu Trọng về sau, Trương Phóng lập tức triển khai thân pháp, biến mất tại màn đêm bên trong.

Tại thoát ly tầm mắt mọi người phạm vi về sau, lại là cổ tay khẽ đảo, đem cái kia có thể gia tăng 10 điểm khí vận thuộc tính "Huyền thiết mặt nạ" lấy ra ngoài, mang lên mặt. Đi theo lại lần nữa gọi ra tư nhân không gian giao diện, tuyển định vừa mới vào tay cái kia hoàng kim bảo rương, xác nhận mở ra.

Chân long khí: "Ảnh Tử thích khách" Dương Hư Ngạn chân long khí, làm Đại Tùy hoàng thất đích hệ huyết mạch, mặc dù hắn thân phận không cách nào thấy hết, nhưng trong cơ thể vẫn như cũ còn có chút ít chân long khí. Đem hấp thu về sau, có thể tăng lên trên diện rộng "Rồng" hệ võ học uy lực.

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Chân long khí x1!

Chân long khí: Tùy Dương Đế Dương Quảng tử vong một tháng trước, trên thân bị thêm vào chân long khí. Làm một đời quân vương, hắn trên người chân long khí mặc dù đã suy bại, nhưng đã xa không phải bình thường hoàng tử có thể so sánh. Đem hấp thu về sau, có thể tăng lên trên diện rộng "Rồng" hệ võ học uy lực.

. . .

Dương Hư Ngạn chân long khí?

Nhìn thấy mình lần này từ bảo rương bên trong mở ra đồ vật, Trương Phóng dưới mặt nạ biểu lộ, không khỏi trở nên quái dị.

Phải biết, cái kia Dương Hư Ngạn, thế nhưng là bị hắn tự tay giết chết. Nhưng mà, tại xử lý tên kia về sau, cái này bạo suất khá cao chân long khí, lại không thành công từ trên người hắn tuôn ra. Kết quả lúc này, nhưng lại từ hoàng kim bảo rương bên trong, cho mở ra.

Còn tiện thể tới một cái siêu cấp gấp bội!

Biến thành Dương Quảng bỏ mình một tháng trước, trên thân ẩn chứa chân long khí!

So sánh với trước đó Mộ Dung Bác, Mộ Dung Phục, Hoàn Nhan Hồng Liệt thần mã, cái này Dương Quảng dù sao cũng là có được thiên hạ một đời quân vương, dù chỉ là vong quốc chi quân, hắn trên thân ẩn chứa chân long khí, cũng tuyệt không phải phía trước mấy cái kia cái gọi là Hoàng tộc hậu duệ, có thể đánh đồng!

Trương Phóng cổ tay khẽ đảo, lập tức đem nó lấy ra, đi theo liền không chút do dự đem nó hút vào trong cơ thể.

Lần này chân long khí nhập thể, lập tức để Trương Phóng cảm giác được tinh thần chấn động. Lại không tự chủ sinh ra cái này một loại, thiên hạ dù lớn, ngoài ta còn ai phóng khoáng cảm giác.

Dạng này thể nghiệm, thế nhưng là trước đó chưa bao giờ có!

Cũng không biết lần này "Chân long khí" tăng phúc, có thể để cho hắn đạt được nhiều đại trình độ tăng lên?

Trương Phóng do dự mãi, cuối cùng vẫn từ bỏ lập tức đánh ra hai chưởng, đi thử một chút hiệu quả ý nghĩ. Rốt cuộc, hơn nửa đêm, trong thành lấy ra động tĩnh lớn như vậy, thực sự quá mức nhiễu dân. Công chính vô tư hiền lành Trương Phóng, tự hỏi còn làm không ra như vậy không có lòng công đức sự tình đến.

Một lần nữa lấy xuống huyền thiết mặt nạ, cũng đem nó thu hồi, Trương Phóng một đường vượt nóc băng tường, lại đi ra một đoạn là khoảng cách về sau, rốt cục phi thân rơi vào một mảnh trống trải sân nhỏ bên trong.

Cái này sân nhỏ cùng Trương Phóng trụ sở đồng dạng, bố cục đều mười phần lịch sự tao nhã tinh tế, hiển nhiên là gia đình giàu có dinh thự. Tại đình viện chính giữa vị trí bên trên, có xây một cái đình nghỉ mát, đình bên trong một nam một nữ, lại sớm đã chờ đã lâu.

Trong đó nam tử kia dáng người tuổi chừng trên dưới hai mươi tuổi, mặc một bộ áo xanh, tướng mạo khí chất ẩn ẩn cho người ta một loại cao lạnh cảm giác. Hai tay vây quanh ngực trước, ôm thật chặt một thanh mang vỏ bảo kiếm.

Còn nữ kia tử lại là toàn thân áo trắng, trần trụi hai chân, đẹp đến mức tựa như Linh Sơn bên trong bay ra Tinh Linh.

Trương Phóng tại nhìn thấy nữ tử kia về sau, lập tức nhướng mày: "!"

"Hoa huynh tuyệt đối không nên hiểu lầm!" Nhìn thấy Trương Phóng biểu hiện ra vẻ không vui, nam tử kia lập tức mở miệng giải thích: "Ta dù không biết hai vị ở giữa có gì ân oán, nhưng ở chúng ta kế hoạch tiếp theo bên trong, vị cô nương này, thế nhưng là chúng ta đại gia nhiều tiền, không muốn tổn thương hòa khí."

Từ trong lời của hắn không khó phán đoán, người này chính là cái kia chuẩn bị mời hắn cùng một chỗ đánh giết Sư Phi Huyên Cảnh Tòng Tâm.

Đã có thể có lợi, Trương Phóng cũng tịnh không phản đối cùng hợp tác một lần.

Nhưng vấn đề là. . .

"Kế hoạch của các ngươi là cái gì?"

Nghe vậy, lại là yếu ớt thở dài một hơi: "Ngươi cái này oan gia, trước trước rõ ràng cùng người ta từng có tiếp xúc da thịt, lần này lại lần nữa trùng phùng, cũng không hỏi han ân cần lên tiếng kêu gọi. Liền trực tiếp như vậy bày ra một bộ giải quyết việc chung bộ dáng, thật đúng là cay nghiệt bạc tình, để người ta tốt là thương tâm đâu."

Lại nói, cào gan bàn chân loại chuyện này, cũng có thể xem như tiếp xúc da thịt sao?

Kia tất cả túc liệu sư, há không tất cả đều là Hải Vương!

Đối với loại này không chút kiêng kỵ bản đồ mị hoặc, Trương Phóng cũng coi là không cảm thấy kinh ngạc. Đã thấy hắn chững chạc đàng hoàng đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên trên: "Mời tiếp tục ngươi biểu diễn."

Bị hắn câu nói này nghẹn sững sờ, đối với loại này chấn kim thẳng nam, nàng cũng lại không còn trêu chọc tâm tư, thế là nói thẳng: "Kế hoạch chính là, từ ta đưa ra cùng Sư Phi Huyên chính thức quyết đấu, yêu cầu này nàng là không cách nào cự tuyệt."

"Mà ta cũng sẽ tại chiến đấu bên trong, tận lực tiêu hao chân khí của nàng. Tại chiến đấu kết thúc về sau, lại từ các ngươi cùng nhau ra tay, đem nàng chặn giết."

"Chỉ cần cuối cùng động thủ, không phải chúng ta Âm Quý phái người, Phật Môn liền không có cách nào coi đây là lấy cớ, đến tìm chúng ta gây phiền phức."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức duỗi ra hai ngón tay: "Ta có hai vấn đề. Thứ nhất, giết Sư Phi Huyên nồi, ai cõng?"

Cảnh Tòng Tâm trên trước một bước, ngữ khí kiên định biểu thị: "Ta đến!"

Quả là thế!

Trương Phóng khẽ mỉm cười, không khỏi đối gia hỏa này dũng khí cùng tự tin, biểu thị bội phục.

Phải biết giết chết Sư Phi Huyên cái này nồi nấu, cũng không phải tốt như vậy lưng, động một tí liền có khả năng dẫn xuất Tứ Đại Thánh Tăng cùng Ninh Đạo Kỳ truy sát. Trương Phóng đã dám cùng Từ Hàng Tĩnh Trai chống đối, tự nhiên không sợ cái này, chỉ cần không phải trực tiếp xông vào đối phương hang ổ Tĩnh Niệm thiền viện, hắn đều có thoát thân nắm chắc.

Nhưng cái này Cảnh Tòng Tâm, lại tự tin sao là?

Tựa hồ nhìn ra Trương Phóng nghi ngờ trong lòng, một bên, lên tiếng lần nữa nói: "Đối với Cảnh Tòng Tâm thực lực, Hoa công tử cứ yên tâm đi. Hắn một kích mạnh nhất, đủ cùng ta Đại Thiên Ma trận cân sức ngang tài, tuyệt đối có được uy hiếp được Sư Phi Huyên tư cách."

Một kích mạnh nhất?

Nói như vậy, hắn chí ít nắm giữ một cái tuyệt sát, lực công kích hơn xa bình thường trình độ rồi?

Có chút ý tứ!

Nếu là lá bài tẩy của đối phương, Trương Phóng cũng không tốt hỏi thăm. Chỉ là nhẹ nhàng gật đầu về sau, nói theo: "Vấn đề thứ hai, cái này đối ta có chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt liền là cái này!" Đang khi nói chuyện, thân hình lóe lên, đã tới đến Trương Phóng bên cạnh, đem một bản sách nhỏ thật mỏng, đưa đến mặt của hắn trước.

Trương Phóng kết quả xem xét, lại là không chịu được hai mắt sáng lên.

Thiên Ma côn tập: Năm mươi năm trước, Âm Quý phái hai vị am hiểu côn pháp trưởng lão, thu thập thiên hạ các môn các phái côn pháp bí tịch, lấy hắn tinh hoa, hợp thành lấy cuốn sách này . Sử dụng về sau, thu hoạch được côn pháp độ thuần thục 10000 điểm.

Cái này, lại nghe mở miệng lần nữa nói: "Giống như vật như vậy, Hoa công tử tự nhiên là chướng mắt." Nói, lại ngẩng đầu nhìn một chút ngồi tại Trương Phóng đầu vai Hỏa Nhi: "Nhưng đối Hỏa Nhi cô nương tới nói, nghĩ đến sẽ không nhỏ trợ giúp mới đúng."

"Cái này nguyên bộ bí tịch, tổng cộng có bốn quyển, cái này quyển thứ nhất liền coi như làm là tiền đặt cọc tốt."

Một quyển 1 vạn điểm côn pháp độ thuần thục, bốn quyển cộng lại, không phải liền là 4 vạn điểm? Mà lại giản lược giới bên trong miêu tả đến xem, tựa hồ đem cái này bốn quyển nội dung toàn bộ tập hợp đủ về sau, còn sẽ có càng lớn tăng thêm!

Cái này có thể có!

Trương Phóng cũng không khách khí đem bí tịch thu hồi, tùy theo nói: "Cái này hợp tác, ta trên nguyên tắc đồng ý. Nhưng cụ thể chấp hành trình tự, còn cần làm ra một chút điều chỉnh."

Cảnh Tòng Tâm khẽ mỉm cười, nhưng cũng là không nói một lời. Bởi vì có cái này mệt nhọc tiểu yêu tinh ở đây, cùng người thương lượng loại chuyện này, căn bản là không cần đến hắn bỏ ra mặt.

Mà thì là lập tức hỏi: "Không biết Hoa công tử, dự định làm sao điều chỉnh?"

"Đầu tiên, tại hạ công chính vô tư thiện lương, quả quyết không làm được loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình."

"Cho nên, cô nương khiêu chiến Sư Phi Huyên trình tự, có thể tóm tắt. Chuyện này giao cho ta đến xử lý, ta có thể cam đoan tại trước mặt mọi người, đem Sư Phi Huyên trọng thương. Cho Tòng Tâm huynh, tranh thủ nhất kích tất sát thời cơ."

"Lại có chính là, tại làm đến điểm này về sau, ta nhiệm vụ liền coi như là tròn đầy hoàn thành. Bất luận Tòng Tâm huynh giết hay không được Sư Phi Huyên, nên cho thù lao của ta, không có chút nào có thể thiếu."

Hơi suy nghĩ trở xuống, rốt cục nhịn không được hỏi: "Tại Hoa công tử kế hoạch bên trong, tựa hồ không ta chuyện gì?"

Đương nhiên không còn việc của ngươi, có nhân vật trong kịch bản tham dự chiến đấu, đánh giết ban thưởng nhưng là muốn giảm bớt đi nhiều!

Trương Phóng quả quyết biểu thị: "Không sai! Cho nên, ngươi bây giờ có thể xéo đi. Còn có một số chi tiết phương diện sự tình, ta muốn cùng Tòng Tâm huynh đơn độc nói chuyện.".