Chương 239: Nhiệm vụ ẩn: Tứ Đại Thánh Tăng!

Chương 239: Nhiệm vụ ẩn: Tứ Đại Thánh Tăng!

Đối với Trương Phóng loại này không chút khách khí mở miệng đuổi người hành vi, Loan Loan rất muốn đem nơi này khế nhà đập trên mặt của hắn, nói cho hắn biết, lão nương mới là toà này tòa nhà chủ nhân!

Nhưng cân nhắc đến mình cùng cái này sắt thép thẳng nam thực lực sai biệt, nàng vẫn là quả quyết từ bỏ cái này không lý trí ý nghĩ.

Xúc động là ma quỷ!

Loan Loan mặc dù cũng là một cái ma nữ, lại cũng không muốn cùng ma quỷ làm bạn, thế là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói một tiếng "Nô gia đi vậy" liền linh hoạt nhảy lên một cái, tinh mỹ chân trần tại cách đó không xa trên nóc nhà một điểm, liền biến mất ở bóng đêm mịt mờ bên trong.

Đưa mắt nhìn vị này áo trắng Tinh Linh đi xa bóng lưng, Trương Phóng bình tĩnh mở miệng hỏi: "Hiện tại có thể nói một chút, liên quan tới Sư Phi Huyên rơi xuống vật phẩm vấn đề phân phối."

Cảnh Tòng Tâm nghe thấy lời ấy, lập tức bất đắc dĩ nói: "Dựa theo Hoa huynh kế hoạch, chẳng những giết chết Sư Phi Huyên một kích cuối cùng, muốn để ta tới phát. Thậm chí liền ngay cả giết chết nàng đến tiếp sau oan ức, cũng phải từ ta một cái người đến cõng. Ngươi bây giờ thế mà còn muốn cùng ta cùng một chỗ, chia cắt Sư Phi Huyên chém giết rơi, có phải hay không có chút quá... Cái kia một chút?"

Trương Phóng nghe vậy lại là quả quyết lắc đầu: "Nếu không phải ta bản thân trở ngại kế hoạch, không tiện tự tay giết chết Sư Phi Huyên, ta căn bản liền không cần cùng bất luận kẻ nào hợp tác."

"Mà lại, nếu như ta muốn tìm người hợp tác hoàn thành việc này, ngươi cho rằng cái khác luân hồi giả, có mấy cái có thể cự tuyệt?"

Cảnh Tòng Tâm nghe vậy, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Đã như vậy, không biết Hoa huynh muốn chém giết điểm tích lũy bảy thành, vẫn là năm thành?"

Hắn hỏi như vậy, liền chờ nếu là tại hỏi thăm, Trương Phóng muốn hay không tại động thủ trước đó cùng hắn tổ đội.

Tại tổ đội hình thức dưới, mỗi cái người đều có thể thu hoạch được chém giết điểm tích lũy bảy thành, nhưng nếu là bình thường đoạt quái, cũng chỉ có thể căn cứ riêng phần mình tại đánh giết bên trong cống hiến nhiều ít, từ Luân Hồi tháp căn cứ đặc biệt tiêu chuẩn tiến hành phân phối.

Khác nhau chỉ là, phân phối như vậy tiêu chuẩn, cũng không có tổ đội hình thức hạ tăng thêm, hai người chung vào một chỗ cũng chỉ có mười thành mà thôi.

Mà tổ đội tệ nạn chính là, một khi hắn hưởng thụ tổ đội phúc lợi cùng tiện lợi, liền lại khó cùng, Sư Phi Huyên chết, phủi sạch quan hệ.

Bởi vì tất cả nhân vật trong kịch bản, đều sẽ vô ý thức cho rằng, đội ngũ bên trong tất cả mọi người, đều đồng dạng tham dự vào chuyện này ở giữa.

Mà cái này ấn tượng một điểm lưu lại, đến tiếp sau liền rất khó thay đổi.

Trương Phóng tại một phen tư lượng về sau, quả quyết biểu thị: "Bảy thành! Cho nên, ta mới có hỏi thăm vật phẩm phân phối tất yếu. Nếu không, chỉ cần dựa theo Luân Hồi tháp căn cứ đoạt quái lúc phân phối tiêu chuẩn, nghe theo mệnh trời không phải tốt?"

Cảnh Tòng Tâm trầm mặc một lát, rốt cục mở miệng nói ra: "Ta có một kiếm, có thể trong nháy mắt bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực. Cho dù đối đầu Loan Loan, cũng có thể liều một cái lực lượng ngang nhau."

Liên quan tới điểm ấy, Loan Loan trước đó đã nói qua. Giờ phút này Cảnh Tòng Tâm lại lần nữa nhấc lên, không thể nghi ngờ là tại cường điệu tự thân giá trị, vì đó sau đàm phán tranh thủ lợi ích.

Trương Phóng đối với cái này, trực tiếp biểu thị: "Ngươi liền trực tiếp nói ngươi muốn cái gì đi."

"Từ Hàng Kiếm Điển!" Tựa hồ lo lắng cho mình nói ra yêu cầu, không cách nào làm Trương Phóng cảm thấy hài lòng, liền lập tức mở miệng nói bổ sung: "Ta có thể hướng Luân Hồi tháp lập thệ, bất luận tại bất kỳ tình huống gì dưới, đều tuyệt đối sẽ không lộ ra cùng Hoa huynh quan hệ hợp tác."

"Kể từ đó, Hoa huynh sau đó từ chối bắt đầu, cũng muốn thuận tiện rất nhiều."

Nói đến đây, lại thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Rốt cuộc tại giết chết Sư Phi Huyên về sau, ta cần một mình đối mặt đến từ Từ Hàng Tĩnh Trai phương diện truy sát, thẳng đến lần này thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc. Tại phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, muốn một bản phù hợp mình bí tịch, không tính quá phận a?"

"Có thể!"

Trương Phóng trả lời, cũng là có chút dứt khoát: "Đã ngươi cùng Âm Quý phái có chỗ hợp tác, nghĩ đến tin tức cũng hẳn là có chút linh thông mới là. Thời khắc chú ý một chút phía ngoài tin tức, nếu như nghe được ta muốn cùng Sư Phi Huyên quyết đấu, liền có thể làm tốt ra tay chuẩn bị."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Ở đây trước đó, cũng không cần sẽ liên lạc lại."

Nói xong, thân hình nhảy lên một cái, liền vượt qua tường viện, biến mất tại tầm mắt của đối phương bên trong.

...

Tại về sau hai ngày thời gian bên trong, Trương Phóng bắt đầu ở thành Lạc Dương trung tần phồn hoạt động, nhưng phàm là chí tại thiên hạ Trung Nguyên hào kiệt, hắn đều một cái không lọt lần lượt bái phỏng một lần.

Như thế hành vi, so với chuyên môn đi tinh anh lộ tuyến Sư Phi Huyên, tự nhiên muốn lộ ra càng thêm thân dân rất nhiều.

Mắt thấy bên trong thành hào kiệt, đã bị hắn dần dần bái phỏng hoàn tất, Trương Phóng rốt cục tại ngày thứ ba bữa sáng về sau, một mình rời đi thành Lạc Dương, chuẩn bị đi gặp một lần hắn mục tiêu cuối cùng, đóng quân tại Bộc Dương ngoài thành quân Ngoã Cương thủ lĩnh, bồ núi công Lý Mật!

Trên đường đi trèo đèo lội suối, tại Trương Phóng đem « Phi Hồng Đạp Tuyết » thân pháp phát huy đến cực hạn phía dưới, rốt cục đuổi tại trời tối trước đó, đến quân Ngoã Cương đại doanh.

Bởi vì Trương Phóng sớm tại trước đó gặp mặt cái khác người cạnh tranh lúc, liền không chỉ một lần thổ lộ muốn tới tìm Lý Mật nói một chút tin tức, cũng coi là xách trước cho đối phương một chuẩn bị tâm lý.

Lần này, cũng không cần Trương Phóng chơi ra cái gì cố làm ra vẻ huyền bí trò xiếc, sớm nhận được tin tức Lý Mật, cũng đã mang tới từ thế huân, Thẩm Lạc Nhạn chờ mấy tên tâm phúc ái tướng, xin đợi tại khoảng cách đại doanh ngoài nửa dặm địa phương, lộ ra thành ý mười phần.

Cái này Lý Mật cụ thể làm người như thế nào tạm thời bất luận, nhưng là phần này chiêu hiền đãi sĩ thái độ, liền so Vương Thế Sung chi lưu, chí ít cao hơn một cái cấp bậc.

Chỉ tiếc, Trương Phóng tình huống cùng Sư Phi Huyên cùng loại. Kỳ thật tại hoạt động bắt đầu trước đó, cũng sớm đã chọn tốt một cái có thể khiến tự thân đứng ở thế bất bại mục tiêu. Cho nên, Lý Mật bất luận là tại Hòa Thị Bích hoặc là « Hoàng Thạch thiên thư » tranh đoạt phía trên, đều chú định chỉ có thể là bồi Thái tử đọc sách mà thôi.

Mà Trương Phóng hôm nay sở dĩ chạy ra xa như vậy tới gặp hắn, ngoại trừ muốn hiển lộ rõ ràng mình đại công vô tư bên ngoài, còn có một cái khác cùng Lý Mật không có nửa xu quan hệ mục đích.

Đó chính là...

"Hoa công tử."

Làm Trương Phóng kết thúc cùng Lý Mật gặp mặt, đạp trên ánh trăng, đường về đến một chỗ phong cảnh tú lệ giữa sườn núi thời điểm, một cái hơi có vẻ thanh lãnh nữ tử thanh âm, đột nhiên từ cách đó không xa một gốc cổ tùng phía dưới vang lên.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một vị xuất trần tuyệt diễm xinh đẹp giai nhân, ngay tại lỏng ra xinh đẹp nhưng mà lập. Trong núi suối nước từ nàng bên cạnh chảy qua, cọ rửa tại trên tảng đá, phát ra một trận êm tai "Ào ào" tiếng vang, ánh trăng xuyên thấu qua cây tùng cành lá, gắn vào nàng kia hoàn mỹ không một tì vết tinh xảo trên gương mặt, phảng phất phản chiếu lấy một tầng thánh khiết quang huy.

Nhìn chung toàn bộ Đại Đường thế giới bên trong, có thể dễ như trở bàn tay bày ra dạng này một bộ nhưng đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn, lại hết lần này tới lần khác để người không nhịn được muốn đem nó ôm vào lòng bên trong đùa bỡn một phen đặc thù tư thái chi nữ tử, ngoại trừ Sư Phi Huyên bên ngoài, căn bản cũng không làm người thứ hai nghĩ.

Gặp Trương Phóng nghe được mình kêu gọi, quả nhiên dừng bước lại, Sư Phi Huyên trên mặt, rốt cục lộ ra một tia cười yếu ớt: "Hoa công tử, gặp nhau là cạnh  có thể hay không nguyện ý nghe Phi Huyên giảng một cái cố sự?"

Trương Phóng uyển chuyển biểu thị: "Không nghe! Có việc nói thẳng, đừng cả những cái kia không có ích lợi gì."

Sư Phi Huyên: ...

Sư Phi Huyên bị Trương Phóng một câu nghẹn đến nửa ngày không nói chuyện, trong lòng thì là không chịu được điên cuồng nhả rãnh.

Ngươi cái tên này thế nào liền không theo sáo lộ ra bài đâu? Ta vốn còn muốn thông qua kể chuyện xưa phương thức, đến hòa hoãn một chút bầu không khí, từ đó đem chủ đề dẫn tới đối với mình có lợi phương hướng.

Kết quả ngươi ngay cả cố sự đều không nghe, còn có thể hay không để người vui sướng sáo lộ ngươi! ?

Phiền muộn sau khi, Sư Phi Huyên cũng chỉ có thể từ bỏ sáo lộ, đi thẳng vào vấn đề nói: "Hiện tại thiên hạ đại loạn, nhu cầu cấp bách có một vị hùng tài đại lược minh chủ đứng ra, kết thúc loạn thế, còn thiên hạ bách tính một cái thái bình. Nhưng dạng này hùng tài đại lược người, có một cái cũng đã đủ rồi, nếu như đồng thời xuất hiện hai cái hoặc là càng nhiều, liền sẽ làm thiên hạ lâm vào trường kỳ sụp đổ cục diện. Tựa như lịch sử trên Tam quốc thời kì, mặc dù anh hùng xuất hiện lớp lớp, nhưng bách tính thời gian cũng trôi qua càng khổ."

"Đến mức Trung Nguyên quốc lực, cũng tại thời gian dài bên trong hao tổn bên trong bị tiêu hao hầu như không còn, thẳng đến về sau, lâm vào Ngũ Hồ loạn hoa cục diện bên trong."

"Hoa công tử công chính vô tư thiện lương, nghĩ đến cũng không hi vọng bi thảm như vậy lịch sử, lại lần nữa tái diễn a?"

Không đợi Trương Phóng nói tiếp, Sư Phi Huyên lại là bỗng nhiên chuyện chuyển một cái: "Nếu như Hoa công tử có thể từ bỏ ngươi kế hoạch ban đầu, cùng ta cộng đồng nâng đỡ Lý Thế Dân thống nhất thiên hạ, leo lên đế vị. Phi Huyên không ngại bắt chước Bích Tú Tâm tiền bối, lấy thân tự ma, cùng Hoa công tử cùng một chỗ song túc song phi."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức vui vẻ!

Lại nói cái này Sư Phi Huyên muốn hố người, đều như thế không chút kiêng kỵ sao?

Thế mà tỏ rõ ý đồ nói cho người khác biết, ta chính là muốn đem ngươi làm thành tinh thần phân liệt! Đây là cỡ nào vô tư, cỡ nào vĩ đại? Mau tới cảm tạ ta đi!

Đối với Sư Phi Huyên loại này rõ ràng là thèm hắn thân thể đề nghị, Trương Phóng ngay cả phản bác đều chẳng muốn phản bác, ngược lại nhằm vào nàng phía trước kia một phen ngôn từ, trầm giọng nói ra: "Chẳng lẽ Ngũ Hồ loạn hoa sự tình, không phải thế gia đại tộc xuất thân Ngụy Tấn vương triều, không cách nào ngăn được môn phiệt thế gia lũng đoạn quân chính, mới đưa đến quốc lực không ngừng suy bại sao?"

"Nếu như Sư cô nương không muốn nhìn thấy thiên hạ thời gian dài lâm vào bên trong hao tổn, chẳng bằng toàn lực đến ủng hộ ta lựa đi ra nhân tuyển, đến lúc đó mọi người đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể sớm một chút kết thúc loạn thế, còn bách tính một cái thái bình thịnh thế!"

Có chút dừng lại, Trương Phóng trên mặt, rốt cục tách ra nồng đậm chiến ý: "Lại hoặc là, ngươi bây giờ liền đem Tứ Đại Thánh Tăng kêu đi ra, thử một lần có thể hay không đem ta lưu ở nơi đây!"

Ai

Sư Phi Huyên nghe vậy, rốt cục triệt để từ bỏ thông qua miệng độn tới nói phục Trương Phóng ý nghĩ, tại thở dài một tiếng bên trong, thân hình hướng về sau bay ra ba trượng có hơn: "Bất luận Hoa công tử phải chăng tin tưởng, Phi Huyên coi là thật không hi vọng ngươi ta đi đến hôm nay một bước này."

"Nhưng Hoa công tử từ đầu đến cuối chấp mê bất ngộ, ta cũng chỉ có thể ra hạ sách này, nếu như Hoa công tử muốn hận lời nói, liền cứ việc hận Phi Huyên tốt."

Theo Sư Phi Huyên vừa mới nói xong, bốn đạo thân ảnh đồng thời từ trong bóng tối nhảy ra, phân loại bốn góc, đem Trương Phóng vây quanh ở ở giữa. Bốn người này tổ hợp lên khí thế, so với Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên đến, còn mạnh hơn ra không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Mà Sư Phi Huyên, thì là mở miệng lần nữa nói: "Bốn vị này chính là Thiền Tông tứ tổ Đạo Tín đại sư, Thiên Thai Tông Trí Tuệ đại sư, Hoa Nghiêm tông Đế Tâm Tôn Giả cùng Tam Luận Tông Gia Tường đại sư, cũng chính là Hoa công tử trong miệng Tứ Đại Thánh Tăng."

"Năm đó bốn người liên thủ đuổi bắt Thạch Chi Hiên, ngay cả Âm Quý phái đều câm như hến, không dám nhúng tay hoặc dính dáng tới. Luận thực lực, bốn thánh đại tăng bên trong bất kỳ người nào, đều đủ cùng Ninh Đạo Kỳ khó phân cao thấp."

"Hoa công tử, cũng nên cẩn thận."

Nói xong, trực tiếp triển khai thân pháp, tan biến tại rậm rạp rừng tùng bên trong.

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng tùy theo tại Trương Phóng vang lên bên tai:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Tứ Đại Thánh Tăng" mời tại Tứ Đại Thánh Tăng vây giết hạ thành công tự vệ, cũng nghĩ cách trốn về thành Lạc Dương. Nhiệm vụ ban thưởng: « Long Tượng Ba Nhược công » đột phá tới tại Tiên Thiên công pháp cảnh giới, tạm chờ cấp +1! (đặc biệt nhắc nhở: Tứ Đại Thánh Tăng là « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong mạnh nhất tổ bốn người hợp, không có cái thứ hai! Làm ơn tất cẩn thận ứng đối! Nhớ lấy! ) 】

...

(tấu chương xong).