Chương 240: Đuổi không kịp ta đi? Lạp lạp lạp lạp lạp. . . (1)

Chương 240: Đuổi không kịp ta đi? Lạp lạp lạp lạp lạp. . . (1)

Hoàn thành « Long Tượng Bàn Nhược Công » tiến giai, khiến cho biến thành Tiên Thiên võ học, còn tiện thể tăng lên môn công phu này một cái cấp bậc!

Nhiệm vụ lần này ban thưởng, vậy mà như thế ra sức! ?

Bất quá thông qua điểm ấy, cũng có thể từ khía cạnh chứng minh nhiệm vụ lần này độ khó, hoàn toàn chính xác đạt đến Địa Ngục cấp bậc.

Rốt cuộc, cái trước hưởng thụ cái này ngang nhau đãi ngộ người, gọi Thạch Chi Hiên! Mà lại hắn lúc ấy trốn được cũng không nhẹ nhõm.

Đối với nhiệm vụ này, Trương Phóng biểu thị...

Cái này hoàn toàn liền là thu hoạch ngoài ý muốn!

Kỳ thật, đối với Sư Phi Huyên trước khi đi trước đó đe dọa, Trương Phóng cũng không có quá mức để ý.

Đọc thuộc lòng nguyên tác hắn, tự nhiên biết rõ, Ninh Đạo Kỳ tại Đại Đường thế giới bên trong, liền là một cái lấy ra thổi ngưu bức cọc tiêu. Phảng phất vô luận cái gì người, đều có được cùng lão nhân gia người một trận chiến thực lực. Làm công nhận Trung Nguyên cao thủ hàng đầu nhất, nửa điểm bức cách cũng không.

Nhưng trên thực tế, chân chính có thể cùng Ninh Đạo Kỳ đánh đồng, khắp thiên hạ cũng không có mấy cái.

Liền tỉ như mắt trước cái này bốn cái lão hòa thượng, đơn lấy ra cái nào cũng không thể nào là Ninh Đạo Kỳ đối thủ, nhưng bốn người liên thủ sức chiến đấu, tuyệt đối có thể vượt trên trên đời này bất kỳ một cái nào tông sư cấp cường giả, ngược lại là thật.

Sư Phi Huyên trực tiếp mời được bọn hắn bốn vị ra tay, cũng đủ để thấy Trương Phóng sở tác sở vi, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến Phật Môn căn bản lợi ích!

"A Di Đà Phật!"

Tại Sư Phi Huyên đi xa về sau, Tứ Đại Thánh Tăng đồng thời nói một tiếng phật hiệu, nói theo tin đầu tiên mở miệng, tự nhiên nói ra: "Hoa công tử, ngươi cũng không chịu nghe từ Phi Huyên lời hay, chúng ta bị buộc bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đối ngươi ra tay rồi!"

Một bên khác gia tường thì là tự nhiên nói ra: "Hoặc là Hoa công tử có thể từ bỏ chống lại, theo chúng ta trở về, mỗi ngày nghe ta bốn người tụng kinh, thẳng đến thiên hạ bình định. Như thế cũng miễn đi một trận can qua, Hoa công tử nghĩ như thế nào?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là cười lạnh: "Biết ta hôm nay, vì cái gì không có mang theo Hỏa Nhi đi ra tới sao?"

Đang khi nói chuyện, tay trái phía trên đã thêm ra đến một ngụm mang vỏ bảo kiếm, chính là Ỷ Thiên!

"Bởi vì ta sớm tại ra khỏi thành trước đó, coi như đến các ngươi tuyệt sẽ không bỏ qua ta rời đi Lạc Dương cái này ngàn năm một thuở cơ hội. Không mang theo Hỏa Nhi, tự nhiên là không muốn đang đối chiến tuyệt đỉnh cao thủ thời điểm, bên người có cái gì gánh vác."

Keng

Tại một tiếng thanh thúy kiếm minh âm thanh bên trong, Ỷ Thiên Kiếm ngang nhiên ra khỏi vỏ: "Muốn đánh cứ đánh, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

Ỷ Thiên vừa mới ra khỏi vỏ, trên mũi kiếm không ngừng phụt ra hút vào lăng lệ kiếm khí, lập tức để Tứ Đại Thánh Tăng đồng thời giật mình, không khỏi dưới đáy lòng cảm thán, trong nhân thế lại có như thế thần binh lợi khí!

Mà Trương Phóng, lại là mảy may cũng không có cùng bốn người bọn họ lề mề ý nghĩ, tại thần kiếm ra khỏi vỏ sau một khắc, đã thân theo kiếm chuyển, um tùm kiếm mang tựa như cùng trường giang đại hà đồng dạng, lôi cuốn lấy quanh mình thiên địa chi lực, hướng phía trước người Trí Tuệ đại sư cổ họng đâm tới.

Kiếm phong lướt qua, phảng phất trong thiên hạ hết thảy sinh cơ, đều muốn bị cái này như nước kiếm khí ma diệt, tất cả nhan sắc, tiếng vang, cũng theo hắn một kiếm này, hóa thành vô biên yên tĩnh.

Cái này, chính là « Độc Cô Cửu Kiếm » tiến hóa về sau sát chiêu một trong, từ « Từ Hàng Kiếm Điển » chiêu thức bên trong "Kiếm Khí Trường Giang" thuế biến mà đến, tiến tới hình thành một chiêu lực sát thương mạnh hơn, hoàn toàn không lưu chỗ trống một cái sát chiêu.

Tên là —— Vong Xuyên thu thuỷ!

Trí Tuệ đại sư tại nhìn thấy một chiêu này cùng « Từ Hàng Kiếm Điển » tương tự thần cách tuyệt sát một chiêu, cũng không khỏi trừng lớn hai mắt, đồng thời đem ngón giữa và ngón trỏ khép lại, đón kiếm phong một chỉ điểm ra. Vừa ra tay, liền trực tiếp vận dụng hắn sở trường nhất tuyệt học « Bàn Nhược Phạn Thiên chỉ » bên trong một chiêu "Quay đầu là bờ" dùng công thay thủ chính diện đón nhận Trương Phóng lăng lệ tuyệt luân lên tay một kiếm.

Kiếm khí cùng chỉ kình lăng không giao phong, trong chốc lát vậy mà ai cũng không thể làm gì được ai, càng chưa từng xuất hiện theo dự liệu nhất phách lưỡng tán. Mà là lẫn nhau giằng co, để Trương Phóng kiếm khí hóa thành trường hà, tại dạng này giằng co quá trình bên trong từ nước chảy biến thành nước đọng.

Liền ngay cả Trương Phóng cũng không khỏi không bội phục, mắt trước vị này cao tăng tu vi cùng kiến thức, hắn một chiêu này ứng đối đến, hoàn toàn chính xác có thể nói là diệu đến đỉnh phong.

Bởi vì Trương Phóng hiện tại cũng không phải là tại cùng hắn đơn đả độc đấu, mà là tại lấy một địch bốn!

Chỉ cần lâm vào giằng co, tất nhiên muốn lâm vào bị động bị đánh thế yếu bên trong.

Bất quá, đối thủ cuối cùng vẫn là đối chiêu này "Vong Xuyên thu thuỷ" không ăn ý, chỉ dùng đối phó "Kiếm Khí Trường Giang" phương pháp tới làm ra ứng đối, làm sao có thể chân chính hoàn mỹ khắc chế?

Cùng "Trường Giang" tuôn trào không ngừng khác biệt chính là, "Vong Xuyên" sông bên trong, vốn là nước đọng!

Ngay tại hai cỗ lực lượng lâm vào giằng co, mặt khác tam đại thánh tăng, không thể tới lúc gấp rút tiếp viện một nháy mắt, Trương Phóng lại là bỗng nhiên đem cổ tay rung lên, trong tay Ỷ Thiên lần nữa tách ra vô số kiếm khí, tại Vong Xuyên hà bên trong kết thành lớn chừng quả đấm Bỉ Ngạn Hoa, vòng qua chỉ huy đại sư chỉ lực, hướng bản thể của hắn nhẹ nhàng quá khứ.

Đây cũng là "Vong Xuyên thu thuỷ" một chiêu này đến tiếp sau biến hóa "Vong Xuyên bỉ ngạn" trước đó Hầu Hi Bạch tại Mạn Thanh viện bên trong, chính là chết ở đây chiêu phía dưới!

Bất quá ở đây trước đó ra tay, hắn đều chỉ là phát huy ra một chiêu này bộ phận uy lực.

Chỉ có làm Bỉ Ngạn Hoa tại Vong Xuyên nước bên trong nở rộ thời khắc, mới là một chiêu này toàn cảnh hiện thế thời điểm!

Lấy Trí Tuệ đại sư tu vi, lịch duyệt, đâu còn nhìn không ra những này Bỉ Ngạn Hoa đến cỡ nào nguy hiểm? Tự biết tại mắt trước loại tình huống này, không cách nào chèo chống đến ba người khác đến giúp, chỉ có thể từ bỏ trước đó ổn thủ chiến lược, ngược lại ngón tay giữa lực bỗng nhiên bộc phát ra, toàn lực đánh phía Trương Phóng chiêu kiếm pháp này chỗ cốt lõi.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Trí Tuệ đại sư bị chấn động đến hướng về sau liền lùi lại ba bước, mà Trương Phóng lại là mượn lực phản chấn, thân hình bỗng nhiên đằng không mà lên.

Thân ở giữa không trung, lại như máy xay gió đồng dạng nhanh chóng xoay tròn, tại đạt tới điểm cao về sau, lại là lăng không một cái xoay người, cứ như vậy xoay tròn lấy đáp xuống.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa phảng phất xuất hiện một tôn uy nghiêm Bồ Tát pho tượng, nhìn về phía phía dưới Tứ Đại Thánh Tăng thời điểm, Bồ Tát đôi mắt bên trong, lại là toát ra bản không nên tồn tại vô tận tức giận!

Từ xưa đến nay, chỉ nghe nói qua "Bồ Tát bộ dạng phục tùng, kim cương trừng mắt" nói đến chính là thần phật bên trong phân công minh xác, đã có phổ độ thế nhân Bồ Tát, cũng có trảm yêu trừ ma Kim Cương. Nhưng khi Kim Cương không còn tại lúc, đối mặt hết thảy tà ma, Bồ Tát cũng có thể trợn mắt, cũng có thể trừ ma!

Trương Phóng sở tu « Độc Cô Cửu Kiếm » tại thăng cấp trước đó, hắn chủ yếu hiệu quả vẫn là tìm ra địch quân sơ hở, công địch tất cứu. Nói tiếng người liền là một môn cao bắn trúng, cao bạo kích, nhưng không có cơ sở tổn thương tăng thêm kỹ năng.

Mà điểm này không đủ, lại tại kiếm pháp thăng cấp thời điểm, đạt được rất tốt đền bù.

Hiện tại « Độc Cô Cửu Kiếm » tại vốn có ưu điểm cơ sở bên trên, cũng có được đủ để cho cơ sở lực công kích gấp đôi điệt gia kinh khủng sát chiêu, cho dù tại nguyên bản cũng không sơ hở trên người địch nhân, cũng có thể thông qua cường công, đến oanh ra sơ hở!

Liền tỉ như mắt trước chiêu này —— Bồ Tát trợn mắt!

Mang theo hình nhanh quay ngược trở lại ở giữa, từng đạo lăng lệ tuyệt luân kiếm khí, cũng từ Ỷ Thiên Kiếm trên mũi kiếm nghiêng mà ra, theo thân hình hắn xoay tròn, tựa như cùng một con bốc lên lam lửa Gatling, hướng phía phía dưới Tứ Đại Thánh Tăng bắn phá quá khứ.

Kiếm khí những nơi đi qua, bất luận là núi đá, cây cối, đều bị như bẻ cành khô đồng dạng, cắt ra, liền ngay cả phía dưới ngọn núi, đều bị cày ra một đạo nửa thước rộng rãnh sâu!

Có thơ nói:

Nam mô Gatling Bồ Tát, lục căn thanh tịnh Depleted uranium đạn, một hơi ba ngàn sáu trăm chuyển, đại từ đại bi độ thế nhân!.