Chương 240: Đuổi không kịp ta đi? Lạp lạp lạp lạp lạp. . . (2)

Chương 240: Đuổi không kịp ta đi? Lạp lạp lạp lạp lạp. . . (2)

Đối mặt uy lực như thế tuyệt luân kinh khủng công kích, cho dù chui vào Tứ Đại Thánh Tăng, cũng không nguyện ý trực diện kỳ phong. Không hẹn mà cùng hướng phía hai bên thối lui, nhưng cùng lúc lại bắt đầu riêng phần mình ngưng tụ công lực, chỉ đợi Trương Phóng trở xuống mặt đất thời điểm, bốn người một kích mạnh nhất cũng đem theo sát mà tới.

Bởi vì cái gọi là doanh không thể lâu, Trương Phóng chiêu này "Bồ Tát trợn mắt" tại uy lực phương diện tự nhiên là mạnh đến mức không lời nói, nhưng mạnh mẽ như vậy công kích, liền chú định tại chân khí tiêu hao phương diện, cũng là cực kì khủng bố.

Trương Phóng một chiêu này vẻn vẹn chỉ là duy trì mười giây, hắn chân khí trong cơ thể cũng đã bị tiêu hao một phần năm, càng đem hắn giờ phút này trước đó nhấc lên một hơi triệt để hao hết. Tại không thể tiếp tục được nữa phía dưới, không thể không xoay người trở xuống mặt đất.

Cùng lúc đó, Tứ Đại Thánh Tăng đồng thời ra tay!

Đã thấy bọn hắn bốn chưởng tề xuất, mà lại khí kình lẫn nhau tương liên, nghiễm nhiên kết thành một mảnh vô hình khí tường, đem Trương Phóng trên dưới trái phải tất cả tiến thối cuối đường số phong kín. Sau đó, tầng này khí tường, lại theo chưởng lực của bọn họ bắt đầu hướng vào phía trong áp súc.

Thân ở trong đó Trương Phóng, trong chốc lát chỉ cảm thấy quanh mình không khí nặng như sơn nhạc, cơ hồ bị ép tới tại chỗ ngạt thở!

Một chiêu này, chính là chỉ có Tứ Đại Thánh Tăng liên thủ, mới có thể thi triển chân chính tuyệt sát.

Vô Gian Tỏa Ma Trận!

Đối mặt mạnh mẽ như vậy liên thủ hợp kích, Trương Phóng lại là thần sắc như thường, trong tay Ỷ Thiên Kiếm bỗng nhiên một kiếm đâm ra. Bởi vì trước đó một ngụm chân khí, đã bị một chiêu kia "Bồ Tát trợn mắt" triệt để đánh hụt, hắn một kiếm này phía trên, liền xem như toàn lực thôi động, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra ba thành công lực mà thôi.

Nhưng cái này đã đầy đủ!

Nương theo Trương Phóng một chiêu này "Phá Khí thức" đâm ra, nguyên bản kín kẽ khí tường phía trên, lập tức bị vạch ra đến một đạo lỗ hổng. Mà Trương Phóng liền dọc theo cái này lỗ hổng, tựa như cá chạch đồng dạng, xảo trá tàn nhẫn chui ra ngoài.

Gặp tình hình này, Tứ Đại Thánh Tăng đồng thời nhướng mày, trong đó nói tin càng là thấp giọng quát đến: "Ngươi đây là tại muốn chết!"

Nói tin lời nói đến mức một điểm không sai.

Nguyên bản, Tứ Đại Thánh Tăng đồng thời ra tay, loại này lấy lớn hiếp nhỏ, dùng ít địch nhiều hành vi, cũng đã cực kỳ mất mặt, tự nhiên là không muốn đem Trương Phóng đuổi tận giết tuyệt. Mà bọn hắn giờ phút này sở dụng "Vô Gian Tỏa Ma Trận" cũng là lấy khốn địch, cầm địch làm chủ.

Nó mục đích, vẫn là có ý định đem Trương Phóng bắt sống trở về, nghe bốn người bọn họ niệm tới mấy năm phật kinh.

Chỉ có như thế, mới có thể hiển lộ rõ ràng Phật Môn lòng dạ từ bi!

Nhưng ở bọn hắn một chiêu này "Vô Gian Tỏa Ma Trận" ra tay đồng thời, bốn người khí cơ, cũng đã đem Trương Phóng một mực khóa chặt.

Trương Phóng mặc dù lợi dụng "Phá kiếm thức" thành công tìm ra bốn người phối hợp xuống một chút kẽ hở, đào thoát "Vô Gian Tỏa Ma Trận" khốn địch phạm vi, nhưng trước đó khí cơ khóa chặt cũng không có bị chém đứt.

Thậm chí, cái này nguyên bản dùng để khốn địch tuyệt chiêu, cũng cũng muốn bởi vì hắn thoát ly trận pháp khóa chặt phạm vi, mà triệt để chuyển hóa làm sát chiêu!

Điểm này, là chiêu thức biến hóa về sau, tất nhiên sẽ đưa đến kết quả, liền ngay cả Tứ Đại Thánh Tăng cũng vô pháp làm ra cải biến.

Nương theo lấy Trương Phóng thành công phá vây, Tứ Đại Thánh Tăng chưởng lực cũng triệt để hòa làm một thể, sau đó trực tiếp thẳng hướng lấy vừa mới phá vòng vây thành công Trương Phóng giữa lưng đánh tới.

Đối mặt bốn cái không kém mình chút nào siêu cấp cường giả liên thủ một kích, Trương Phóng cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Sau đó, hắn liền không nhanh không chậm đem tay trái vừa nhấc, một thẳng dựa vào bảo mệnh chấn kim khiên tròn, lại một lần nữa như là làm ảo thuật đồng dạng, xuất hiện tại tay của hắn bên trong.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Tứ Đại Thánh Tăng đều là bị một kích này lực phản chấn, đánh cho bay ngược ra xa hơn ba trượng. Cũng may phần này lực lượng là từ bốn người gánh vác, mà cái này Tứ Đại Thánh Tăng bản thân tu vi cũng là cực cao, tại dưới sự ứng phó không kịp, mặc dù bị khiến cho cực kì chật vật, cũng tịnh chưa thụ thương.

Mà Trương Phóng thì là tại bắn ra Tứ Đại Thánh Tăng hợp lực sau một kích, lập tức triển khai thân pháp, hướng thẳng đến đỉnh núi lao đi.

Gặp tình hình này, Tứ Đại Thánh Tăng không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

Thầm nghĩ tiểu tử này rõ ràng có cơ hội chạy trốn, tại sao muốn lựa chọn đỉnh núi tử lộ?

Nhưng bất luận Trương Phóng dự định chơi cái gì mánh khóe, bọn hắn đều sẽ không dễ dàng từ bỏ đuổi theo. Tại lẫn nhau trao đổi một ánh mắt về sau, liền đồng thời triển khai thân pháp, trực tiếp hướng phía Trương Phóng đuổi tới.

Sự thật chính như Tứ Đại Thánh Tăng sở liệu nghĩ như vậy, tại đỉnh núi cuối cùng, là một chỗ cao tới mấy trăm trượng dốc đứng vách núi. Cho dù lấy Trương Phóng hoặc là Tứ Đại Thánh Tăng khinh công, nếu là từ dạng này độ cao nhảy đi xuống, cũng không thể nào làm được lông tóc không thương.

Mắt thấy Trương Phóng tại bên vách núi dừng bước lại, Tứ Đại Thánh Tăng thì hiện lên hình quạt chỗ đứng, lại lần nữa đem hắn bao vây lại.

Trong đó Gia Tường đại sư khoan thai mở miệng nói ra: "Hoa thí chủ, bể khổ không bờ, quay đầu là bờ. Hiện tại ngươi đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, trừ phi sau lưng mọc ra hai cánh, nếu không tuyệt không chạy thoát khả năng. Sao không cùng chúng ta trở về, cộng đồng lĩnh hội Phật pháp, cũng không uổng công ngươi trời sinh tuệ căn?"

Trương Phóng nghe vậy, không nhanh không chậm quay người lại, đi theo bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm chỉnh tề răng trắng, tại ánh trăng chiếu xuống, lộ ra một ngụm phảng phất nở rộ hướng trào phúng ánh sáng.

Theo sát lấy, liền gặp hắn đem hai tay một trương, dưới chân có chút phát lực, thân hình cứ như vậy hướng phía sau vách núi bay ngược ra ba trượng có hơn.

Nhìn thấy một màn này, cho dù lấy Tứ Đại Thánh Tăng định lực, cũng không chịu được rất là giật mình.

Cái này Hoa Thiên Thụ, chẳng lẽ coi là thật như thế cương liệt, tình nguyện nhảy núi tự sát, cũng không nguyện ý cùng bọn hắn trở về tụng kinh lễ Phật?

Nhưng mà, sau một khắc, bốn người liền nhìn thấy Trương Phóng trên thân, bỗng nhiên sáng lên một mảnh hồng mang. Quang mang này lóe lên liền biến mất, trong khi tan hết về sau, trên người hắn, đã thêm ra đến một bức từ sắt thép chế thành cánh lượn.

"Ha ha! Bốn vị đại sư, không nghĩ tới a? Ta chính là có thể sườn sinh hai cánh!"

Nói xong, bỗng nhiên lại thân thể uốn éo, cứ như vậy hướng phía nơi xa phiêu nhiên bay đi: "Bái bai, ngài nha!"

"A Di Đà Phật!"

Mắt thấy Trương Phóng thân hình Thừa Phong đi xa, Tứ Đại Thánh Tăng không chịu được đồng thời tụng một tiếng phật hiệu.

Cùng lúc đó, Trương Phóng kia tức chết người không đền mạng thanh âm, lại là lại một lần nữa ở phương xa vang lên: "Đánh không lại ta a? Không có cách nào, ta chính là cường đại như vậy! Ha ha ha ha ha... Đuổi không kịp ta đi? Lạp lạp lạp lạp lạp lạp lạp lạp lạp lạp lạp..."

Thanh âm càng lúc càng xa, Trương Phóng thân hình cũng đồng dạng càng lúc càng xa.

...

Sau một canh giờ.

Thành Lạc Dương bên ngoài, khoảng cách Tĩnh Niệm thiền viện cách đó không xa, một mảnh cây cối tươi tốt vô danh gò núi phía dưới.

Thành công vứt bỏ Tứ Đại Thánh Tăng Trương Phóng, xa xa liền nhìn thấy, Khấu Trọng đang đứng tại vị ở chân núi trên một tảng đá lớn, cười đùa tí tửng hướng về phía hắn phất tay ra hiệu.

Khẽ mỉm cười, tốc độ dưới chân cũng theo đó nhanh lên mấy phần.

Vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, Trương Phóng liền đã đi tới đối phương bên cạnh, trên mặt lộ ra một tia ánh nắng giống như nụ cười, trước tiên mở miệng nói: "Nhìn ngươi cái này cao hứng bộ dáng, nghĩ đến kia Hòa Thị Bích, đã đắc thủ a?"

Khấu Trọng lập tức biểu thị: "Hoa huynh không tiếc cam mạo kỳ hiểm, thay chúng ta dẫn ra Tứ Đại Thánh Tăng, chúng ta lại có thể nào để Hoa huynh thất vọng?"

"Hiện tại tiểu Lăng, lão Bạt, Mã Liên còn có Hòa Thị Bích đều ở trên núi, chúng ta đi vào lại nói."

Vừa mới lên sườn núi, Trương Phóng liền cảm giác được một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được kỳ dị năng lượng, giữa khu rừng không ngừng ba động.

Cỗ năng lượng này cho người cảm giác mười phần quái dị, nhưng cùng nguyên tác bên trong miêu tả người sống chớ tiến, vẫn là có khác nhau rất lớn.

Chí ít, tại Trương Phóng cảm giác bén nhạy bên trong, cũng không có phát giác được bất kỳ nguy hiểm nào.

Tìm năng lượng ba động đầu nguồn đi đến, không chỉ trong chốc lát, Trương Phóng liền nhìn thấy Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cùng Mã Liên ba người, chính hiện lên xếp theo hình tam giác đứng thẳng ở một mảnh trong rừng trên đất trống, ở vào trong ba người vị trí trên một tảng đá, trưng bày một khối khảm Kim Giác ngọc tỉ.

(tấu chương xong).