Chương 241: Chân long khí, mãi mãi kích hoạt!

Chương 241: Chân long khí, mãi mãi kích hoạt!

Vừa mới lên sườn núi, Trương Phóng liền cảm giác được một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được kỳ dị năng lượng, giữa khu rừng không ngừng ba động.

Cỗ năng lượng này cho người cảm giác mười phần quái dị, nhưng cùng nguyên tác bên trong miêu tả người sống chớ tiến, vẫn là có khác nhau rất lớn.

Chí ít, tại Trương Phóng cảm giác bén nhạy bên trong, cũng không có phát giác được bất kỳ nguy hiểm nào.

Tìm năng lượng ba động đầu nguồn đi đến, không chỉ trong chốc lát, Trương Phóng liền nhìn thấy Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cùng Mã Liên ba người, chính hiện lên xếp theo hình tam giác đứng thẳng ở một mảnh trong rừng trên đất trống, ở vào trong ba người vị trí trên một tảng đá, trưng bày một khối khảm Kim Giác ngọc tỉ.

Nhưng mắt trước ba người này, tựa hồ cũng vừa ý trước ngọc tỉ vô cùng kiêng kỵ, trong đó mỗi một cái đều cùng nó duy trì một trượng trở lên khoảng cách, không dám vượt qua giới hạn.

Lại nói, cái đồ chơi này thật sự có như vậy tà dị sao?

Hơi có vẻ nghi ngờ đem ánh mắt rơi vào ngọc tỉ phía trên, hắn vật phẩm giới thiệu vắn tắt, lập tức ở mắt của hắn trước nổi lên.

Hòa Thị Bích: Tức truyền thuyết bên trong ngọc tỉ truyền quốc, lịch sử bên trên có rất nhiều tới tương quan truyền thuyết. Bích bên trong ẩn chứa dị năng, có thể khiến người ảo giác mọc thành bụi, thường nhân khó mà tiếp cận.

...

Từ mấy người khác biểu hiện nhìn lại, bọn hắn hẳn là ngọc tỷ này giới thiệu vắn tắt bên trong nhắc tới "Thường nhân" mà mình, thì là khác hẳn với thường nhân?

Ngay tại Trương Phóng trong lòng hồ nghi không chừng thời khắc, Từ Tử Lăng bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Hoa huynh, đây cũng là ngươi muốn Hòa Thị Bích. Hiện tại bảo vật ngay ở chỗ này, bất luận là muốn thưởng thức bao lâu thời gian đều có thể. Hay là, có thể nếm thử dùng ta nghĩ tới phương pháp, đến hấp thụ trong đó dị năng."

Trực tiếp mời mình gia nhập hấp thụ Hòa Thị Bích dị năng hàng ngũ bên trong?

Nhìn từ điểm này, cái này Từ Tử Lăng, vẫn là rất bây giờ.

Có thể chỗ!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã tự mình đi ra phía trước, tiện tay nhặt lên được trưng bày tại trên tảng đá Hòa Thị Bích.

Một cái đếm ngược nhắc nhở, lập tức ở hắn mắt trước nổi lên.

【  chân long khí kích hoạt bên trong... 】

【  kích hoạt đếm ngược: 14 phút 59 giây... 】

Theo đếm ngược xuất hiện, Trương Phóng đáy lòng, lập tức sinh ra một tia minh ngộ.

Cái này Hòa Thị Bích đích thật là thân có dị năng, tại nhất định chu kỳ bên trong, hắn dị năng ngoại phóng  bất kỳ cái gì người bình thường tiếp cận, đều khó tránh khỏi chịu lấy hắn ảnh hưởng, làm đầu óc bên trong ảo giác mọc thành bụi. Nhưng lại có hai loại người, mặc dù có thể phát giác được nó dị năng, nhưng lại cũng không thụ hắn ảnh hưởng.

Theo thứ tự là thân có chân long khí người, cùng người không có rễ!

Hai loại người, vừa lúc chính đối ứng trong hoàng cung Hoàng đế cùng thái giám, cũng đều là thường xuyên sẽ tiếp xúc đến ngọc tỉ người. Có thể không nhận hắn dị năng ảnh hưởng, cũng là hoàn toàn nói còn nghe được.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này nếu là ngọc tỉ, tự nhiên là cần thường xuyên cầm sử dụng, đóng mộc.

Nếu như ngay cả Hoàng đế cùng thái giám đều không thể tiếp cận, tại xử lý chính vụ thời điểm, còn thế nào lấy ra sử dụng? Phải biết, năm đó Tần Thủy Hoàng thế nhưng là lâu dài 007, căn bản cũng không có loại kia liên tục nghỉ ngơi mấy ngày, trong lúc đó không động vào ngọc tỉ thuyết pháp.

Mà Trương Phóng tuần tự hấp thu Mộ Dung Bác, Mộ Dung Phục, Hoàn Nhan Hồng Liệt cùng Dương Quảng bốn người chân long khí, hắn trong cơ thể chân long khí không nói là cực kỳ bé nhỏ, có thể tính là quy mô khá lớn.

Không nhận dị năng ảnh hưởng, cũng là tại tình lý bên trong.

Bất quá mọi thứ đều có được tính hai mặt, Trương Phóng mặc dù sẽ không nhận ngọc tỉ ảnh hưởng, nhưng cũng đồng dạng không cách nào như song long đồng dạng, đi hấp thu Hòa Thị Bích bên trong dị năng. Cũng chỉ có thể lợi dụng khối ngọc tỉ này bên trong năng lượng, đến kích hoạt những cái kia tiềm ẩn tại thể nội chân long khí.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng không khỏi nghi ngờ nhìn thoáng qua, đồng dạng rời khỏi một trượng có hơn Khấu Trọng: "Khấu huynh chí tại thiên hạ, lại cũng sẽ nhận cái này Hòa Thị Bích dị năng ảnh hưởng, mà không dám tới gần?"

Khấu Trọng nghe vậy không khỏi cảm thấy ngạc nhiên: "Chịu hay không chịu dị năng ảnh hưởng, cùng ta phải chăng chí tại thiên hạ, lại có quan hệ gì?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu, đi theo liền đem Hòa Thị Bích dị năng cùng chân long khí quan hệ nói ra.

Gặp cái sau có chút cảm xúc sa sút, lại lập tức nói bổ sung: "Kỳ thật ngươi cũng hoàn toàn không cần bởi vậy nản chí. Trừ phi những cái kia trời sinh hoàng thất huyết mạch, nếu không mỗi cái người chân long khí, đều sẽ nương theo thời vận mà sinh ra cải biến."

"Khấu huynh hiện tại đại thế chưa thành, chân long khí cũng chưa bắt đầu ngưng tụ, lại nhận dị năng ảnh hưởng cũng là bình thường."

Có chút dừng lại, đi theo lại không nhịn được trêu ghẹo nói: "Ngươi không ngại đổi một cái mạch suy nghĩ ngẫm lại. Hiện tại ngươi tất nhiên sẽ nhận Hòa Thị Bích dị năng ảnh hưởng, nhưng cũng đồng dạng có thể lợi dụng Từ huynh biện pháp, nếm thử đem nó bên trong dị năng hấp thu, đem nó biến hoá để cho bản thân sử dụng. Chờ sau này đại thế dần dần thành, chân long khí cũng đồng dạng có."

"Đây quả thực là cả hai cùng có lợi a! Còn có cái gì không hài lòng?"

Một bên Mã Liên nghe đến đó, không chịu được nghi ngờ hỏi: "Cả hai cùng có lợi?"

"Không sai!" Trương Phóng mười phần nói nghiêm túc: "Cái gọi là cả hai cùng có lợi ý tứ chính là, Khấu huynh đối với việc này, có thể thắng hai lần."

Mã Liên nghe vậy, che miệng cười khẽ.

Bạt Phong Hàn lại là cười lên ha hả: "Trước đó hoàn toàn không nhìn ra, Hoa huynh vậy mà cũng như thế hài hước khôi hài, ngươi cái này Cả hai cùng có lợi giải thích, thật đúng là..."

Một bên Khấu Trọng thì là hưng phấn nói bổ sung: "Thống khoái!"

Trong chốc lát, núi rừng bên trong, tràn đầy khoái hoạt không khí.

Mắt thấy bầu không khí dần dần hòa hợp, Từ Tử Lăng rốt cục nắm lấy cơ hội, mở miệng hỏi: "Không biết Hoa huynh, dự định lúc nào mang chúng ta đi gặp thấy một lần kia Thượng Quan Long?"

Trương Phóng nghe vậy hỏi lại: "Ta lúc nào nói qua, muốn để các ngươi gặp được quan rồng rồi?"

Nghe vậy, bốn người đồng thời sững sờ. Hiển nhiên là không ngờ đến, Trương Phóng vậy mà lật lọng đến như thế lẽ thẳng khí hùng.

Mắt thấy bốn người biểu lộ trở nên quái dị, Trương Phóng lại là nhẹ nhàng khoát tay, tùy theo nói: "Kỳ thật kế hoạch của các ngươi, từ vừa mới bắt đầu chính là cái gì cẩu thí Thượng Quan Long, không sai a? Chỉ là dựa theo kế hoạch của các ngươi, cần trước đối đầu quan rồng tiến hành thẩm vấn, đang hỏi ra Phó Quân Du chỗ ẩn thân về sau, lại nghĩ biện pháp tiến hành nghĩ cách cứu viện."

"Dạng này thao tác, không khỏi cũng quá mức phiền toái! Mà càng là rườm rà kế hoạch, thường thường chấp hành bắt đầu, cũng liền càng là dễ dàng phạm sai lầm."

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Cho nên, ta liền tự tác chủ trương, dùng tới quan rồng cùng Âm Quý phái làm một cái giao dịch. Cụ thể giao dịch chi tiết, nói đến có chút phiền phức. Đợi ngày mai các ngươi có thể trực tiếp đi tìm Tống Sư Đạo, hắn biết ở nơi nào có thể tìm được ta."

"Đến lúc đó, ta trực tiếp đem Phó Quân Du toàn cần toàn đuôi trả lại cho các ngươi!"

Khấu Trọng, Từ Tử Lăng cùng Bạt Phong Hàn, lúc này mới rốt cục lộ ra như trút được gánh nặng mỉm cười.

Không nghĩ đến cái này Hoa Thiên Thụ thiết lập sự tình đến, cư nhiên như thế tri kỷ!

Chỉ bất quá, loại này thao tác, cũng chỉ có mạnh như Hoa Thiên Thụ cái này có tư cách cùng Chúc Ngọc Nghiên nói chuyện ngang hàng người, mới có thể làm được. Nếu như từ bọn hắn bắt giữ Thượng Quan Long, đi tìm Âm Quý phái đàm khoản giao dịch này, đối phương ý nghĩ đầu tiên khẳng định là đem bọn hắn ăn đến không còn sót lại một chút cặn.

Mà lúc này, Trương Phóng đầu óc bên trong, lại lần nữa vang lên từ Luân Hồi tháp nhắc nhở:

【  chân long khí kích hoạt hoàn tất! Trong cơ thể ngươi chân long khí chính thức từ ẩn núp trạng thái, biến thành là thức tỉnh trạng thái. 】

【  bởi vì ngươi ở đây trước đó, đã để Sư Phi Huyên quan sát qua « Hoàng Thạch thiên thư » trước ba trang, thành công quan sát Hòa Thị Bích một khắc đồng hồ, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Chí bảo giao lưu" . Thu hoạch được "Chân long khí" kích hoạt hiệu quả: Khí vận +50, rồng hệ võ học uy lực tăng phúc 20%! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Khí vận +50, rồng hệ võ học uy lực tăng phúc 20% "Chân long khí" mãi mãi kích hoạt!

...

Khí vận thuộc tính lập tức trống rỗng tăng lên 50 điểm  ngoài ra còn còn có 20% « Hàng Long Thập Bát Chưởng » uy lực tăng phúc!

Cái này tốt, cái này có thể có!

Phải biết, tại trước đó "Chân long khí" ở vào ẩn núp trạng thái thời điểm, thế nhưng là không có tăng phúc khí vận thuộc tính nói chuyện.

Cho dù đối với rồng hệ võ công tăng phúc hiệu quả, vẫn luôn tồn tại, nhưng ở kích hoạt trước đó tăng lên biên độ, lại là che giấu, Trương Phóng đang hấp thu Dương Quảng "Chân long khí" về sau, còn cố ý thử một chút.

Uy lực của nó tăng phúc, đại khái là chỉ có 5% khoảng chừng, cực kỳ không rõ ràng.

Cái này một đợt tăng phúc, hoàn toàn chính xác có thể tính là một đợt chất tăng lên!

Mà lần này "Ban thưởng bạo kích hệ thống" cũng không có như trước đó như kia, đơn giản thô bạo đem nguyên bản nhiệm vụ ban thưởng ×2 xong việc, mà là tại vốn có ban thưởng cơ sở bên trên, lại tăng thêm một đầu mãi mãi kích hoạt "Chân long khí" đặc hiệu.

Từ mặt chữ ý tứ bên trên, liền đó có thể thấy được, đây là đại biểu cái này một đặc hiệu có thể trưởng thành tính. Nói cách khác, cho dù hắn sau này lại từ cách khác, thu hoạch được càng nhiều "Chân long khí" cũng sẽ tại hắn nhập thể một nháy mắt, hoàn thành kích hoạt hiệu quả, làm cái này cố hữu thuộc tính, đạt được càng lớn trình độ trên tăng cường.

Không cần lần nữa tiến hành kích hoạt!

Cái này một đợt xuống tới, quả thực liền là một chữ...

Thoải mái!

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn từ Tứ Đại Thánh Tăng thủ hạ thành công bỏ chạy cái này sự kiện, cũng không có để hắn giang hồ danh vọng có chỗ tăng trưởng.

Đến cùng là Luân Hồi tháp cho rằng, tại Tứ Đại Thánh Tăng liên thủ truy sát phía dưới bỏ chạy cái này thành tựu, so ra kém đơn đấu Chúc Ngọc Nghiên thêm Khúc Ngạo tổ hợp. Vẫn là nói chuyện này, bị Từ Hàng Tĩnh Trai bên kia che giấu đi. Hắn cần phải nghĩ biện pháp đem nó đem ra công khai, mới có thể cầm tới tương ứng danh vọng ban thưởng?

Suy tư một lát, không được hắn chỗ.

Trương Phóng dứt khoát liền từ bỏ tại cái này chú định tạm thời không có đáp án vấn đề bên trên, tiếp tục dây dưa tiếp.

Ngược lại tiện tay ném đi, đem Hòa Thị Bích ném vào đến Từ Tử Lăng trên tay.

Đã "Chân long khí" đã kích hoạt thành công, mà Hòa Thị Bích bên trong dị năng lại chú định không có duyên với mình, đã nói lên tảng đá kia với hắn mà nói, đã lại không có một chút tác dụng nào.

Cái sau lập tức bày ra một bộ như lâm đại địch giống như bộ dáng, tại tiếp được Hòa Thị Bích đồng thời, vội vàng ổn định tâm thần, ngăn cách ảnh hưởng.

Trương Phóng thì là lên tiếng lần nữa nói: "Kia Tứ Đại Thánh Tăng năm đó có thể ngàn dặm truy sát Thạch Chi Hiên, khẳng định có hắn độc đáo truy tung chi thuật. Mặc dù ta này trước đã đem bốn người bọn họ vứt bỏ, lại không dám hứa chắc bọn hắn không có những biện pháp khác đuổi theo. Cho nên, nơi này cũng không tính an toàn."

"Các ngươi nếu như muốn hấp thu Hòa Thị Bích dị năng lời nói, tốt nhất một lần nữa chọn một an toàn địa điểm, sẽ khá tốt."

Nói xong, trực tiếp triển khai thân pháp, phiêu nhiên mà đi.

Tại về sau trên đường đi, Trương Phóng lại không gặp được bất kỳ cường địch, cứ như vậy vô kinh vô hiểm dọc theo bến tàu phụ cận tường thành leo lên, lặng yên ở giữa lại lần nữa tiến vào thành Lạc Dương bên trong.

Cũng chính là tại hắn đặt chân bên trong thành mặt đất cùng một thời gian, đến từ Luân Hồi tháp nhiệm vụ nhắc nhở âm thanh, rốt cục từ hắn đầu óc bên trong lại lần nữa vang lên:

【  ngươi thành công tại Tứ Đại Thánh Tăng truy sát phía dưới chạy thoát, cũng thuận lợi trở về thành Lạc Dương bên trong. Phật Môn phương diện bận tâm hình tượng bản thân cân nhắc, tuyệt không có khả năng tại thành Lạc Dương bên trong, đối ngươi triển khai không chút kiêng kỵ truy sát. Hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Tứ Đại Thánh Tăng" . Thu hoạch được ban thưởng: « Long Tượng Ba Nhược công » đột phá tới Tiên Thiên công pháp cảnh giới  đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Long Tượng Bàn Nhược công » đột phá tới Tiên Thiên đỉnh cấp công pháp cảnh giới, tạm chờ cấp +2!

(tấu chương xong).