Chương 242: Long Tượng tiến hóa, thiên thư được chủ! (1)

Chương 242: Long Tượng tiến hóa, thiên thư được chủ! (1)

Lần này ban thưởng bạo kích  có vẻ như rất cho lực a!

Muốn nói trong đó tối ra sức một điểm ở đâu?

Dĩ nhiên không phải « Long Tượng Bàn Nhược Công » đẳng cấp +2.

Đầu này thuộc tính, mặc dù cũng mười phần ra sức, nhưng bản này liền là đoán trước bên trong ban thưởng tăng phúc, căn bản là chưa nói tới cái gì kinh hỉ hoặc thất vọng.

Ngược lại là phía trước câu kia "« Long Tượng Ba Nhược công » đột phá tới Tiên Thiên đỉnh cấp công pháp cảnh giới" mới là hắn lần này thu hoạch lớn nhất!

Mặc dù, cái này so với Luân Hồi tháp nguyên bản cho ra ban thưởng, cũng chỉ là nhiều hơn "Đỉnh cấp" hai chữ, nhưng hai chữ này phân lượng, lại không phải đơn giản hơn mười vạn điểm tích lũy có thể so sánh được.

Trong đó khác nhau chính là, nếu như chỉ là đem nguyên bản « Long Tượng Bàn Nhược Công » đề thăng làm Tiên Thiên công pháp, kia cấp bậc của nó hạn mức cao nhất, liền vẫn chỉ là cấp 13 mà thôi. Nhưng đổi thành "Tiên Thiên đỉnh cấp công pháp" hắn đẳng cấp hạn mức cao nhất liền biến thành cấp 20!

Mà trải qua cái này một đợt thăng cấp, môn công pháp này thuộc tính, cũng theo đó phát sinh trên diện rộng biến hóa.

Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv12)

Độ thuần thục: 0/ 20000

Lực lượng +150(+30) thể chất +150(+30) nhanh nhẹn +75(+15) tinh thần +75(+15)

Hiệu quả đặc biệt: Long Tượng chi lực, Long Tượng thân thể

Long Tượng chi lực: Phàm « Long Tượng Bàn Nhược Công » tập luyện người, nhất định lực lượng cường hoành, tựa như trời sinh thần lực. Lực lượng thuộc tính hiệu quả tăng phúc 60%!

Long Tượng thân thể: Phàm « Long Tượng Bàn Nhược Công » tập luyện người, nhất định thể phách cường kiện, có được cực mạnh phòng ngự cùng năng lực khôi phục. Thể chất thuộc tính hiệu quả tăng phúc 60%!

(thụ kích hoạt trạng thái dưới chân long khí ảnh hưởng, « Long Tượng Bàn Nhược Công » thuộc tính cơ sở tăng phúc, đem thu hoạch được 20% thuộc tính tăng thêm tăng phúc. )

...

Lần này « Long Tượng Bàn Nhược Công » đẳng cấp tăng lên, vậy mà một hơi cho Trương Phóng mang đến tam đại kinh hỉ!

Một, là tại môn công pháp này đột phá làm Tiên Thiên võ học về sau. Tại vốn có "Long Tượng chi lực" cơ sở bên trên, lại thêm ra đến một cái tên là "Long Tượng thân thể" hiệu quả đặc biệt, để hắn tại trời sinh thần lực đồng thời, lại chiếu cố da dày thịt béo thuộc tính.

Loại này lực phòng ngự tăng cường, cùng lão Ngưu « Kim Cương Bất Hoại thần công » tại tính chất trên hoàn toàn khác biệt.

Đơn giản tới nói, lão Ngưu cái kia hiệu quả là kháng đánh, Trương Phóng cái hiệu quả này là nhẫn nhịn!

Nhưng bất kể nói thế nào, đầu này hiệu quả đặc biệt tồn tại, để hắn trở nên so lấy trước càng kháng đánh, ngược lại là một cái sự thật không thể chối cãi.

Thứ hai, thì là môn công pháp này tại đột phá Lv10 đẳng cấp gông cùm xiềng xích về sau, thăng cấp cần có độ thuần thục, ngược lại so với trước thấp xuống không ít. Đây cũng là rất nhiều công pháp, tại đột phá tiên thiên về sau, chỗ cộng đồng biểu hiện ra đặc chất.

Thật giống như tại đột phá nào đó một hạng cơ sở khoa học đạt được sau khi đột phá, nhân loại đều sẽ tiến vào một đoạn thời gian nhanh chóng thời kỳ phát triển đồng dạng, cũng là phù hợp quy luật tự nhiên.

Nhưng điểm này, đặt ở « Long Tượng Bàn Nhược Công » lại muốn biểu hiện được càng đột xuất.

Hiện tại môn công pháp này từ Lv12 thăng đến Lv13 cần có độ thuần thục, cũng liền chỉ tương đương với nguyên bản từ Lv5 lên tới Lv6 cần có điểm kinh nghiệm mà thôi.

Bất quá dù vậy, môn này đặc thù công pháp, cũng chính là hắn cho đến trước mắt, gặp được rất nhiều võ học bên trong  đẳng cấp khó khăn nhất tăng lên một cái.

Dựa theo mỗi tăng lên một cái cấp bậc, cần thiết độ thuần thục thấp nhất cũng muốn gấp bội đến tính toán lời nói, khi nó từ Lv19 lên tới Lv20 thời điểm, cần có độ thuần thục, chính là trọn vẹn 500 vạn điểm!

Dù sao Trương Phóng cảm giác, hắn sẽ chỉ thừa dịp hiện tại môn công pháp này thăng cấp, tiêu hao điểm tích lũy không nhiều thời điểm, đánh lên một chút điểm tích lũy, tăng lên một hai cấp bậc.

Về sau, đại khái liền muốn từ bỏ thăng cấp cái này nuốt điểm thú.

Chờ lúc nào gặp được loại kia nhiệm vụ ban thưởng là tăng lên võ công đẳng cấp nhiệm vụ ẩn, lại để cho nó chậm rãi thăng cấp tốt.

Đơn giản tới nói, hắn chuẩn bị tại môn công pháp này thăng cấp phương diện, lựa chọn nằm ngửa.

Về phần nói cái cuối cùng kinh hỉ, ngược lại là cùng « Long Tượng Bàn Nhược Công » bản thân không quan hệ, mà là hắn trước đó làm sao cũng không nghĩ tới, môn công pháp này thế mà cũng bị Luân Hồi tháp nhận định, là một môn rồng hệ công pháp, cũng có thể hưởng thụ được "Chân long khí" thuộc tính tăng thêm!

Hài lòng đóng lại hệ thống giao diện, khi hắn lại lần nữa thi triển « Phi Hồng Đạp Tuyết » thân pháp, chạy tới chỗ ở thời điểm, thậm chí cảm giác thân thể của mình, đều muốn so dĩ vãng càng thêm nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

Đó cũng không phải ảo giác, mà là tại cái này một đợt tăng lên phía dưới, hắn "Nhanh nhẹn" thuộc tính, cũng đã nhận được biên độ nhỏ tăng trưởng!

. . .

Sáng sớm hôm sau, Hòa Thị Bích bị trộm tin tức liền tại thành Lạc Dương các thế lực lớn bên trong, lưu truyền ra đến.

Nguyên lai là Tĩnh Niệm thiền viện chủ trì Liễu Không đại sư, đêm khuya đến thăm bạn cũ biết thế lang Vương Bạc, nói rõ Hòa Thị Bích bị trộm một chuyện, cùng Tĩnh Niệm thiền viện phương diện nắm giữ tương quan manh mối.

Bởi vì Từ Tử Lăng tại chui vào Tĩnh Niệm thiền viện trộm lấy bảo bích quá trình bên trong, từng cùng trong chùa tăng chúng giao thủ, cũng thi triển ra hắn cùng Khấu Trọng chiêu bài tuyệt kỹ "Xoắn ốc kình" thoát thân, song long tự nhiên là thành cái này lên trộm cướp án lớn nhất người hiềm nghi.

Biết thế lang Vương Bạc lúc này rộng phát võ lâm thiếp, cũng tại thiếp trên nói rõ, như hôm nay giờ Tý trước đó, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cùng Mã Liên vẫn không trả về bảo vật, hắn liền muốn suất lĩnh quần hùng, không từ thủ đoạn đưa bốn người vào chỗ chết!

Các lộ nhân mã, lập tức trinh thám kỵ tứ xuất, điều tra Khấu Trọng đám người rơi xuống.

Nguy cơ hết sức căng thẳng, thành bên trong mọi nhà đóng cửa đóng cửa, bầu không khí khẩn trương muốn nứt!

Mà lúc này, Khấu Trọng chờ bốn người lại là không nhanh không chậm khoan thai vào thành, đạp vào thiên đường phố ngự trên đường.

Sau đó, bọn hắn liền không có gì bất ngờ xảy ra bị Vương Bạc hiệu triệu đến đây mấy trăm cao thủ đoàn đoàn bao vây. Đám người bên trong, một lão giả bỗng nhiên tách mọi người đi ra, lạnh giọng nói: "Thật đúng là hậu sinh khả uý, gan to bằng trời a! Hắc hắc. . ."

Người nói chuyện, chính là biết thế lang Vương Bạc!

Khấu Trọng mặc dù cảm thấy kinh hãi, nhưng vẫn là kiên trì hỏi: "Vương lão tiên sinh lời này, là có ý gì?"

"Còn giả ngu?" Vương Bạc sắc mặt trở nên càng phát ra băng lãnh: "Mấy người các ngươi, liền là chui vào Tĩnh Niệm thiền viện, trộm đi Hòa Thị Bích tặc nhân!"

Bốn người tuyệt đối không ngờ rằng, sự tình nhanh như vậy liền bị vạch trần ra, mắt thấy quanh mình vô số cao thủ giương cung bạt kiếm dáng vẻ, bốn người đều không chịu được cảm giác một trận tâm kinh đảm hàn.

Trong đó, vẫn là Khấu Trọng phản ứng càng nhanh một chút, lúc này liền trên trước một bước, bắt đầu cùng Vương Bạc bọn người nói chêm chọc cười. Lại là bọn hắn đoán chắc đối phương không bỏ ra nổi chứng cứ rõ ràng, chuẩn bị thi triển khấu tử binh pháp bên trong "Chết không thừa nhận" kế sách, ý đồ lừa dối quá quan.

Nhưng mà, Vương Bạc một phương người đông thế mạnh, tăng thêm bọn hắn trộm lấy Hòa Thị Bích chuyện này, bản thân chính là phạm vào chúng nộ, ở đây hơn trăm cao thủ cũng không dự định cùng bọn hắn giảng đạo lý gì.

Mắt thấy song phương một lời không hợp, ở đây một đám cao thủ, liền chuẩn bị đem bốn người phân thây muôn mảnh.

Phố dài cuối cùng, lại là bỗng nhiên vang lên một tiếng thanh đạm mờ mịt thơ hiệu, phảng phất cảnh thế vang chuông đồng dạng, để đám người nguyên bản đã bắt đầu cấp trên nhiệt huyết, lập tức trở nên tỉnh táo không ít: "Thế ngoại ung dung cách nhân gian, không đành lòng thê thê loạn thế khói; khái mang rả rích mặc cho gió trôi qua, sương khói từ từ quấn tiên sơn."

Tung bay thơ hiệu bên trong, Vân Ẩn Trích Tiên phiêu nhiên từ phố dài cuối cùng đi tới, trên đầu vai, còn ngồi sủng vật của hắn linh viên.

Dưới chân hắn bộ pháp, cùng thơ văn vận luật vừa vặn ăn khớp, mỗi bước ra một bước, đều vừa lúc là một chữ rơi xuống, hai mươi tám cái chữ thơ hiệu đọc xong, người cùng khỉ đã tới về phần thiên đường phố chính giữa Vương Bạc cùng Khấu Trọng bọn người ở giữa.

Nhìn thấy Trương Phóng xuất hiện, Vương Bạc sắc mặt lập tức biến sắc ngưng trọng lên, trầm giọng nói ra: "Trích Tiên giờ phút này đến, chẳng lẽ cũng là vì Hòa Thị Bích bị trộm sự tình?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là trên khóe miệng lại là bỗng nhiên treo lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Hòa Thị Bích bị trộm? Ân, đích thật là không sai lấy cớ."

Vương Bạc nghe vậy, nhất thời giận dữ: "Trích Tiên ngươi nói như vậy, là có ý gì?".