Chương 242: Long Tượng tiến hóa, thiên thư được chủ! (2)

Chương 242: Long Tượng tiến hóa, thiên thư được chủ! (2)

Trương Phóng lại là không để ý đến hắn nữa, mà là dùng tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm, cao giọng nói: "Bất luận Hòa Thị Bích là bị người đánh cắp, vẫn là từ vừa mới bắt đầu liền không tồn tại, đều cùng ta không có quá lớn quan hệ. Trách nhiệm của ta là, thay Vân Trung giới tuyển ra lần này « Hoàng Thạch thiên thư » được chủ!"

Trương Phóng câu nói này, cũng đồng dạng phát huy ra cái kia nhất quán âm hiểm. . . Khụ khụ, là công chính vô tư hiền lành xử sự phong cách.

Hắn đầu tiên là dùng một loại không thèm để ý chút nào ngữ khí, nói ra "Hòa Thị Bích nguyên bản liền không tồn tại" khả năng, cho tất cả mọi người ở đây lưu lại một cái tâm lý ám chỉ. Đi theo, lại không cho những cái kia tâm hướng Từ Hàng Tĩnh Trai người  bất kỳ cái gì cơ hội phản bác, trực tiếp liền ném ra « Hoàng Thạch thiên thư » cái này quả bom nặng ký.

Vương Bạc vừa định giận dữ mắng mỏ hắn nói hươu nói vượn, một bên khác độc cô thắng đã trước tiên mở miệng hỏi: "Chẳng lẽ Trích Tiên, đã xác định kế thừa « Hoàng Thạch thiên thư » nhân tuyển?"

Lời vừa nói ra, lập tức nghênh đón một trận tiếng phụ họa, đem Vương Bạc thanh âm triệt để ép xuống.

Ở đây quần hùng, đều là người biết chuyện.

Tự nhiên cũng hiểu được xu lợi tránh hại, minh bạch chuyện nặng nhẹ.

Đối với Hòa Thị Bích, bọn hắn đương nhiên cũng có ý tưởng, nhưng coi như đem Hòa Thị Bích thành công truy hồi, cuối cùng cũng chưa chắc liền sẽ rơi vào trên tay mình. Mà vào lúc này đắc tội Trích Tiên, từ đó bỏ lỡ thắng được « Hoàng Thạch thiên thư » khả năng, mới thật sự là được không bù mất!

Dù sao có nhiều người như vậy ở đây, Khấu Trọng bọn hắn cũng chạy không được, ai cũng không quan tâm chờ lâu cái này trong thời gian ngắn.

Đã thấy Trương Phóng bỗng nhiên ngẩng đầu lên đến, góc 45 độ ngưỡng vọng chân trời đám mây, miệng bên trong tự nhiên nói ra: "Nói đến, vẫn là Quảng Thành tiên sư, càng có dự kiến trước a!"

Trương Phóng cái này không đầu không đuôi một câu, lập tức đem tất cả mọi người nghe bối rối.

Lại nói, việc này cùng Quảng Thành Tử có quan hệ gì?

Không đợi đám người hỏi thăm, liền nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Mọi người đều biết, cái này « Hoàng Thạch thiên thư » lần thứ nhất diện thế, chính là từ Quảng Thành tiên sư đem « Trường Sinh quyết » tặng cho Hiên Viên Hoàng Đế, trợ hắn đánh bại Xi Vưu, trở thành thiên hạ chung chủ."

Nghe được Trương Phóng nhấc lên « Trường Sinh quyết » ba chữ này, tất cả mọi người trong lòng, đã ẩn ẩn có dự cảm.

Mà Trương Phóng lại là tự mình tiếp tục nói: "Đúng lúc gặp hôm nay thiên hạ đại loạn, Vân Trung giới cần lựa chọn nhân tuyển thích hợp, dâng ra « Hoàng Thạch thiên thư » cứu vạn dân tại thủy hỏa lúc. Quảng Thành tiên sư nhưng lại cách một thế hệ truyền công, có lẽ bản thân cái này chính là một loại ám chỉ a?"

Được nghe Trương Phóng lời ấy, liền ngay cả luôn luôn tự nhận là ăn nói khéo léo Khấu Trọng, đều không chịu được tại trong đáy lòng âm thầm bội phục.

Cái này Hoa Thiên Thụ, vậy mà đem hắn cùng Từ Tử Lăng ngoài ý muốn luyện thành « Trường Sinh quyết » chuyện này, trực tiếp định nghĩa là Quảng Thành tiên sư cách một thế hệ truyền công, trực tiếp đem sợi cỏ xuất thân hắn, tại cái này chiều không gian trên cùng Hiên Viên Hoàng Đế vẽ lên ngang bằng.

Hết lần này tới lần khác, người khác còn chọn không ra bất kỳ tật xấu gì ra.

Cái gì gọi là miệng phun hoa sen a?

Mà lúc này, Trương Phóng lại là bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, tùy theo nói: "Bất quá, ta mới đầu cũng không có vì vậy, đối Khấu Trọng nhìn với con mắt khác, mà là nghiêm ngặt dựa theo Vân Trung giới tiêu chuẩn, cho tất cả mọi người giống nhau thời cơ."

"Nhưng ở một phen tiếp xúc xuống tới, ta lại phát hiện tại tiếp xúc đến rất nhiều hào kiệt bên trong, cũng chỉ có chân chính áo vải xuất thân Khấu Trọng, mới thật sự là đứng tại dân nghèo bách tính thị giác, để suy nghĩ vấn đề. Một khi trở thành thiên hạ chung chủ, cũng tất nhiên muốn đại biểu thiên hạ bách tính lợi ích, mà không phải bất kỳ quan to hiển quý."

"Tại trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc cùng so sánh về sau, ta chỉ có thể càng thêm bội phục Quảng Thành tiên sư anh minh thần võ, lại sẽ thông qua cách một thế hệ truyền công phương thức, vì thiên hạ bách tính tuyển ra thích hợp nhất Hoàng đế."

"Cho nên, lựa chọn của ta là. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng trên thân khí thế bỗng nhiên run lên: "Mã Liên cô nương, ngươi có thể tiếp nhận cái này gánh nặng, trở thành « Hoàng Thạch thiên thư » chân chính truyền nhân?"

Lời vừa nói ra, cơ hồ trong nháy mắt vọt đến tất cả mọi người eo.

Lại nói, ngươi đã tuyển đến người không phải khấu chuông, tại sao phải tại ngay từ đầu, đem hắn thổi phồng đến mức trên trời có dưới mặt đất không?

Mà Trương Phóng sở dĩ làm ra lựa chọn như vậy, đương nhiên cũng có được hắn mục đích.

Đem "Hoàng Thạch thiên thư" giao cho Mã Liên mà không phải Khấu Trọng, chẳng những có thể lấy bán Phong Hoa Tuyết Nguyệt một cái nhân tình, đồng thời cũng có thể mức độ lớn nhất, cam đoan Trương Phóng tự thân lợi ích.

Kể từ đó, tại "Thiên thư truyền nhân" tính an toàn phương diện, trực tiếp bị hạ một cái song bảo hiểm.

Đầu tiên, Mã Liên sẽ ở gần đây bên trong, trở thành các thế lực lớn tranh nhau lôi kéo mục tiêu, tuỳ tiện rất không có khả năng ngoài ý muốn nổi lên.

Coi như thật xuất hiện ngoài ý muốn, hắn lại tuyển Khấu Trọng cũng sẽ lộ ra thuận lý thành chương, không chút nào hiển đột ngột.

Tổng không đến mức bởi vì "Thiên thư truyền nhân" nửa đường chết yểu, dẫn đến hắn cái này "Trích Tiên" danh vọng bị hao tổn.

Nếu như đem tất cả bảo, đều đặt ở Khấu Trọng trên người một người, cho dù hắn có Tiểu Cường mệnh không chết được, vạn nhất tại nhiệm vụ kết toán thời khắc mấu chốt, xuất hiện một chút bị nhốt, giả chết loại hình ngoài ý muốn, cũng sẽ liên lụy đến Trương Phóng thông quan đánh giá không phải?

Về phần Mã Liên khả năng bởi vậy gặp phải nguy hiểm?

Muốn tại Luân Hồi tháp bên trong có thu hoạch, nào có không mạo hiểm đạo lý? Trọng yếu nhất chính là, Trương Phóng ở đây trước đó, đã cùng nàng trao đổi qua việc này, đây cũng là nàng lựa chọn của mình, thậm chí đối Trương Phóng mang ơn.

Lại có chính là, lấy Mã Liên làm ván nhảy, về sau coi như Khấu Trọng thật không góp sức, nàng cũng có thể tìm cái khác minh chủ, tỉ như đi ăn máng khác đến Lý Thế Dân nơi nào thần mã.

Dù sao, chỉ cần có thể cam đoan "Thiên thư truyền nhân" tại vì thiên hạ xuất lực cái này đại phương hướng, hắn bức cách liền sẽ không rơi.

Về sau nếu như cần lần nữa tiến vào Đại Đường thế giới, cũng có thể tiếp tục sử dụng hiện tại cái thân phận này, tiếp tục giả danh lừa bịp. . . Khụ khụ, dù sao liền là ý tứ này.

Mà Mã Liên có thể lấy được bây giờ thành tựu, tự nhiên không phải đơn giản nhân vật.

Nghe vậy, đầu tiên là giả trang ra một bộ thụ sủng nhược kinh kinh ngạc bộ dáng, về sau lại lập tức khôi phục nghiêm túc.

Lên một lượt trước một bước, duỗi ra hai tay, một mực cung kính tiếp nhận "Hoàng Thạch thiên thư" vẻ mặt thành thật nói: "Mã Liên nhất định không phụ Trích Tiên nhờ vả, dốc hết toàn lực phụ tá minh chủ. Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, là hướng thánh kế tuyệt học, là vạn thế mở thái bình!"

Nghe thấy lời ấy, liền ngay cả Trương Phóng cũng không khỏi không bội phục, nàng cái này bức giả bộ hoàn toàn chính xác xinh đẹp. Quả thực cùng mình bức cách, phối hợp đến thiên y vô phùng!

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng đúng hẹn mà tới tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên.

【  ngươi thành công hoàn thành là « Hoàng Thạch thiên thư » tìm truyền nhân một chuyện, lại truyền nhân tại tiếp nhận "Thiên thư" lúc ngôn từ, cũng đồng dạng kinh diễm ở đây tất cả mọi người, thể hiện ra một đời hiền thần chỗ vốn có khí độ! Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 2000 điểm, điểm tích lũy 2 vạn điểm! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 4000 điểm, điểm tích lũy 4 vạn điểm!

. . .

Trương Phóng cảm giác, hắn lần này danh vọng thu hoạch bên trong, chí ít có một nửa phải quy công cho Mã Liên câu kia "Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, là hướng thánh kế tuyệt học, là vạn thế mở thái bình!" .

Câu này vốn nên xuất từ Bắc Tống nhà tư tưởng danh ngôn, tại Tùy Đường thời kì xuất hiện, cho người ta mang tới rung động có thể nghĩ.

Mắt thấy Trương Phóng bên này đã hoàn thành đối « Hoàng Thạch thiên thư » giao tiếp công việc, tất cả mọi người nhìn về phía Khấu Trọng chờ ánh mắt của bốn người, cũng không khỏi trở nên phức tạp.

Trong đó Vương Bạc, càng ngay đầu tiên đứng ra nói: "Trích Tiên, ngươi đã vì « Hoàng Thạch thiên thư » chọn tốt truyền nhân?"

Bởi vì cái gọi là vô dục tắc cương, lão nhân này bản thân đối Hòa Thị Bích cùng « Hoàng Thạch thiên thư » đều không có cái gì tưởng niệm, nói tới nói lui tự nhiên cũng là cực kì kiên cường.

Trương Phóng nghe vậy, cũng là thái độ khiêm hòa mỉm cười gật đầu: "Chọn tốt."

Vương Bạc tiếp tục truy vấn: "Vậy chúng ta có hay không có thể, cùng bọn hắn thanh toán một chút trộm cắp Hòa Thị Bích sự tình rồi?"

Trương Phóng nụ cười vẫn như cũ, uyển chuyển biểu thị: "Không thể!"

(tấu chương xong).