Chương 243: Long Tượng tầng mười ba, chuẩn bị Tru Tiên! (1)

Chương 243: Long Tượng tầng mười ba, chuẩn bị Tru Tiên! (1)

Nghe được Trương Phóng một điểm không nể mặt mũi trả lời, Vương Bạc trên mặt dày, không khỏi hiện lên vẻ tức giận: "Trích Tiên đây là ý gì?"

"Cái gì ý tứ?"

Trương Phóng nụ cười trên mặt, cũng tại thời khắc này dần dần biến mất: "Ta ngược lại muốn hỏi một chút Tri Thế Lang, ngươi từ không sinh có, nói xấu phỉ báng, trống rỗng tưởng tượng, trống rỗng tạo ra. . . Tại không có bất kỳ cái gì chứng cứ rõ ràng tình huống dưới, chỉ trích ta tuyển định « Hoàng Thạch thiên thư » truyền nhân, cùng các bằng hữu của nàng trộm lấy kia không biết phải chăng là tồn tại Hòa Thị Bích, lại là có ý gì?"

Lời này vừa nói ra, Vương Bạc lập tức bị tức giận đến toàn thân run rẩy: "Ngươi nói ta là đang ô miệt bọn hắn?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, quả quyết trả lời: "Trừ phi ngươi có thể lấy ra đầy đủ có sức thuyết phục chứng cứ ra, nếu không liền là nói xấu!"

Tốt

Vương Bạc giận quá thành cười, nói theo: "Hôm qua đêm khuya, Tĩnh Niệm thiền viện Liễu Không đại sư tìm tới ta, nói rõ Hòa Thị Bích bị trộm một chuyện. Mà lại, hộ chùa tăng lữ cũng cùng kia tặc nhân giao rồi tay, cũng xác nhận đối phương sử dụng, chính là một loại hình đinh ốc thái quái dị khí kình."

"Xin hỏi Trích Tiên, đây coi là không tính chứng cứ?"

Trương Phóng quả quyết lắc đầu: "Không tính!"

Đi theo, cũng không đợi đối phương phản bác, liền tiếp tục nói: "Thứ nhất, việc này ngươi cũng không phải là tận mắt nhìn thấy, chỉ là nghe Liễu Không đại sư lời nói của một bên. Tốt a, coi như ngươi lời nói đều là thật, kia Liễu Không đại sư nói lời nói, liền nhất định không có giả sao?"

"Chớ cùng ta nói cái gì người xuất gia không đánh lừa dối, theo ta được biết, Ma Môn tám đại cao thủ bên trong yêu đạo Tích Trần cũng đồng dạng là một người xuất gia, hắn lời nói, ngươi có dám một chữ không kém toàn bộ tin tưởng?"

Vương Bạc lập tức bác bỏ nói: "Liễu Không đại sư cỡ nào thân phận, lại há có thể cùng Ma Môn yêu nhân đánh đồng?"

"Nói cho cùng, vẫn là ăn không răng trắng lời nói của một bên mà thôi."

Trương Phóng cười lạnh, đi theo lại tiếp tục nói: "Mà lại, căn cứ ngươi thuyết pháp, Liễu Không đại sư đã cùng tặc nhân giao rồi thủ. Không biết hắn nhưng tại tặc nhân trên thân, lưu lại cái gì ký hiệu, hoặc là tương quan manh mối?"

Vương Bạc nghe vậy, ngữ khí trì trệ, nhưng vẫn là nói: "Cùng tặc nhân giao thủ cũng không phải là Liễu Không đại sư bản nhân, chỉ là Tĩnh Niệm thiền viện hộ giáo võ tăng mà thôi, nếu không, tặc nhân lại há có bản sự, từ thủ hạ của hắn tuỳ tiện chạy trốn?"

Trương Phóng từ đầu đến cuối, đều không nhắc tìm những cái kia hộ giáo tăng lữ ra, cùng song long ở trước mặt chuyện đối chất, liền là tại từ trên căn bản phủ định bọn hắn làm chứng tư cách.

Mà Vương Bạc thế mà cũng không đề cập tới việc này, cũng chỉ có thể nói, hắn những năm gần đây xuôi gió xuôi nước đã quen, dưỡng thành một loại "Ta nói lời nói, liền là chứng cứ" tính cách, trong chốc lát không cải biến được.

Trương Phóng, há lại sẽ nuông chiều hắn?

Nghe vậy, lại là duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng lắc lư: "Nhìn đến Tri Thế Lang thật sự là lớn tuổi, thế mà ngay cả ta trong lời nói trọng điểm đều nghe không hiểu. Ta nói chính là, tại giao thủ quá trình bên trong, Tĩnh Niệm thiền viện phương diện, nhưng từng thu tập được cái gì đủ để làm chứng cớ manh mối?"

"Tỉ như nói, tại tặc nhân trên người nơi nào đó, lưu lại cái gì người khác không dễ bắt chước, thậm chí là không cách nào tiến hành bắt chước đặc biệt vết thương. Lại hoặc là, kéo tặc nhân lông tóc, góc áo, có thể tìm một con chó săn ra, để nó làm mặt phân rõ mùi loại này."

Vương Bạc nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Giống như dạng này chứng cứ, hắn thật đúng là không có!

Trương Phóng thấy thế, lập tức lộ ra một bộ giật mình không hiểu bộ dáng: "Không thể nào, không thể nào? Đường đường Tri Thế Lang, sẽ không ngay cả cái gì gọi là bằng chứng như núi, cái gì gọi là lời nói của một bên đều phân biệt không rõ, mà là chuẩn bị ỷ vào người đông thế mạnh, đến oan uổng người tốt a?"

Chuyện cho tới bây giờ, Vương Bạc rốt cục giận không kìm được: "Hoa Thiên Thụ! Ta bản kính ngươi là thế ngoại cao nhân, không nghĩ tới lại là một cái xảo ngôn lệnh sắc chi đồ. Ngươi như thế khăng khăng bao che mấy người bọn hắn, chúng ta cùng lắm thì liền vạch mặt."

"Hôm nay tất cả mọi người đã nhận định kia Hòa Thị Bích liền là Khấu Trọng bọn người chỗ trộm, coi như không có chứng cứ lại như thế nào?"

"Không phải là đúng sai, ở đây chư vị anh hùng trong lòng tự có công luận!"

"Nếu như mọi người nhất định phải buộc bọn họ giao ra Hòa Thị Bích, ngươi chẳng lẽ nghĩ bằng sức một mình, đem tất cả chúng ta tất cả đều giết sạch sao?"

Vạch mặt?

Đề nghị này ngược lại là thật không tệ!

Trương Phóng ngữ khí, cũng theo đó chuyển sang lạnh lẽo: "Làm sao? Mắt thấy tranh luận bất quá ta, liền dự định kích động cảm xúc, lấy chúng lăng quả?"

"Ta nhổ vào!"

"Đầu bạc thất phu, thương râu lão tặc!"

"Ta Hoa Thiên Thụ là nhìn ngươi lên mấy tuổi niên kỷ, mới nguyện ý lãng phí mình thời gian quý giá, đến cùng ngươi thảo luận đúng sai. Không nghĩ tới ngươi không cảm kích chút nào thì cũng thôi đi, thế mà còn muốn cậy mạnh đùa nghịch ngang?"

"Ngươi coi như không có kiến thức, cũng có thể ra ngoài hỏi thăm một chút. Vưu Điểu Quyện, Đinh Cửu Trọng, Chu Lão Thán, Kim Hoàn Chân, Khúc Ngạo, Chúc Ngọc Nghiên, Đạo Tín, Gia Tường, Trí Tuệ, Đế Tâm. . . Bất luận là Tà Đế môn sinh, Tà Vương chân truyền, âm hậu bản nhân vẫn là Phật Môn thánh tăng, ta Hoa Thiên Thụ sợ qua ai đến?"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng ánh mắt chuyển động, tại quanh mình một đám võ lâm cao thủ trên thân chủ ý quét chỗ, tất cả bị hắn nhìn thấy người, đều không lý do sinh ra một cỗ phát ra từ đáy lòng hàn ý, nhao nhao tránh đi ánh mắt, không dám cùng hắn chính diện đối mặt.

Bằng vào bản thân chi uy, chấn nhiếp ở đây hơn trăm vị võ lâm cao thủ về sau, Trương Phóng ánh mắt lại lần nữa rơi vào Vương Bạc trên thân: "Một đầu đoạn sống lưng chi khuyển, còn dám tại mặt của ta trước ngân ngân sủa loạn!"

"Ngươi không phải hỏi ta có thể hay không đem tất cả cao thủ giết sạch sao? Ta hiện tại liền có thể trả lời ngươi, không thể! Nhưng ta sẽ đem mỗi một cái ra tay người, toàn bộ nhớ kỹ."

"Trừ phi các ngươi có thể hoàn thành Chúc Ngọc Nghiên, Khúc Ngạo, hoặc là Tứ Đại Thánh Tăng làm không được sự tình, đem ta vĩnh viễn lưu ở nơi đây. Nếu không, ta nhất định sẽ đối những cái kia bị ta nhớ kỹ danh tự người, lần lượt đến nhà bái phỏng."

"Không tin tà lời nói, các ngươi hoàn toàn có thể thử một chút!"

Nghe nói Trương Phóng liên tiếp hai lần nhấc lên Tứ Đại Thánh Tăng danh tự, tất cả mọi người không chịu được bắt đầu hồ nghi, gia hỏa này, chẳng lẽ còn cùng Tứ Đại Thánh Tăng giao thủ qua rồi?

Nhưng mặc kệ tin tức này thật giả, coi như chỉ xem Trương Phóng chiến tích dĩ vãng, bọn hắn ai cũng không có nắm chắc, thật liền có thể đem hắn tại chỗ giết chết. Nếu như vạn nhất bị tiểu tử này cho chạy trốn, kia cuộc sống sau này, chỉ sợ đều muốn ngủ khó có thể bình an ngủ.

Lập tức, ở đây cao thủ nguyên bản đắt đỏ đấu chí, lập tức uể oải xuống dưới.

Cái này, liền là tại thế giới võ hiệp bên trong, siêu cấp cao thủ lực uy hiếp! Đã không phải là có thể dựa vào nhân số, để đền bù.

Mắt thấy đến tất cả mọi người chung vào một chỗ khí thế, đều bị Trương Phóng một cái người cho sinh sinh ép xuống, Vương Bạc cái nào còn không biết hôm nay hành động, xem như triệt để thất bại rồi? Lại nghĩ tới hắn trước đó bị tên tiểu bối này, chỉ vào cái mũi mắng to, càng cảm thấy xấu hổ giận dữ khó đương, đương tức duỗi ra một ngón tay, run rẩy chỉ hướng Trương Phóng: "Ngươi. . . Ngươi... Ngươi! ... Phốc!"

Vương Bạc "Ngươi" nửa ngày, cũng không "Ngươi" ra một cái như thế về sau, vô tận oán khí, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một ngụm lão huyết tại chỗ phun ra, thân thể lung lay mấy cái, tại chỗ ngất đi.

Đi theo phía sau hắn mấy người, cái này liền tranh thủ hắn đỡ lấy.

Cái này, tại phía ngoài đoàn người vây, chợt nghe có người hô to: "Tần Vương giá lâm!"

Lời vừa nói ra, vốn là chiến ý hoàn toàn không có một đám cao thủ, lập tức điểm hướng hai bên, hiện ra Lý Thế Dân cùng hắn sau lưng mấy Thiên Sách Đại tướng.

Một đoàn người đi vào gần trước, cầm đầu Lý Thế Dân thần sắc bình tĩnh hướng về phía Trương Phóng bọn người liền ôm quyền, miệng bên trong nói: "Thế Dân phụng Từ Hàng Tĩnh Trai sư tiểu thư nhờ, đến đây truyền lời."

Cái này Sư Phi Huyên, đều đến lúc này, vẫn không quên trang bức đâu. Rõ ràng có thể mình tới trận, lại nhất định để người khác tới truyền lời.

Trương Phóng cảm giác, nàng loại này không biết xấu hổ bộ dáng, rất có mình lúc tuổi còn trẻ phong phạm.

Lại nghe Lý Thế Dân tiếp tục nói: "Sư tiểu thư lời nói, Hòa Thị Bích chính là thiên tài địa bảo, thường nhân đạt được, có hại vô ích. Chỉ mong trộm bảo người thận từ suy nghĩ, quay đầu là bờ. Hiện tại vẫn là lấy tối nay giờ Tý trong vòng hạn, hi vọng hắn có thể đốn ngộ tỉnh giấc, của về chủ cũ, đỡ đi một trận can qua kiếp số!"

Trương Phóng đối với câu nói này trang bức thành phần không bình luận, chỉ là bình tĩnh truy hỏi: "Địa điểm, vẫn là Thiên Tân Kiều sao?".