Chương 243: Long Tượng tầng mười ba, chuẩn bị Tru Tiên! (2)

Chương 243: Long Tượng tầng mười ba, chuẩn bị Tru Tiên! (2)

Lý Thế Dân gặp trả lời người là Trương Phóng, tại hơi chút do dự về sau, vẫn là gật đầu trả lời: "Đúng vậy!"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt a, chúng ta biết."

Sư Phi Huyên cùng Lý Thế Dân mặt mũi, ở đây bên trong, ngoại trừ Trương Phóng, ai dám không cho?

Vừa vặn bọn hắn vốn cũng không dám cùng Trương Phóng động thủ, giờ phút này cũng thật sự là đâm lao phải theo lao thời điểm. Nhân cơ hội này, nhao nhao lựa chọn mượn sườn núi xuống lừa, thời gian qua một lát, liền đều đã thối lui.

Mang tất cả mọi người đều rút đi về sau, cũng chỉ có một mặt người sắc lúng túng tiến lên đón, bất đắc dĩ giải thích nói: "Hoa huynh, tại hạ vừa mới mặc dù rất muốn đứng ra giúp ngươi nói một câu, nhưng chúng nộ khó phạm. Cho nên... Thực sự xin lỗi, ai!"

Người nói chuyện, chính là Tống Sư Đạo.

Trên thực tế, lấy Tống Sư Đạo địa vị, coi như thật phạm vào chúng nộ, cũng chưa chắc sẽ có hậu quả gì không. Chỉ là việc này vốn là cùng bọn hắn Tống phiệt không quan hệ, nếu như ngay tại lúc này không duyên cớ đắc tội một đám người, Tống Khuyết cũng có thể tự mình ra tay bổ hắn cái này nghịch tử!

Trương Phóng nghe vậy, lại là cười ha ha một tiếng: "Tống huynh đây là nói gì vậy chứ, trong khoảng thời gian này, ngươi giúp ta đã đủ nhiều. Bất quá ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta đi trước chỗ ở của ta một chuyến  vừa đi vừa nói."

Một bên hướng phía Trương Phóng lâm thời ở lại biệt viện đi đến, Khấu Trọng không chịu được hung hăng tán thưởng một phen Trương Phóng cùng Mã Liên mới biểu hiện. Đi theo, lại là đột nhiên hỏi: "Hoa huynh, ngươi vừa mới vì cái gì như thế chắc chắn, tiểu Lăng không có để lại bất luận cái gì sơ hở, hoặc là manh mối?"

Trương Phóng nhún vai: "Đầu tiên nói thương thế. Ta mặc dù không xác định hắn lúc ấy có bị thương hay không, nhưng đối với « Trường Sinh quyết » chữa thương công hiệu, ta vẫn là có hiểu biết. Cho dù có cái gì thương thế, một đêm thời gian, cũng hẳn là khôi phục được không sai biệt lắm."

Khấu Trọng lập tức truy hỏi: "Kia mùi đâu? Nếu như tiểu Lăng không cẩn thận lưu lại cái gì, mang theo trên người hắn mùi đồ vật, ngươi còn có thể để chó săn không đem hắn khai ra đến?"

Trương Phóng cười không nói, đồng thời một trận quần áo thanh âm xé gió truyền đến, sau đó tại một đoàn người bên người chậm lại tốc độ, cùng bọn hắn song hành.

Quay đầu nhìn lại, người tới chính là Tâm Ngân.

Gặp tình hình này, Từ Tử Lăng lập tức ý thức được cái gì: "Ta nghĩ đến. Đàn thú bày trận, bách điểu triều hoàng! Tâm Ngân huynh đã có thao túng phi cầm tẩu thú năng lực, có thể giữa bất tri bất giác, để chó săn nghe chỉ thị của hắn, nghĩ đến cũng không phải việc khó gì!"

Nói xong, không chịu được nhìn thật sâu Trương Phóng một chút: "Không thể không nói, Hoa huynh tính toán, thật đúng là giọt nước không lọt a."

"Quá khen!"

Đang khi nói chuyện, mọi người đã đi vào Tống phiệt cho Trương Phóng an bài lâm thời dinh thự chỗ.

Khi bọn hắn xuyên qua sân nhỏ, đi vào một gian độc lập phòng ngủ bên trong, nhìn thấy nằm ở trên giường, hôn mê bất tỉnh Phó Quân Du lúc, Tống Sư Đạo lập tức mở to hai mắt nhìn, cơ hồ vô ý thức bật thốt lên hô lên hai chữ đến: "Phó cô nương!"

Nghe thấy lời ấy, song long không khỏi liếc nhau, cái nào còn không biết Phó Quân Du tướng mạo, để cái này Đại Tùy số một tình chủng, nhớ tới tỷ tỷ của nàng. Cũng chính là Dịch Kiếm đại sư Phó Thải Lâm đứng đầu đồ, ba lần ám sát Dương Quảng vương bài thích khách, La Sát nữ, Dương Công bảo tàng bí mật chưởng khống giả, long chi mẫu... Phó Quân Sước!

Lợi dụng Thượng Quan Long đổi về Phó Quân Du, chính là Trương Phóng tại cái này hai ngày thời gian, dành thời gian cùng Âm Quý phái hoàn thành PY giao dịch một trong.

Về phần nàng hiện tại hôn mê bất tỉnh trạng thái, sớm tại trước đó Hỏa Nhi bị bắt thời điểm, nó liền từ Âm Quý phái đám người miệng bên trong biết được chuyện đã xảy ra. Cái này hoàn toàn liền là Phó Quân Du đang bị bắt về sau, mình thi triển dịch Kiếm cung bí pháp, chỗ tiến vào trạng thái quy tức.

Đối với loại trạng thái này, Trương Phóng cũng không có thử qua đem nó tỉnh lại, bởi vì hoàn toàn không cần thiết.

Hắn chỉ cần đem người trả lại cho song long bọn người, cũng đã là một ơn huệ lớn bằng trời.

Mà lại so sánh với một cái thanh tỉnh trạng thái dưới điêu ngoa nha đầu, Trương Phóng cảm giác vẫn là để nàng tiếp tục giữ yên lặng sẽ khá tốt. Chí ít tại Trương Phóng cầm nàng làm lấy lòng trước đó, có thể rơi vào một cái bên tai thanh tịnh.

Dù sao chỉ cần đưa nàng đưa về Cao Ly dịch Kiếm cung, Phó Thải Lâm tự nhiên có biện pháp đem nàng làm tỉnh lại.

Như vậy vấn đề tới.

Đến cùng hẳn là do ai tiến về Cao Ly, đem Phó Quân Du đưa về dịch Kiếm cung đâu?

Song long ngay đầu tiên, cùng nhau đem ánh mắt rơi vào Bạt Phong Hàn trên thân.

Rốt cuộc, Phó Quân Du tiến vào Trung Nguyên về sau, vẫn luôn là cùng Bạt Phong Hàn kết bạn mà đi. Nếu bàn về quan hệ, hắn mới là tối hẳn là tiếp nhận chuyện xui xẻo này người.

Nhưng Bạt Phong Hàn tại ánh mắt hai người nhìn chăm chú phía dưới, trên mặt lại là toát ra khó xử biểu lộ.

Cùng lúc đó, một bên khác Tống Sư Đạo vỗ bộ ngực biểu thị: "Ta đi!"

Một bên Mã Liên, thấy thế lại là không chịu được che trán: "Ta đi!"

So sánh với Tống Sư Đạo nghĩa chính ngôn từ, ngữ khí của nàng ít nhiều có chút âm dương quái khí, tất cả mọi người nghe được, mặc dù nàng trên miệng nói rất đúng" ta đi" lại cũng không đại biểu nàng thật muốn đi.

Không để ý tới những người khác ánh mắt quái dị, Mã Liên chỉ là đem ánh mắt kỳ quái rơi vào Trương Phóng trên thân, tựa hồ tại hỏi thăm: Lại nói Tùy triều phú nhị đại, đều là như thế liếm chó sao?

Trương Phóng biểu thị bất đắc dĩ nhún vai, im ắng biểu thị: Vị này tình huống tương đối đặc thù, ta không thể bởi vậy vơ đũa cả nắm.

Rốt cuộc, « Đại Đường Song Long Truyện » cũng không phải là thanh xuân thần tượng kịch!

Bất kể nói thế nào, đã có người nguyện ý viễn phó Cao Ly, hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ, đối mọi người tới nói cũng coi là một cái tất cả đều vui vẻ kết cục.

Không đề cập tới Tống Sư Đạo không kịp chờ đợi sai người chuẩn bị xe ngựa, tự mình hộ tống Phó Quân Du tiến về Cao Ly. Trương Phóng lại là tại dàn xếp đám người, tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi về sau, trực tiếp từ điều ra hắn kỹ năng giao diện.

Trước đó, hắn tại hoàn thành đối « Hoàng Thạch thiên thư » cuối cùng giao tiếp công việc về sau, chẳng những để hắn giang hồ danh vọng, nhảy lên đạt đến 2 8000 điểm hoàn toàn mới độ cao, thậm chí còn ngoài định mức đạt được 4 vạn điểm điểm tích lũy.

Nhân cơ hội này, vừa vặn có thể lợi dụng khoản này điểm tích lũy, tại đem hắn năng lực thực chiến tiến hành một phen cường hóa.

Ngươi khoan hãy nói, theo trên người hắn nhiều cửa võ công, thuận lợi đột phá tới Tiên Thiên cảnh giới võ học, hiện tại có thể cung cấp thăng cấp lựa chọn, còn thực không ít.

Ánh mắt tại liên tiếp kỹ năng phía trên liếc nhìn một vòng, Trương Phóng cuối cùng vẫn lựa chọn đem « Long Tượng Bàn Nhược Công » đẳng cấp tăng lên tới Lv13, để hắn các hạng thuộc tính cơ sở, lại lần nữa thu hoạch được biên độ nhỏ tăng lên. Mà còn dư lại hơn 2 vạn điểm tích lũy, lại không đủ hắn thăng cấp bất luận cái gì một môn, có thể để hắn thực lực sinh ra rõ ràng biến hóa kỹ năng.

Ngược lại là có thể nếm thử đối chấn kim khiên tròn tiến hành "Ngự vật" hoặc là "Hóa vật" nhưng cân nhắc đến mặt này tấm chắn, tại Đại Đường thế giới bên trong, vẫn như cũ ở vào không thể phá vỡ tồn tại, Trương Phóng cuối cùng vẫn từ bỏ cái này mê người ý nghĩ.

Vẫn là trước đem cái này hơn 2 vạn điểm tích lũy giữ lại, chờ tiến tới đầy đủ số lượng, tại lấy ra thăng cấp đối tự thân tăng lên càng rõ ràng hơn võ công, lại hoặc là tăng lên một chút Ỷ Thiên Kiếm phẩm chất, muốn càng thêm thực sự một chút.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức đóng lại kỹ năng giao diện, tùy theo đem ánh mắt rơi vào ngay tại dưới cây lưu điểu Tâm Ngân trên thân, bờ môi khẽ nhúc nhích, thanh âm liền thông qua điểm đối điểm phương thức, truyền vào đến đối phương tai bên trong: "Phiền phức Tâm Ngân huynh, thay ta cho Cảnh Tòng Tâm mang một câu, để hắn chuẩn bị sẵn sàng. Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, đêm nay liền có thể động thủ."

Tâm Ngân nghe vậy, lập tức lên tiếng, lúc này liền dự định hành động.

Lại bị Trương Phóng kịp thời gọi lại, đem một kiện vật phẩm giao cho đối phương nói: "Đúng rồi, tình huống hiện tại tương đối đặc thù, đêm nay ngoại trừ Sư Phi Huyên bên ngoài, Liễu Không hòa thượng, Tứ Đại Thánh Tăng cũng có thể xuất hiện. Ngươi đem cái này cũng giao cho hắn đi, liền nói là ta tạm thời cho hắn mượn."

"Mặt khác, đem tình huống thật cũng cùng nhau nói cho hắn biết, để hắn ngàn vạn lượng sức mà đi, nếu như không hoàn toàn chắc chắn, tuyệt đối không nên miễn cưỡng."

(tấu chương xong).