Chương 244: Chân tướng phơi bày, liều mạng tranh đấu! (1)

Chương 244: Chân tướng phơi bày, liều mạng tranh đấu! (1)

Lại là lúc chỗ trống chính, vẫn là trăng đang nhô cao, vẫn là Thiên Tân Kiều lên!

Làm Trương Phóng lại lần nữa từ mây mù bên trong phiêu nhiên hiện thân thời khắc, đã thấy một thân tố y ăn mặc Sư Phi Huyên, sớm đã đợi chờ đã lâu. Theo sát lấy, lại là một cái tay cầm chuông đồng đại hòa thượng từ Thiên Tân Kiều khác một bên hiện thân, cùng Sư Phi Huyên một trước một sau, đem Trương Phóng kẹp ở ở giữa.

Cái này cùng còn nhìn hồng quang đầy mặt, pháp tướng trang nghiêm, nghĩ đến liền là Tĩnh Niệm thiền viện chủ trì, Liễu Không đại sư không thể nghi ngờ.

Nhìn thấy Trương Phóng rốt cục hiện thân, Sư Phi Huyên lại là sâu kín thở dài một hơi: "Hoa công tử thật đúng là giỏi tính toán a, Phi Huyên bội phục!"

Ha ha!

Lần này ngay cả tiên lễ hậu binh khâu đều tóm tắt, trực tiếp liền chuẩn bị làm khó dễ sao?

Trương Phóng cười lạnh: "Sư tiểu thư, cớ gì nói ra lời ấy?"

Hắn đang nói câu nói này thời điểm, tận lực cắn nặng "Tiểu thư" hai chữ, mặc dù tại Tùy triều ngữ cảnh bên trong đến xem, cũng không có bất kỳ tật xấu gì, nhưng nghe tại người khác trong tai, nhưng dù sao cho người ta một loại đang mắng người cảm giác.

Sư Phi Huyên cũng không thèm để ý, chỉ là tự mình nói: "Hoa công tử đêm qua cố ý đem Tứ Đại Thánh Tăng dẫn ra, nghĩ đến chính là vì phối hợp Khấu Trọng bọn hắn, đánh cắp Hòa Thị Bích a?"

Lời vừa nói ra, lập tức ở phụ cận xem kịch ăn dưa lòng người bên trong, nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

Trước đó tại thiên trên đường, Trương Phóng cũng đề cập tới hắn từng cùng Tứ Đại Thánh Tăng giao thủ qua sự tình, nhưng đối với tin tức này, người không biết nội tình, lại hơn phân nửa đều duy trì nửa tin nửa ngờ tâm tính.

Cũng không phải là Trương Phóng bản thân tín dự, tồn tại vấn đề gì, mà là tin tức này, thực sự quá mức nghe rợn cả người!

Kia Tứ Đại Thánh Tăng mặc dù so với ba đại tông sư tới nói, có thể tính là thanh danh không hiện. Nhưng nhưng phàm là có một ít giang hồ lịch duyệt người, có ai chưa từng nghe qua, bọn hắn năm đó ngàn dặm truy sát Tà Vương Thạch Chi Hiên anh hùng sự tích?

Nếu như cái này Hoa Thiên Thụ thật cùng Tứ Đại Thánh Tăng giao thủ qua, còn có thể toàn thân trở ra, phải chăng nói rõ thực lực của hắn, đã có thể cùng Thạch Chi Hiên đánh đồng với nhau?

Tin tức này, không khỏi tới quá mức kình bạo, cũng quá mức rung động, để người không dám tùy tiện tin tưởng.

Nhưng mà, nghe được Sư Phi Huyên lời nói, lại làm cho đám người đối Trương Phóng trước đó nói, tin tưởng bảy tám phần.

Nếu như hai người bọn họ nói, toàn bộ đều là thật. Vậy có phải mang ý nghĩa, "Vân Ẩn Trích Tiên" Hoa Thiên Thụ đêm qua vừa mới cùng Tứ Đại Thánh Tăng giao thủ qua, hơn nữa nhìn hắn trước đó tại thiên trên đường biểu hiện, thậm chí đều không có thụ thương!

Như vậy, thực lực của người này, đến cùng cường đại đến mức nào?

Trên thực tế, không riêng gì trốn ở quanh mình chỗ tối ăn dưa quần chúng cảm thấy chấn kinh, liền ngay cả Trương Phóng cũng không nghĩ tới, Sư Phi Huyên có thể đem như thế mất mặt sự tình, tại trước mặt mọi người chủ động đưa ra.

Cái này xác thực, có chút vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

Bất quá theo sát lấy, hắn liền không chút kiêng kỵ cười lên ha hả: "Ha ha ha... Bội phục! Không nghĩ tới Sư tiểu thư vậy mà có thể như thế lẽ thẳng khí hùng đổi trắng thay đen, như thế mặt dày vô sỉ bản sự, thật đúng là để tại hạ bội phục không thôi a!"

Không đợi Sư Phi Huyên phản bác, theo sát lấy lại tiếp tục nói: "Rõ ràng ta hôm qua chỉ là ra khỏi thành đi một chuyến Lý Mật quân doanh, gặp một lần có có thể trở thành « Hoàng Thạch thiên thư » người thừa kế vị cuối cùng đương thời kiêu hùng."

"Kết quả tại con đường về bên trên, lại gặp phải Sư tiểu thư tìm đến Tứ Đại Thánh Tăng vây công."

"Rõ ràng ta người bị hại này, đều không có kêu oan, làm sao chuyện giống vậy đến Sư tiểu thư trong miệng của ngươi, lại nói đến ta giống như ước gì bị bọn hắn vây công truy sát giống như."

"Sư tiểu thư loại này lừng danh song tiêu, còn thật là khiến người ta nhìn mà than thở a!"

Sư Phi Huyên nghe vậy cũng không phản bác, chỉ là nhẹ nhàng thở dài một hơi, tùy theo nói: "Cho nên ta mới nói, Hoa công tử thật sự là giỏi tính toán."

"Ngươi trước kia liền liệu định ta vì thiên hạ thương sinh, bách tính phúc lợi, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp ngăn cản lợi dụng « Hoàng Thạch thiên thư » đến nhiễu loạn thiên hạ kế hoạch. Thậm chí vì thế làm ra một chút làm trái bản tâm sự tình, cũng sẽ không tiếc."

"Thế là liền cố ý thả ra tiếng gió, muốn tại hôm qua chuyên môn rời đi một chuyến Lạc Dương, đi cùng Lý Mật gặp mặt một lần. Kì thực, lại là đang buộc ta lợi dụng cái này cơ hội duy nhất, mời được Tứ Đại Thánh Tăng ra tay. Sau đó, lại để cho Khấu Trọng bọn người nhân cơ hội này chui vào Tĩnh Niệm thiền viện, đi trộm lấy Hòa Thị Bích."

"Kể từ đó, chuyện này không nghị luận tới đó, đều là ta muốn lộ ra đuối lý."

"Chẳng lẽ dạng này tinh diệu bố cục, đặc sắc tính toán, còn không đáng đến ta thật tốt khích lệ một phen sao?"

Sư Phi Huyên lời vừa nói ra, lập tức làm cho tất cả mọi người ẩn núp trong bóng tối ăn dưa quần chúng, đều không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh. Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới rốt cục trăm phần trăm xác nhận, Trương Phóng hoàn toàn chính xác tại đêm qua từng cùng Tứ Đại Thánh Tăng giao thủ, đồng thời còn toàn thân trở lui!

Trương Phóng cũng rốt cuộc biết Sư Phi Huyên, chủ động thừa nhận việc này mục đích.

Bởi vì, nàng căn bản là không có biện pháp để Trương Phóng như nguyên tác bên trong Từ Tử Lăng đồng dạng, ăn như thế thiệt thòi lớn, cũng đều vì chiếu cố Phật Môn mặt mũi, mà nhịn xuống không đối ngoại tuyên dương.

Đồng thời, nàng cũng không có đủ để cho Tứ Đại Thánh Tăng đồng thời nói dối, phá mất "Người xuất gia không đánh lừa dối" Phật Môn giới luật, thề thốt phủ nhận việc này phân lượng.

Kể từ đó, chuyện này sớm tối đều là muốn lộ tẩy.

Mà tới lúc đó, loại này dám làm không dám chịu hành vi, bất luận là đối Sư Phi Huyên bản nhân, đối Từ Hàng Tĩnh Trai, thậm chí là đối toàn bộ Phật Môn danh vọng, đều là một cái đả kích cực lớn.

Cùng nó để Trương Phóng nói ra, nàng lại bị động thừa nhận, chẳng bằng từ nàng chủ động đưa ra, sẽ có vẻ càng thêm quang minh lỗi lạc một chút.

Đặc biệt là phối hợp Sư Phi Huyên trời sinh nhan trị cùng khí chất ưu thế, người bên ngoài tại biết nàng "Nỗi khổ tâm" về sau, hơn phân nửa vẫn là chọn tha thứ nàng.

E là cho dù hiện tại, những cái này núp trong bóng tối ăn dưa quần chúng, ngoại trừ sợ hãi than với hắn Hoa Thiên Thụ thế mà thật có thể tại Tứ Đại Thánh Tăng thủ hạ toàn thân trở ra bên ngoài, cũng không có mấy cái sẽ thật đối Sư Phi Huyên, mời được Tứ Đại Thánh Tăng ra tay cái này sự kiện bản thân, sinh ra nhiều ít bất mãn.

Chiêu này lấy lui làm tiến, chơi đến hoàn toàn chính xác cao minh.

Nhưng Trương Phóng đối với cái này, cũng là cũng không thèm để ý.

Bởi vì. . .

【  ngươi thuận lợi tại Tứ Đại Thánh Tăng truy sát phía dưới toàn thân trở ra, đồng thời tại sau đó thành công đem việc này đem ra công khai, cũng đạt được Sư Phi Huyên chính miệng thừa nhận. Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 3000 điểm, « Càn Khôn Đại Na Di » đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 6000 điểm, « Càn Khôn Đại Na Di » đẳng cấp +2!

【  ngươi sở tu tâm pháp « Càn Khôn Đại Na Di » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv11, chính thức đạt tới Tiên Thiên võ học cấp độ. Cụ thể thuộc tính, mời tự kiểm tra hệ thống giao diện tiến hành giải! 】

. . .

Càn Khôn Đại Na Di (Lv11)

Lực lượng tăng phúc +39% thể chất tăng phúc +39% nhanh nhẹn tăng phúc +39% tinh thần tăng phúc +39%

Hiệu quả đặc biệt: Càn khôn, na di, tiếp hóa

Càn khôn: Sơ lược

Na di: Sơ lược

Tiếp hóa: Chủ động hiệu quả, nhận được lúc công kích thi triển "Tiếp hóa" hiệu quả, có thể đem công hướng mình thân chân khí tạm thời thu nhập trong cơ thể mình, cũng tại 2 giây bên trong thả ra ngoài, để mà cường hóa tự thân chiêu thức uy lực. Nhưng ở thi triển này đặc hiệu lúc, tự thân kinh mạch cùng khí hải đều đem tiếp nhận càng lớn phụ tải, mời cẩn thận sử dụng!

(ghi chú: Nên hiệu quả chỉ đối tu vi không cao tại tự thân công lực địch nhân hữu hiệu, như gặp phải đến công lực, thuộc tính siêu việt tự thân cường giả công kích, thì "Tiếp hóa" hiệu quả không cách nào đối hắn có hiệu lực. )

. . ..