Chương 244: Chân tướng phơi bày, liều mạng tranh đấu! (2)

Chương 244: Chân tướng phơi bày, liều mạng tranh đấu! (2)

Chỉ sợ Sư Phi Huyên có nằm mơ cũng chẳng ngờ, nàng tự nhận là thông minh lấy lui làm tiến, lại là để Trương Phóng tại khai chiến trước đó, thực lực lần nữa đạt được tăng lên a?

Tâm niệm vừa động, quan bế kỹ năng giao diện, Trương Phóng tiện tay lại là vỗ tay vỗ tay: "Đặc sắc! Đặc sắc! Sư tiểu thư miệng lưỡi dẻo quẹo, coi là thật để người nhìn mà than thở a."

Có chút dừng lại, lập tức nói: "Chuyện này, từ đầu tới đuôi, đều tất cả đều là từ ngươi một người mà lên!"

"Là ngươi, chủ động đưa ra muốn cùng ta trao đổi quan sát Hòa Thị Bích cùng « Hoàng Thạch thiên thư » về sau không bỏ ra nổi Hòa Thị Bích đến, còn nói cái gì Khấu Trọng, Từ Tử Lăng bọn người trộm bảo. Thậm chí liền ngay cả ta vô duyên vô cớ lọt vào Tứ Đại Thánh Tăng phục kích, đều thành kế điệu hổ ly sơn, thay Khấu Trọng, Từ Tử Lăng dẫn ra Tứ Đại Thánh Tăng, để bọn hắn có thể thuận lợi trộm lấy Hòa Thị Bích."

"Quả nhiên là miệng môi trên đụng một cái miệng môi dưới, nói cái gì chính là cái đó."

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên ánh mắt phát lạnh, thanh âm tùy theo cũng biến thành bất thiện: "Vậy ta có phải hay không cũng có thể nói, tại các ngươi trong tay, cho tới bây giờ đều không có cái gọi là Hòa Thị Bích!"

"Ngươi mời ta đi Tĩnh Niệm thiền viện trao đổi xem bảo, kỳ thật bất quá là tại gậy ông đập lưng ông, chuẩn bị đem ta cái này đối thủ cạnh tranh, vĩnh viễn lưu tại Tĩnh Niệm thiền viện bên trong."

"Nếu không, lại giải thích như thế nào nguyên bản không hỏi thế sự Tứ Đại Thánh Tăng, lại đột nhiên xuất hiện tại Tĩnh Niệm thiền viện bên trong?"

"Về sau, ngươi gặp ta không chịu trúng kế, liền trước đây đi tra xét « Hoàng Thạch thiên thư » về sau, lấy Hòa Thị Bích tự mang dị năng là lấy cớ, định ra đến một cái bảy ngày ước hẹn kế hoãn binh."

"Lại về sau, khối kia bản không tồn tại Hòa Thị Bích, liền đương nhiên đột nhiên bị trộm. Mà ta, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, Mã Liên mấy cái này để ngươi nhìn xem khó chịu người, liền trở thành cái này cái hư ảo trộm cướp án hoài nghi đối tượng."

"Kể từ đó, ngươi liền có thể chuyện đương nhiên vận dụng hết thảy có thể điều động lực lượng, đối chúng ta mấy cái đuổi tận giết tuyệt. Bao quát nhưng không giới hạn trong Sư tiểu thư bản nhân, bên cạnh ngươi Liễu Không đại sư, thậm chí còn bao quát trước đó từng ở ngoài thành đối ta ra tay, nhưng lại không công mà lui Tứ Đại Thánh Tăng?"

Trương Phóng lời nói này nói rất có lý có theo, muốn xa so với Sư Phi Huyên lấy ra bộ kia lí do thoái thác, càng có sức thuyết phục được nhiều.

Sư Phi Huyên nghe vậy, trên mặt không khỏi hiện ra vô tận ai oán chi sắc: "Nếu không phải tình thế bất đắc dĩ, ta cũng không muốn đem sự tình nháo đến hôm nay trình độ như vậy. Cho nên, ta cuối cùng khuyên nhủ Hoa công tử một câu, không muốn là Khấu Trọng bọn hắn can thiệp vào, đến khó xử Phi Huyên, được không?"

"Không được!"

Nói xong, Trương Phóng bỗng nhiên đem tay phải bình thân, một trảo thu lại ở giữa, Ỷ Thiên Kiếm đã trống rỗng xuất hiện tại tay hắn bên trong. Nhìn trong mắt người ngoài, cây bảo kiếm này giống như là hắn từ hư không bên trong, rút ra đồng dạng, quả thực thần hồ kỳ kỹ.

Mà trong đó luân hồi giả, càng là không chịu được dưới đáy lòng âm thầm nâng lên ngón tay cái.

Một cái lại cực kỳ đơn giản, từ tư nhân không gian bên trong lấy vật động tác, đều có thể bị hắn chơi đến như thế xuất thần nhập hóa, dùng để tăng lên tự thân bức cách. Loại này thao tác, còn thật là khiến người ta nhìn mà than thở a!

Học được, học được!

Ỷ Thiên Kiếm chợt vừa hiện thân, lập tức phát ra một tiếng êm tai kiếm minh, phảng phất liền ngay cả nó, cũng vì sắp mở ra trận đại chiến này, mà cảm thấy từ đáy lòng hưng phấn.

Trường kiếm nơi tay, Trương Phóng không chút do dự một kiếm đâm ra, sát cơ vô hạn "Vong Xuyên thu thuỷ" thẳng đến Sư Phi Huyên ngạnh tiếng nói cổ họng!

"Sư Phi Huyên, ngươi ta từ lúc lần đầu gặp mặt đến nay, ngươi từ đầu đến cuối đều đem hết lời ngon ngọt, nhưng lại đem làm đủ trò xấu. Hiện tại còn muốn đem tất cả chỗ tốt chiếm hết! Trong thiên hạ, nào có đạo lý như vậy? Đã ngươi đã bày ra thiên la địa võng, vậy liền đem tất cả át chủ bài đều lộ ra đến, nhìn ta có thể hay không đưa ngươi Thiên La đánh vỡ, địa võng chém vỡ!"

Keng

Cuối cùng đã tới chân tướng phơi bày thời khắc, Sư Phi Huyên cũng không còn nói nhảm, lúc này Sắc Không Kiếm ra khỏi vỏ, một chiêu cùng "Vong Xuyên thu thuỷ" hình tự thần phi kiếm pháp thi triển ra, chính diện nghênh tiếp Ỷ Thiên thần phong!

Kiếm Khí Trường Giang!

Đinh

Song kiếm tương giao, "Trường Giang" cùng "Vong Xuyên" cái này nhất sinh nhất tử, nhất động nhất tĩnh hai thức kiếm chiêu chính diện chạm vào nhau, lại là lập tức lâm vào giằng co bên trong, trong lúc nhất thời, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Sư Phi Huyên nhướng mày, đầu óc bên trong lập tức hồi tưởng lại trước đó Tứ Đại Thánh Tăng, đối Trương Phóng võ công miêu tả. Căn cứ sự miêu tả của bọn hắn đến xem, Trương Phóng công lực hẳn là xa phía trên nàng mới đúng, làm sao giờ phút này động thủ, lại chỉ là cùng mình đấu một cái lực lượng ngang nhau?

Nghi hoặc thời khắc, một bên khác Liễu Không đã ngang nhiên ra tay, trong tay chuông đồng như là máy xay gió đồng dạng xoay tròn, mang theo vô tận quán tính chi lực, trực tiếp đánh phía Trương Phóng giữa lưng.

Trương Phóng thấy thế, đôi mắt bên trong lập tức hiện lên một tia kiên quyết chi sắc.

Đi theo nội lực bỗng nhiên phun một cái, trực tiếp đem Sư Phi Huyên cả người mang kiếm, chấn động đến bay ngược về đằng sau ra ba trượng khoảng cách.

Không sai, căn cứ Tứ Đại Thánh Tăng miêu tả, đây mới là Hoa Thiên Thụ thực lực chân chính mới đúng. Thế nhưng là mới, biểu hiện của hắn vì sao như thế không tốt?

Ngay tại Sư Phi Huyên suy tư ở giữa, Trương Phóng một kiếm về kiếm quay người, lăng lệ một kiếm đâm ra, chính chống đỡ tại Liễu Không trong tay chiếc kia nặng hơn thiên kim bên trên chuông đồng.

Ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, chung kiếm tấn công, vậy mà không có phát ra một tơ một hào tiếng vang, đem phảng phất là toàn bộ thiên địa đều bị cái gì người nhấn xuống yên lặng khóa.

Quả thực an tĩnh lạ thường, an tĩnh đến đáng sợ!

Chỉ có phía dưới Lạc Thủy phát ra nhỏ bé thanh vang, chứng minh thiên địa này kỳ thật cũng không nghẹn ngào.

Sau một khắc, đám người liền nhìn thấy Trương Phóng bỗng nhiên hai màu biến đổi, nhịn không được há mồm phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, thân hình lấy không tự chủ được hướng phía Sư Phi Huyên phương hướng, ngã bay ra ngoài.

Hắn thụ thương!

Không đúng, hẳn là hắn từ vừa mới bắt đầu, liền có thương tích trong người!

Thời khắc này Sư Phi Huyên đầu óc bên trong, lập tức hiện ra Tứ Đại Thánh Tăng đối trước trước một trận chiến miêu tả. Tại đêm qua trận chiến kia bên trong, Hoa Thiên Thụ là lợi dụng một mặt tấm chắn, chính diện bắn ra bốn người hợp lực một kích, lúc này mới thành công trốn lên đỉnh núi, mượn nhờ tàu lượn quan bỏ chạy.

Cái này không hợp tình lý!

Nếu như hắn thật có loại kia bản sự, lúc trước căn bản là không cần đến trốn, hẳn là chạy trốn người, hẳn là Tứ Đại Thánh Tăng mới đúng!

Cho nên, hắn tại bắn về Tứ Đại Thần Tăng hợp lực một kích thời điểm, liền đã bị nội thương không nhẹ!

Chỉ có dạng này, sự tình mới hợp tình lý!

Nghĩ tới đây, Sư Phi Huyên đôi mắt đẹp bỗng nhiên sáng lên, liền dự định thừa dịp Trương Phóng bệnh, lấy mạng của hắn!

Mà lúc này, một bên khác Liễu Không lại là bỗng nhiên mở miệng, hoảng sợ nói: "Cẩn thận!"

Cùng lúc đó, Sư Phi Huyên đáy lòng, cũng đồng thời sinh ra một cỗ trước nay chưa từng có mãnh liệt báo động. Đây là tới từ "Kiếm Thần vô ngã" cảnh giới, đối nguy hiểm bản năng cảm giác!

Nhưng mà, ngay tại nàng hơi chần chờ trong nháy mắt, Trương Phóng thân hình đã tới đến nàng mặt trước ngoài một trượng, đi theo tay trái bỗng nhiên một chưởng đẩy ra. Một tiếng rung khắp toàn bộ thiên địa tiếng long ngâm, bỗng nhiên tại Thiên Tân Kiều trên vang lên, theo sát lấy chính là lao nhanh bay múa hình rồng chưởng lực, trực tiếp hướng phía Sư Phi Huyên đánh tới.

Lại là hắn lợi dụng « Càn Khôn Đại Na Di » vừa mới thức tỉnh hoàn toàn mới đặc hiệu "Tiếp hóa" đem Liễu Không trong tay trên chuông đồng chân khí cùng âm ba công kích hiệu quả, đều đi vào trong cơ thể mình, liều mạng mình thụ thương, đem tiếp nhận xuống tới.

Đi theo, lại lấy chân khí bản thân, dung hợp cỗ này bị mượn tới lực lượng, đem cả hai hợp lại làm một, rốt cục phát ra hắn từ tiến vào Luân Hồi tháp đến nay, uy lực mạnh nhất một chưởng.

Chấn Kinh Bách Lý!

Hôm nay là tháng 4 ngày cuối cùng. Ân, ta nói là, mọi người trong tay nếu như còn muốn nguyệt phiếu không ném. . .

Ân, kỳ thật đi, khụ khụ, tốt a, ta chính là yêu cầu nguyệt phiếu, cảm ơn mọi người!

(tấu chương xong).