Chương 245: Thiên Ngoại Phi Tiên, Sư Phi Huyên, tốt!

Chương 245: Thiên Ngoại Phi Tiên, Sư Phi Huyên, tốt!

Chưởng lực chưa đến, chấn thiên triệt để tiếng long ngâm đã chấn động đến nâng lên mạnh mẽ khí lưu, thổi đến Sư Phi Huyên áo phát bay lên, màng nhĩ đau nhức! Đặc biệt là nàng kia một thân màu trắng quần áo, chăm chú quấn tại hắn trên thân thể mềm mại, đưa nàng kia linh lung tinh tế dáng người nổi bật đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cùng lúc đó, sóng âm bên trong ẩn chứa "Chân Long ý cảnh" càng chấn động đến nàng đầu óc bên trong trống rỗng.

Liền ngay cả đạt tới "Kiếm Thần vô ngã" cảnh giới đạo tâm, đều không chịu được bắt đầu có chút lay động, thậm chí sinh ra một tia vết rách!

Nói đến, cũng là Liễu Không phương thức công kích, hoàn toàn chính xác cùng Trương Phóng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thuộc tính độ cao phù hợp.

Chẳng những ẩn chứa trong đó tinh thuần chân khí cùng đả kích hình lực đạo, đối với hắn chưởng lực có cực lớn tăng phúc hiệu quả. Thậm chí liền ngay cả thân chuông tại thu được va chạm về sau, sinh ra cảnh thế Phạn âm, đều bị hắn cùng nhau cho mượn tới, để mà tăng phúc "Chân Long ý cảnh" công hiệu!

Nguyên nhân chính là như thế, Trương Phóng mới có thể tại tự thân công kích bắn trúng trước đó, liền trước một bước đem Sư Phi Huyên dạng này một cái Đại Đường thế giới cao thủ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, đánh vào một nháy mắt mộng bức trạng thái bên trong.

Nhưng Sư Phi Huyên dù sao cũng là Từ Hàng Tĩnh Trai tốn hao vô số tâm huyết, bồi dưỡng ra được tối đệ tử kiệt xuất, chỉ là trong nháy mắt ngây người về sau, lập tức liền lại lần nữa chấn tác tinh thần, miễn cưỡng đem tự thân tâm cảnh lại lần nữa kéo về đến "Kiếm Thần vô ngã" trạng thái bên trong.

Sau một khắc, đã thấy thân hình của nàng vừa sải bước ra, cả người mang kiếm, lại trong nháy mắt này huyễn hóa ra hơn mười đạo thân ảnh giống nhau như đúc, trong đó mỗi một cái đều quơ sắc không bảo kiếm, xuôi theo khác biệt góc độ đón lấy Trương Phóng một chiêu này "Chấn Kinh Bách Lý" .

Tựa như cùng là "Ảnh phân thân" đồng dạng, cho dù lấy Trương Phóng cái kia có thể xưng biến thái cấp bậc năng lực nhận biết, cũng không có cách nào phân biệt trong đó cái nào là thật, cái nào là giả!

Chiêu này, chính là « Từ Hàng Kiếm Điển » bên trong, Sư Phi Huyên trước mắt có khả năng nắm giữ một chiêu mạnh nhất —— Kiếm Thần vô ngã!

Không thể không nói, cái này Sư Phi Huyên tốc độ phản ứng, xứng đáng với nàng Phật Môn đại biểu thân phận. Cho dù là dưới loại tình huống này, cũng có thể ngay đầu tiên thoát khỏi "Chân Long ý cảnh" ảnh hưởng, cũng làm ra chính xác nhất hữu hiệu ứng đối.

Như thế thiên phú, hoàn toàn chính xác đáng giá tán thưởng!

Nhưng mà, nghĩ tại Trương Phóng mưu đồ đã lâu một kích trí mạng phía dưới toàn thân trở ra, bằng vào phản ứng như vậy tốc độ, còn còn thiếu rất nhiều.

Trương Phóng trước đó luân phiên tăng lên, bất luận là Tiên Thiên chân khí cùng nhục thân cường độ, hoặc là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bản thân uy lực, đều chiếm được khác biệt trình độ trên tăng cường, tại lẫn nhau điệp gia phía dưới, lại mượn dùng Liễu Không một kích toàn lực uy năng, thực hiện lần nữa tăng phúc.

Hắn một chưởng này lực lượng, cho dù là Đại Đường ngũ tuyệt, tức Tống Khuyết, Thạch Chi Hiên hoàn toàn thể, Ninh Đạo Kỳ, Tất Huyền, Phó Thải Lâm cái này năm cái có thể nói là đương thời vô địch tồn tại, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện trực diện kỳ phong.

Lấy Sư Phi Huyên giờ này khắc này công lực, lại tại tiên cơ mất hết tình huống dưới chính diện đối đầu chiêu này, lại há có thể chiếm được nửa điểm chỗ tốt?

Oanh

Theo song phương sát chiêu chính diện va chạm, một cỗ vô cùng cường hoành lực lượng bá đạo, bỗng nhiên tại chưởng kiếm giao kích một điểm bộc phát ra. Uy lực của nó dư ba càn quét phía dưới, phía dưới Thiên Tân Kiều lập tức bị nứt toác ra, trong lúc nhất thời cầu thể sụp đổ, gỗ vụn bắn ra bốn phía, bản có thể dung nạp hai khung xe ngựa song hành cầu trên thân, theo tiếng bị tạc ra dài ba trượng lỗ hổng.

Vô số tán toái vật liệu gỗ bị băng nhập xuống mới Lạc Thủy bên trong, kích thích từng mảnh từng mảnh bọt nước!

Mà đứng mũi chịu sào Sư Phi Huyên, thì là dưới một kích này, trực tiếp bị đánh tan tất cả phân thân. Hắn bản tôn cũng tại trùng kích như thế về sau, không chịu được phun ra ngoài một ngụm lớn máu tươi, như là diều đứt dây đồng dạng, ngã hướng sau người Lạc Thủy bên bờ.

"Hoa thí chủ, ngươi ra tay không khỏi quá mức ngoan độc một chút!"

Ngay tại đồng dạng mượn một kích này lực phản chấn, phiêu nhiên lui đến cầu thể hoàn hảo chỗ Trương Phóng, vừa mới đứng vững lúc, một bên khác Liễu Không đại sư, đã gầm thét một tiếng, lại lần nữa đưa tay bên trong chuông đồng vung vẩy như vòng, tựa như một cái xoay tròn quạt điện, hướng phía Trương Phóng giảo sát tới.

Còn tới?

Đối mặt Liễu Không đại sư cái này so với mạnh càng thêm hùng hồn công kích, Trương Phóng quả quyết từ bỏ tiếp tục lại chơi cái gì « Càn Khôn Đại Na Di » thủ đoạn.

Mặc dù, gia hỏa này lực công kích cùng hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » độ cao phù hợp, mượn dùng bắt đầu rất là ra sức. Nhưng dạng này lực, hắn trong khoảng thời gian ngắn, là không còn dám cho mượn.

Bởi vì, liền là mặt chữ trên ý nghĩa "Không thương nổi" !

Tựa hồ loại này đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn năm trăm phương thức chiến đấu, tại không có minh xác tác chiến mục tiêu điều kiện tiên quyết, đương nhiên là có thể không sử dụng, tận lực không cần sử dụng.

Cho nên, hắn chỉ có thể đối Liễu Không đại sư thịnh tình, tại trong lòng mặc niệm một tiếng thật có lỗi. Đồng thời thân hình chuyển một cái, lại là không nhanh không chậm giơ lên cánh tay trái, lấy ra chấn kim khiên tròn đến, không hề nhượng bộ chút nào nghênh tiếp Liễu Không quét ngang mà tới chuông đồng.

Ông

Chuông thuẫn giao kích, lập tức phát ra một tiếng rung khắp tâm thần trầm đục.

Nhưng thủ đương trong đó hai người, lại là biểu hiện không giống nhau.

Ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, Trương Phóng tại tiếp được Liễu Không cái này một chuông về sau, vậy mà vững vàng đứng tại chỗ, dưới chân không hề động một chút nào, mà phát động công kích Liễu Không đại sư, lại là bị tiếng chuông phản phệ, thân hình bị chấn động đến hướng về sau ngược lại trượt ra ngoài, hai chân tại Thiên Tân Kiều mặt trên ván gỗ, cày ra đến hai đạo dài nửa tấc thật sâu khe rãnh!

Một kích này, lại lấy Trương Phóng toàn thắng chấm dứt!

Có sao nói vậy, Liễu Không đối thủ này, đối với hiện tại Trương Phóng tới nói, quả thực là quá đáng yêu.

Trương Phóng đối mặt công kích của hắn phương thức lúc, thu, có thể lợi dụng « Càn Khôn Đại Na Di » thủ pháp, đem nó mượn dùng tới, tăng phúc tự thân uy lực. Thả, thì có thể lấy "Chấn kim khiên tròn" đặc tính, đem nó càng thêm hoàn mỹ bắn ngược trở về.

Bất luận là hắn trên chuông đồng chân khí, lực trùng kích, hoặc là tùy theo sinh ra tiếng chuông, đều có thể bị hắn hoàn mỹ đảo ngược lợi dụng.

Rốt cuộc, cấu thành chấn kim khiên tròn "Nguyên thủy Adamantium kim loại" tại cái nào đó phiên bản phiên dịch bên trong, còn có một cái tên, gọi là "Hút âm thép" . Có thể thấy được hắn đối Liễu Không loại này xen lẫn cùn khí trọng kích cùng âm ba công kích vào một thân phương thức chiến đấu, phản kích lại, đến cỡ nào có tính nhắm vào!

Tại tiếp nhận Trương Phóng cái này một đợt bắn ngược tổn thương về sau, Liễu Không sắc mặt không khỏi trở nên có chút ửng hồng, tại sau khi đứng vững lại nhịn không được há mồm phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, hiển nhiên đã thụ có chút nội thương.

Nhưng công chính vô tư hiền lành Trương Phóng, cũng không có lựa chọn đánh chó mù đường, đi thừa thắng xông lên Sư Phi Huyên cùng Liễu Không bên trong bất kỳ người nào.

Bởi vì. . .

Ngay tại hắn bằng vào chấn kim khiên tròn, đánh lui Liễu Không lúc công kích. Bốn đạo thân ảnh quen thuộc, cũng trong cùng một lúc, từ cầu thân hai đầu chỗ tối lướt đi.

Người chưa đến, bốn đạo khác biệt khí cơ, đã xem Trương Phóng một mực khóa chặt!

Hiện thân người, chính là tại trong bóng tối ẩn núp đã lâu Tứ Đại Thánh Tăng!

Quả nhiên, vào hôm nay hoàn cảnh như vậy dưới, mình có thể không kiêng nể gì cả đối Sư Phi Huyên cơ hội ra tay, liền vẻn vẹn chỉ có một lần mà thôi.

Chí ít Sư Phi Huyên cùng Liễu Không bên này hơi lộ bại tướng, hoặc là đối phương cho rằng thời cơ đã thành thục thời điểm, cái này Tứ Đại Thánh Tăng liền sẽ lại lần nữa ra tay, nhất cử thay đổi chiến cuộc.

Đối với cái này, Trương Phóng sớm có đoán trước, tự nhiên cũng đồng dạng có thuộc về hắn chuẩn bị ở sau an bài.

Soạt

Cơ hồ ngay tại Tứ Đại Thánh Tăng hiện thân công hướng Trương Phóng cùng một thời gian, Thiên Tân Kiều đối diện một chỗ dân trạch nóc nhà bỗng nhiên bị người đánh vỡ, đi theo liền gặp một thân ảnh phóng lên tận trời, trực tiếp nhảy vọt đến cách mặt đất năm sáu trượng độ cao, mới ngừng lại thế xông.

Đạo thân ảnh này mới vừa xuất hiện, vừa mới ổn định thân hình Sư Phi Huyên, liền lập tức cảm giác được một cỗ giống như thực chất sát ý, đem mình một mực khóa chặt.

Vội vàng thay đổi thân thể mềm mại, hướng phía sát khí xuất hiện nơi phát ra nhìn lại.

Đã thấy một đạo treo cao giữa không trung bên trong thân ảnh, giờ phút này vừa vặn rút kiếm ra khỏi vỏ. Từ Sư Phi Huyên góc độ nhìn lại, người này thân hình lại là vừa vặn đem phía trên ánh trăng toàn bộ che chắn, bởi vậy cũng làm cho thân hình của hắn, nhìn càng phát cao lớn, vĩ ngạn.

Keng

Thanh thúy lọt vào tai cao vút kiếm minh âm thanh bên trong, đạo kia thân hình bỗng nhiên giữa không trung bên trong một cái xoay chuyển, đầu dưới chân trên, hướng phía Sư Phi Huyên đáp xuống.

Nương theo lấy thân hình không ở lại rơi, hắn trên thân phát ra lăng lệ kiếm khí, cho Sư Phi Huyên tạo thành áp lực cũng biến thành càng lúc càng lớn. Thân hình của hắn mỗi lần rơi một thước, Sư Phi Huyên chỗ cảm nhận được áp lực liền muốn nặng nề một phần, rất có một loại mây đen ép thành thành muốn phá vỡ cảm giác, ép tới nàng cơ hồ không thở nổi.

Hoàn toàn có thể nghĩ, khi hắn một kiếm này bên trong "Thế" tích lũy đến cực hạn thời điểm, chính là đáng sợ đến bực nào một phen tình cảnh.

Sư Phi Huyên hữu tâm tránh né mũi nhọn, nhưng "Kiếm Thần vô ngã" cảnh giới lại tại nói cho nàng, nếu như nàng tại lúc này sinh ra dù là một tơ một hào ý sợ hãi, đều chỉ sẽ để cho nàng bại vong tới càng nhanh!

Bởi vì, đối thủ từ hiện thân một khắc này bắt đầu, khí cơ cũng đã đem một mực khóa chặt.

Dưới loại tình huống này, chỉ có phấn khởi đánh cược một lần, mới có thể thu hoạch một chút hi vọng sống!

Thật đáng sợ kiếm pháp !

Sư Phi Huyên thậm chí đã cảm giác được, đối phương một kiếm này tuyệt đối là hắn cuộc đời mạnh nhất sát chiêu, chỉ cần mình có thể đem một chiêu này ngăn lại, không ra ba chiêu liền có thể đem đối thủ phản sát. Nhưng vấn đề là, nàng thật có thể ngăn cản được một chiêu này sao?

Nếu như đổi tại bình thường, lấy Sư Phi Huyên thực lực, muốn đón lấy một chiêu này, tuyệt đối không tồn tại vấn đề gì.

Nhưng thời khắc này nàng, vừa mới lọt vào Trương Phóng trọng thương, mười thành sức chiến đấu, có thể dùng ra năm, sáu phần mười đến, cũng đã có thể tính là siêu trình độ phát huy.

Dưới loại tình huống này. . .

Tuyệt đối không thể để cho hắn đem kiếm thế, thúc đến đỉnh phong!

Nghĩ tới đây, Sư Phi Huyên không lùi mà tiến tới. Thân hình nhảy lên, bỗng nhiên phóng lên tận trời, trong tay Sắc Không Kiếm bên trên, cũng tách ra tựa như tinh hà đồng dạng huyến kiếm nát ánh sáng.

Kiếm lăng hoàn vũ!

"Đinh! Đinh! Đinh! . . ."

Hai người này bảo kiếm trong tay, tại nửa huyền không bên trong gặp nhau, nhìn như chỉ là đối bính một cái. Nhưng lại có liên tiếp bảy tám âm thanh duệ khí va chạm thanh thúy thanh vang, hướng phía bốn phía nhộn nhạo lên.

Sau một khắc, hai thân ảnh sượt qua người.

Cái kia từ trên trời giáng xuống người, cứ như vậy Thân Tùy Kiếm Tẩu, "Bịch" một tiếng, vào Sư Phi Huyên sau lưng cuồn cuộn Lạc Thủy bên trong.

Mà Sư Phi Huyên thì là tiêu sái tại một cái xoay người, sau đó phiêu nhiên trở xuống mặt đất, sau đó liền dạng này đem trong tay sắc không bảo kiếm, chỉ xéo hướng phía dưới. Miệng bên trong lại là không chịu được nhẹ giọng thì thầm: "Nhà ở đây núi bên trong, mây sâu không biết chỗ. Từ Hàng Tĩnh Trai. . . Ta. . . Trở về. . ."

Phốc

Không đợi nàng đem một câu hoàn chỉnh nói xong, trắng nõn mỹ lệ trên cổ, liền bỗng nhiên xuất hiện một đầu dây đỏ. Sau đó sợi tơ hồng này nhan sắc cấp tốc biến sâu, đồng thời cũng cấp tốc dài ra, lại về sau, lại là bỗng nhiên nứt toác ra, phun ra ra lượng lớn huyết vụ.

Mà Sư Phi Huyên sinh mệnh, cũng tại những huyết vụ này phun ra đồng thời, rốt cục đi đến cuối con đường.

Thẳng đến triệt để mất đi ý thức kia trước một khắc, trương kia tinh xảo xinh đẹp gương mặt phía trên, còn viết đầy mê mang cùng không cam lòng. Nàng thực sự không cách nào tưởng tượng, ở trên đời này, vậy mà thật có người có thể như thế nhẫn tâm lạt thủ tồi hoa, không lưu chỗ trống đối nàng thống hạ sát thủ.

Lấy tướng mạo của ta, khí chất, chẳng lẽ không phải là mặc kệ làm gì sai, đều sẽ bị tha thứ sao?

【  ngươi chỗ đội ngũ, thuận lợi chém giết Từ Hàng Tĩnh Trai truyền nhân Sư Phi Huyên, thu hoạch được ban thưởng: Tu vi 4 2000 điểm, « Từ Hàng Kiếm Điển » bí tịch ×1, « Từ Hàng Kiếm Điển » tu luyện tâm đắc ×1, Sắc Không Kiếm (kim cương)×1, Từ Hàng kiếm ấn (kim cương)×1, Tây Hồ Long Tỉnh (bình trang)×1, Động Đình Bích Loa Xuân (bình trang) tín dương lông nhọn (bình trang)×1, lục an chè xanh (bình trang)×1. . . ! 】

. . ..