Chương 246: Phi Huyên đại bạo, Định Tùy kiếm hiện thế!

Chương 246: Phi Huyên đại bạo, Định Tùy kiếm hiện thế!

"A Di Đà Phật!"

Cảm nhận được Sư Phi Huyên trên người sinh cơ ngay tại cấp tốc trôi qua, thậm chí trong nháy mắt liền hạ thấp đến gần như không thể phát giác tình trạng.

Còn tại vây công Trương Phóng Tứ Đại Thánh Tăng, đồng thời thấp giọng tụng một tiếng phật hiệu, đi theo lại không lo được vây công cầm trong tay chấn kim khiên tròn, tựa như Huyền Vũ hàng thế đồng dạng Trương Phóng. Cùng nhau hướng phía Sư Phi Huyên vị trí đánh tới, tra tình huống của nàng.

Về phần Liễu Không, ngược lại là không cùng lấy mấy người khác cùng một chỗ tham gia náo nhiệt.

Hắn vẫn như cũ còn đứng ở khác một bên đầu cầu phía trên, mắt bên trong không vui không buồn, cứ như vậy bình tĩnh nhìn chằm chằm Trương Phóng, phòng ngừa hắn thừa cơ chạy trốn. Hiện tại Sư Phi Huyên bỏ mình, hung thủ giết người nhảy sông bỏ trốn, hắn đương nhiên sẽ không cho phép mắt trước cái này "Đồng lõa" lại thành công chuồn mất.

Về phần Tứ Đại Thánh Tăng điều tra kết quả, tự nhiên không cần nhiều lời.

Luân Hồi tháp nhắc nhở đều đã ra tới, thậm chí liền ngay cả hắn chết về sau rơi xuống bí tịch, trang bị, đều đã tiến vào Trương Phóng tư nhân không gian. Vậy khẳng định là lạnh đến thấu thấu, liền xem như Hoa Đà, Biển Thước hội chẩn, cũng tuyệt đối không cứu lại được tới loại kia!

"Hoa thí chủ!"

Tại xác nhận Sư Phi Huyên hoàn toàn chính xác đã lạnh thấu về sau, Tứ Đại Thánh Tăng liền ngay đầu tiên lại lần nữa vòng trở lại, một lần nữa đem Trương Phóng vây quanh ở ở giữa.

Trong đó Trí Tuệ lên tiếng lần nữa nói: "Phi Huyên vì thiên hạ thương sinh không chối từ khổ cực, ngươi lại đối nàng bố trí như thế tuyệt sát chi cục. Âm hiểm như thế ác độc, không để ý thiên hạ thương sinh, cùng vạn dân phúc lợi ác độc hành vi, cũng là Bích Tú Tâm dạy ngươi sao?"

Trương Phóng nghe vậy, trầm mặc hai giây.

Hắn không phải tại tích lũy nhả rãnh năng lượng, mà là trí tuệ trong lời này rãnh điểm thực sự quá nhiều, để hắn trong lúc nhất thời, không biết nên từ đâu nôn lên.

Mặc dù hắn rất muốn ngay đầu tiên làm sáng tỏ, mình cùng Bích Tú Tâm ở giữa, không có một mao tiền quan hệ... Ân, cũng không thể nói như vậy, tối thiểu mình cùng nàng nữ nhi Thạch Thanh Tuyền ở giữa, vẫn có một ít bẩn thỉu tiền tài giao dịch.

Bất quá, đó cũng không phải trọng điểm.

Trọng điểm là phải nắm chặt vung nồi!

Trước đó ra ngoài đem lợi ích tối đại hóa cân nhắc, Trương Phóng lựa chọn cùng Cảnh Tòng Tâm, Tâm Ngân cùng một chỗ tổ đội, để hoàn thành đối Sư Phi Huyên chặn giết. Kể từ đó, liền có thể đem nguyên bản tổng cộng 100% điểm tích lũy ban thưởng, tăng lên đến 190% trình độ.

Nhưng tác dụng phụ chính là, tất cả ở đây nhân vật trong kịch bản, cũng sẽ ở vô ý thức bên trong cảm thấy, Trương Phóng cùng nàng chết, tuyệt đối thoát không được quan hệ.

Vì để tránh cho đến tiếp sau sinh ra một hệ liệt phiền phức, thậm chí đem Tâm Ngân cũng cùng nhau liên lụy trong đó, Trương Phóng nhất định phải tại sau đó trước tiên, đem nỗi oan ức này vãi ra mới được.

Nghe được Trí Tuệ quát hỏi, Trương Phóng biểu thị không quan trọng nhún vai, tùy theo nói: "Sư Phi Huyên chết, hoàn toàn cũng là bởi vì nàng tác nghiệt quá nhiều, hoành hành bá đạo đã quen, khó tránh khỏi sẽ đắc tội một chút vốn không nên đắc tội người."

"Cái này có quan hệ gì tới ta?"

Nghe vậy, Đạo Tín lập tức trên trước một bước, trầm giọng nói ra: "Nếu không phải là ngươi đột thi nặng tay, đem Phi Huyên trọng thương, lấy thực lực của người kia, quả quyết không thể nào là đối thủ của nàng, càng không khả năng uy hiếp được tính mạng của nàng."

Gia Tường cái này, cũng theo đó nói: "Chỉ sợ việc này từ vừa mới bắt đầu, chính là Hoa thí chủ trải qua chu đáo chặt chẽ an bài kết quả. Nếu không, cái kia người xuất hiện như thế nào trùng hợp như thế?"

Đế Tâm cũng lập tức nói bổ sung: "Ngoại trừ mưu đồ đã lâu bên ngoài, ta thực sự nghĩ không ra càng thêm giải thích hợp lý."

"Kia là vấn đề của các ngươi!" Đối mặt Tứ Đại Thánh Tăng lần này hợp tình hợp lý, càng thêm phù hợp sự thật suy đoán, Trương Phóng quả quyết đem nó chọc trở về: "Lấy thực lực của ta, nếu muốn giết nàng, đại khái có thể tự mình động thủ, cần gì phải mượn tay người khác người khác?"

"Bốn vị nếu muốn đối ta ra tay, cứ việc phóng ngựa tới chính là, cần gì phải khéo như thế nói thư hoàng, thêu dệt lấy cớ? Như thế hành vi, sẽ chỉ làm người càng thêm nhìn các ngươi không dậy nổi!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã lấy ra mang theo người Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, đổ ra một viên, ném vào miệng bên trong. Đi theo lại lại lần nữa đem bình thuốc đắp kín, thu hồi, đi theo hai tay chấn động, trái thuẫn phải kiếm, lộ ra ngay thuộc về hắn mạnh nhất hình thái chiến đấu, nghiễm nhiên đã làm tốt cùng Tứ Đại Thánh Tăng quyết chiến đến bình minh chuẩn bị.

Có chấn kim khiên tròn nơi tay, phối hợp thêm thăng cấp về sau « Độc Cô Cửu Kiếm » Trương Phóng hoàn toàn có nắm chắc cùng cái này bốn cái lão hòa thượng cưỡng ép chia năm năm.

Về phần Liễu Không?

Lấy hắn bị Trương Phóng khắc chế phương thức chiến đấu, xông lên cũng chỉ có thể cho Tứ Đại Thánh Tăng thêm phiền mà thôi.

Bởi vậy, hoàn toàn không có lãng phí đậu tiên tất yếu.

Lấy Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn chữa thương hiệu quả, liền đủ sức cầm cự hắn tại hừng đông trước đó, đem trước chịu nội thương triệt để chữa khỏi.

Tứ Đại Thánh Tăng thấy thế, đồng thời bắt đầu ngưng tụ công lực.

Trong đó Đạo Tín càng là nhẹ giọng thở dài một hơi, tự nhiên nói ra: "Mặc dù cách làm này có chút không vừa vặn phần, nhưng ngăn cản Hoa thí chủ tiếp tục làm hại thiên hạ, lại là Phi Huyên sinh trước tâm nguyện cuối cùng. Chúng ta mấy lão già, coi như liều mạng một gương mặt mo không muốn, nhất định phải thay nàng hoàn thành!"

Nói xong, Tứ Đại Thánh Tăng đồng thời đem chắp tay trước ngực, hai miệng tụng một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật!"

Mắt thấy một trận đại chiến hết sức căng thẳng, Thiên Tân Kiều một bên trên đường phố, lại là bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập. Lại là một nhóm hơn mười người nhẹ kỵ, từ hoàng cung phương hướng chạy nhanh đến, hướng phía một bên khác thiên đường phố chạy đi.

Xem bọn hắn trang phục, xác nhận hoàng cung bên trong thủ vệ không thể nghi ngờ.

Gặp tình hình này, đường đi một bên dân trạch bên trong độc cô thắng bọn người, lập tức hiện ra thân hình, cản bọn họ lại hỏi thăm tình huống.

Hiện tại toàn bộ Lạc Dương, mặc dù đã trở thành Vương Thế Sung vật trong bàn tay, nhưng bên trong thành hoàng cung, cùng cung bên trong cái kia hoàng đế bù nhìn Dương Đồng, lại là tại Độc Cô phiệt chưởng khống bên trong. Xảy ra vấn đề, cũng đương nhiên là bọn hắn Độc Cô phiệt người muốn càng khẩn trương.

Truyền âm nhập mật bản sự, cũng không phải là cái gì người đều có.

Tăng thêm độc cô thắng bọn người, cũng không có tận lực đè thấp âm thanh lượng. Bởi vậy, bọn hắn trò chuyện lời nói, vẫn là đứt quãng theo gió đêm, bay vào đến Trương Phóng cùng Tứ Đại Thánh Tăng bọn người tai bên trong.

Mà từ bọn hắn đàm luận đôi câu vài lời bên trong, cái này mấy đại cao thủ, lại là lập tức bắt được một cái mang tính then chốt tin tức.

Hoàng đế gặp chuyện, đã băng hà!

Cái này, bởi vì tự thân phong cách chiến đấu bị Trương Phóng khắc chế, từ đó một mực bảo vệ ở một bên xem trò vui Liễu Không đại sư, rốt cục trên trước một bước, đối Tứ Đại Thánh Tăng nói: "Tân đế băng hà, thành Lạc Dương sắp đại loạn. Mà cái này Hoa Thiên Thụ thực lực không tầm thường, cho dù lấy bốn vị thánh tăng chi năng, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng bắt hắn không dưới."

"Việc cấp bách, vẫn là trước đem Phi Huyên di thể mang về Tĩnh Niệm thiền viện, hảo hảo an trí quan trọng."

Tứ Đại Thánh Tăng cũng cảm thấy Liễu Không nói có lý, thế là riêng phần mình lại nhìn Trương Phóng một chút, sau đó liền cùng nhau triển khai thân pháp, vượt qua cầu gãy, đến đến Sư Phi Huyên vẫn như cũ đứng ngạo nghễ tại hàn phong bên trong bên cạnh thi thể.

Cái này, Lý Thế Dân đã mang theo Lý Tĩnh các loại một đám Thiên Sách Đại tướng hiện thân, đồng thời còn dắt tới một chiếc xe ngựa, đối Tứ Đại Thánh Tăng nói: "Bốn vị thánh tăng, Sư tiểu thư là vì Thế Dân sự tình, mới bất hạnh gặp tặc nhân sát hại."

"Thế Dân một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng, vì nàng báo thù rửa hận."

"Liền để cho ta cùng các vị đại sư cùng một chỗ, đưa nàng di thể hộ tống về Tĩnh Niệm thiền viện đi."

. . .

Bên kia Tứ Đại Thánh Tăng, Liễu Không, Lý Thế Dân bọn người, mang theo Sư Phi Huyên thi thể chạy tới ngoài thành không đề cập tới.

Trương Phóng mắt thấy đã không ai phản ứng mình, dứt khoát liền đem Ỷ Thiên Kiếm cùng chấn kim khiên tròn cùng nhau thu nhập tư nhân không gian bên trong, dưới chân hơi phát lực, đã bay xuống Thiên Tân Kiều, cùng từ chỗ tối hiện thân, nghênh tiếp đến đây Hỏa Nhi cùng Tâm Ngân hội hợp.

Song phương gặp mặt về sau, Tâm Ngân trên mặt, không khỏi toát ra hưng phấn nụ cười: "Đa tạ Hoa huynh dìu dắt, thế mà để cho ta nhìn một tuồng kịch, liền lấy không 3 vạn điểm điểm tích lũy!"

Lần này bởi vì là tổ ba người đội, hai người ra tay, toàn bộ hành trình không có tham chiến Tâm Ngân cũng chỉ điểm đến, tương đương với đơn giết Sư Phi Huyên đoạt được điểm tích lũy năm thành, cũng chính là ba vạn điểm tích lũy.

Nghe vậy, Hỏa Nhi lập tức đem cái đầu nhỏ hướng lên đắc ý nói: "Ta được đến bốn vạn hai!"

Nhưng không ngờ Tâm Ngân nghe vậy, nhưng không có biểu hiện ra nửa điểm khó chịu, ngược lại cười ha hả nói: "Ngươi là Hoa huynh sủng vật, đạt được điểm tích lũy cao một chút cũng là bình thường. Ta cái này 3 vạn điểm tích lũy thế nhưng là lấy không tiện nghi, để cho ta cảm giác, quá ngượng ngùng."

"Hiện tại chỉ sợ cũng không phải ngượng ngùng thời điểm." Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, tùy theo nói: "Ngươi không nghe bọn hắn nói sao? Hoàng đế băng hà!"

"Băng hà liền băng hà chứ sao." Tâm Ngân nhún vai: "Cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi có chút im lặng nói: "Xin chú ý, hiện tại thành Lạc Dương bên trong Hoàng đế, liền là Định Tùy kiếm người nắm giữ Dương Đồng. Trong tay hắn Định Tùy kiếm, thế nhưng là tất cả luân hồi giả cần tranh đoạt nhiệm vụ chính tuyến đạo cụ!"

"Ngọa tào!"

Tâm Ngân giật mình, tùy theo cười khổ nói: "Ta khi tiến vào cái này thế giới phó bản mới bắt đầu, cũng chỉ nghĩ đến như thế nào mượn nhờ Hoa huynh lực lượng, là đông đảo báo thù rửa hận, hoàn toàn không có chú ý cái gì nhiệm vụ chính tuyến. Bất quá coi như hiện tại chú ý tới, chỉ có một thanh Định Tùy kiếm, cũng chú định cùng ta loại này thiên phú chiến đấu không mạnh người, không có quan hệ gì."

"Bất quá Hoa huynh nếu có chỗ phân phó lời nói, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó!"

Cái này Tâm Ngân, quả nhiên có thể chỗ.

Trương Phóng khẽ mỉm cười, lúc này nói: "Bây giờ cách nhiệm vụ kết thúc, còn có mười ba ngày thời gian, tranh đoạt Định Tùy kiếm sự tình trước không nóng nảy. Chúng ta trước tiên có thể trở lại chỗ ở, đem lần này thu hoạch chỉnh lý, tiêu hóa một chút, sau đó lại thảo luận như thế nào cướp đoạt Định Tùy kiếm không muộn."

Đang khi nói chuyện tiện tay vẫy một cái, Hỏa Nhi lập tức hiểu ý nhảy lên đầu vai của hắn.

Hai người một khỉ hướng phía chỗ ở của bọn hắn đi đến, Tâm Ngân lại là không phải không có lo lắng hỏi: "Vừa mới Cảnh Tòng Tâm một kiếm kia, hoàn toàn chính xác đặc sắc xinh đẹp, nhưng ta vẫn là có một chút lo lắng. Hắn thật có thể tại nhiều như vậy Phật Môn cao thủ, cùng tương quan thế lực truy sát dưới, thành công chạy thoát sao?"

"Nên vấn đề không lớn."

Trương Phóng mười phần chắc chắn nói: "Chúng ta sớm tại động thủ trước đó, liền đem kia cơ quan nước phổi, tạm thời cho hắn mượn. Bằng vào vật này, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp lặn xuống nước ra khỏi thành, trong lúc đó đều không cần nổi lên mặt nước lấy hơi."

"Lấy thế giới này điều tra điều kiện, bao quát các loại tự nhiên siêu tự nhiên lực lượng, cũng không có cách nào tại trong đêm, tìm tới giấu ở trong nước hắn."

. . .

Trở lại chỗ ở, Trương Phóng ngay đầu tiên, liền đem ánh mắt rơi vào Sư Phi Huyên chết về sau, rơi xuống kia một đống lớn vật phẩm phía trên.

Trong đó, ngoại trừ đã bị hắn hứa hẹn đi ra « Từ Hàng Kiếm Điển » cùng kia một đống các loại phẩm loại trà xanh bên ngoài, chân chính vật có giá trị, lại có chừng ba loại nhiều.

« Từ Hàng Kiếm Điển » tu luyện tâm đắc: Từ Hàng Tĩnh Trai nhập thế truyền nhân Sư Phi Huyên, suốt đời tu luyện « Từ Hàng Kiếm Điển » tâm đắc trải nghiệm . Sử dụng về sau, đem gia tăng « Từ Hàng Kiếm Điển » độ thuần thục 10 vạn điểm! (bởi vì ngươi chủ tu công pháp « Trường Sinh quyết » dung hợp « Từ Hàng Kiếm Điển » đại bộ phận tinh hoa, này tu luyện tâm đắc, cũng có thể dùng để tăng lên « Trường Sinh quyết » độ thuần thục. )

. . .

Sắc Không Kiếm (kim cương): Từ Hàng Tĩnh Trai các đời tương truyền Phật Môn thần binh, cũng là Tĩnh Trai đương đại nhập thế đệ tử Sư Phi Huyên bội kiếm.

Hiệu quả đặc biệt: Không thể phá vỡ, Phật Môn chí bảo, độ sinh trảm tội

Không thể phá vỡ: Bất luận cái gì phẩm chất chưa đạt tới "Truyền thuyết" cấp bậc binh khí, đều không pháp thương hắn mảy may!

Phật Môn chí bảo: Cầm kiếm nơi tay, có thể tăng tốc đối tất cả Phật Môn công pháp tốc độ tu luyện 10% thăng cấp cần thiết độ thuần thục giảm bớt 5%; như người sở hữu tu luyện « Từ Hàng Kiếm Điển » thì có thể tăng lên kiếm điển tốc độ tu luyện 20% thăng cấp cần thiết độ thuần thục giảm bớt 10%!

Độ sinh trảm tội: Phật pháp hiệu quả tăng lên 10% kiếm pháp uy lực tăng lên 10%!

. . .

Từ Hàng kiếm ấn (kim cương): Từ Hàng Tĩnh Trai các đời tương truyền Phật Môn khuyên tai ngọc, cũng là Tĩnh Trai đương đại nhập thế đệ tử Sư Phi Huyên đeo trên người dây chuyền.

Hiệu quả đặc biệt: Từ Hàng phổ độ, kiếm khí tung hoành, Lạc Thần hàng thế

Từ Hàng phổ độ: Phật pháp hiệu quả tăng lên 10%!

Kiếm khí tung hoành: Kiếm pháp uy lực tăng lên 10%!

Lạc Thần hàng thế: Mị lực +5!

. . .

Ba kiện tương đối vật phẩm hữu dụng bên trong, có một bản trực tiếp gia tăng 10 vạn điểm « Trường Sinh quyết » độ thuần thục tu luyện tâm đắc, cùng hai loại thuộc tính tuyệt hảo, nhưng đối với Trương Phóng tới nói lại cũng không xem như hoàn toàn phù hợp kim cương cấp trang bị.

Kia phần "« Từ Hàng Kiếm Điển » tu luyện tâm đắc" không cần nhiều lời, tại trực tiếp đem nó dùng xong về sau, cơ hồ đem Trương Phóng « Trường Sinh quyết » thăng cấp kinh nghiệm rơi, một hơi kéo căng.

Mắt thấy khoảng cách đem nó tăng lên đến lv12, liền chỉ còn lại không tới 1 vạn độ thuần thục, Trương Phóng quả quyết dùng điểm tích lũy đem nó bổ đủ, lại để cho hắn các hạng thuộc tính, đều tăng lên rất nhiều.

Mà cái kia thanh Sắc Không Kiếm thuộc tính mặc dù cũng rất tốt, nhưng cái này rõ ràng là một thanh phật kiếm, đối Trương Phóng tới nói, kém xa Ỷ Thiên Kiếm dùng thuận tay, dứt khoát liền đem nó một lần nữa thu hồi tư nhân không gian, chờ sau này lại đến nghiên cứu xử lý như thế nào.

Về phần đầu kia tên là "Từ Hàng kiếm ấn" dây chuyền, ba đầu hiệu quả đặc biệt bên trong, cũng chỉ có "Kiếm khí tung hoành" cùng "Từ Hàng phổ độ" đối với hắn hữu dụng. Cái trước có thể gia tăng kiếm pháp uy lực, cái sau cũng có thể đối « Long Tượng Bàn Nhược Công » có chỗ nâng nâng thăng, về phần sau cùng Lạc Thần hàng thế nha. . .

Trương Phóng cảm giác, mình nhan trị, khí chất đều đã đầy đủ hoàn mỹ, không cần đến cái đồ chơi này đến tiến hành ngoài định mức tăng phúc.

Bất quá cho tới bây giờ, Trương Phóng trên thân, cũng không có một đầu so cái này thuộc tính tốt hơn dây chuyền có thể cung cấp sử dụng, dứt khoát liền ôm chịu đựng dùng tâm thái, đem nó mang tại trên cổ.

Đến tận đây, ba loại rơi xuống vật phẩm, xem như chính thức sửa soạn xong hết.

Theo sát lấy, Trương Phóng lại đem ánh mắt rơi vào trị số là 5 6000+ điểm tích lũy số dư còn lại phía trên, hơi cân nhắc một chút về sau, vẫn là ưu tiên đem « Độc Cô Cửu Kiếm » đẳng cấp lên tới lv12, làm kiếm pháp của hắn trở nên so với trước càng thêm tinh thuần, lăng lệ rất nhiều.

Đến tận đây, Trương Phóng trên người điểm tích lũy, còn thừa lại 23000+.

Đang suy nghĩ, muốn hay không đem « Vũ Hầu thần cơ » lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, tiện thể cường hóa một đợt "Ỷ Thiên Kiếm" thời điểm, thứ nhất đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là đánh một trở tay không kịp:

【  Định Tùy kiếm thay chủ! Hiện tại cái này liên quan đến mỗi cái luân hồi giả nhiệm vụ chính tuyến trọng yếu kịch bản đạo cụ, đã rơi vào nhân vật trong kịch bản trong tay. 】

【  chú ý: Nhân vật trong kịch bản cũng sẽ không nhận luân hồi giả "Tại nhiệm vụ kết thúc trước, không thể đem Định Tùy kiếm mang rời khỏi Lạc Dương một vùng" hạn chế. Lại, một khi kiếm này rời đi thành Lạc Dương ngoài trăm dặm ba ngày, Luân Hồi tháp đem phán định tất cả luân hồi giả "Nhiệm vụ chính tuyến 2" toàn bộ thất bại! 】

------ đề lời nói với người xa lạ ------

Đầu tháng cầu một đợt giữ gốc nguyệt phiếu.