Chương 247: Long Môn thạch quật, Tà Vương ở trước mặt!

Chương 247: Long Môn thạch quật, Tà Vương ở trước mặt!

Định Tùy kiếm vậy mà rơi xuống nhân vật trong kịch bản trong tay?

Nghe được tin tức này trước tiên, Trương Phóng vô ý thức mở ra nhiệm vụ giao diện.

Theo Dương Đồng bỏ mình, tất cả luân hồi giả thanh nhiệm vụ bên trong "Nhiệm vụ chính tuyến 2" đều theo phát sinh biến hóa. Tại nhiệm vụ miêu tả phía dưới, đã thêm ra đến một cái nhìn xuống Lạc Dương toàn cảnh nhìn xuống sừng ý tưởng bản đồ, trên đó một cái điểm đỏ ngay tại không được chớp động, chỉ chi địa, chính là Định Tùy kiếm vị trí!

Trương Phóng tâm niệm vừa động, lập tức lấy cái kia không được lấp lóe chấm đỏ làm trung tâm, đem chung quanh một phiến khu vực bản đồ phóng đại. Lại phát hiện kia Định Tùy kiếm giờ phút này vị trí, vậy mà ở vào thành Lạc Dương bên ngoài, mà lại chính hướng phía rời xa Lạc Dương phương hướng di chuyển nhanh chóng.

Cái này không thích hợp!

Ý thức được trong đó kỳ quặc, Trương Phóng không chút do dự vươn người đứng dậy, một cái đi nhanh vượt đến cửa trước, đẩy cửa ra khỏi phòng.

Theo sát lấy, liền nghe được một cái khác cửa phòng mở ra thanh âm. Tâm Ngân lấy tốc độ nhanh nhất đã tìm đến bên cạnh hắn, mặt mũi tràn đầy không giải thích được nói: "Hoa huynh, cái này Định Tùy kiếm hiện tại rơi vào đến nhân vật trong kịch bản trong tay, hơn nữa còn đang hướng phía rời xa Lạc Dương phương hướng di động, có phải hay không là Độc Cô phiệt người, đã thành công đánh chết thích khách, ngay tại tiếp tục đuổi giết cái khác đồng lõa?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Loại này tỉ lệ không thể nói là cơ bản chuẩn xác, cũng chỉ có thể nói là cực kỳ bé nhỏ."

Tâm Ngân trầm mặc.

Ngươi nói thẳng suy đoán của ta không đáng tin cậy chẳng phải xong? Còn cần đến như thế uyển chuyển?

Mà Trương Phóng thì là tiếp tục nói: "Kia Dương Đồng, bất quá chỉ là Độc Cô phiệt nâng đỡ lên một cái khôi lỗi Hoàng đế, tính mạng của hắn đối Độc Cô phiệt tới nói mặc dù cũng rất trọng yếu. Chỉ khi nào chết rồi, giá trị của hắn cũng liền biến mất, chưa chắc sẽ có người nguyện ý báo thù cho hắn?"

"Đặc biệt là dưới mắt loại này loạn cục phía dưới, nếu như ta là Độc Cô Phong, khẳng định sẽ ngay đầu tiên chưởng khống hoàng cung, ổn định cục diện, nếu như có thể lời nói, ngay đầu tiên nâng đỡ một cái khác có được hoàng thất huyết mạch người leo lên hoàng vị, tiếp tục làm bọn hắn trong tay hoàng đế bù nhìn. Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu!"

"Về phần đuổi bắt thích khách thần mã. Có lẽ tại làm xong kể trên sự tình về sau, sẽ có cân nhắc. Nhưng càng lớn tỉ lệ, lại là sẽ tùy tiện làm một cái dê thế tội, giết xong việc."

"Dù sao, cũng không có người sẽ chân chính để ý, bị giết thích khách đến cùng là thật là giả."

Có chút dừng lại, lại tiếp tục nói: "Mà lại, có thể đi vào Luân Hồi tháp tầng thứ năm luân hồi giả, thực lực đánh giá sơ qua, cũng hẳn là không còn có tại Độc Cô Sách trình độ. Tại Đại Đường thế giới bên trong mặc dù chưa hẳn coi là mạnh cỡ nào cao thủ, cũng không phải tùy tiện cái gì a miêu A Cẩu, nói giết liền giết được."

"Tại toàn bộ Độc Cô phiệt bên trong, ngoại trừ Vưu Sở Hồng, Độc Cô Phượng, Độc Cô Phong, độc cô thắng bốn người này bên ngoài, cái khác nhân vật trong kịch bản coi như gặp, cũng là tại tặng đầu người."

"Mà tại loại thời khắc mấu chốt này, giống như cao thủ như vậy, khẳng định phải ngay đầu tiên kéo trở về vững chắc cục diện. Như thế nào lại bị phái đi ra, truy sát một cái hoàn toàn không liên quan khẩn yếu thích khách?"

"Về phần Định Tùy kiếm, cũng chỉ là đối luân hồi giả tới nói tương đối đặc thù. Đối với nhân vật trong kịch bản tới nói, căn bản cũng không có quá lớn ý nghĩa thực tế có thể nói, cùng Hòa Thị Bích, « Hoàng Thạch thiên thư » loại tồn tại này, căn bản cũng không có bất kỳ khả năng so sánh."

Nghe xong Trương Phóng phân tích, liền ngay cả Tâm Ngân cũng cảm giác cái kia đoạt được Định Tùy kiếm nhân vật trong kịch bản, hẳn là cùng Độc Cô phiệt quan hệ không lớn.

Nhưng vấn đề là...

"Nếu như không phải Độc Cô phiệt người ra tay, kia là ai, sẽ đối một thanh cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa thực tế Định Tùy kiếm cảm thấy hứng thú?"

"Chính là bởi vì nghĩ mãi mà không rõ, ta mới nhất định phải lập tức đi qua thăm dò một chút tình huống. Ai... Đêm nay, chú định chính là một một đêm không ngủ." Nói xong, lại là nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Cái này sự kiện ngươi chỉ sợ không giúp đỡ được cái gì. Nếu như đối Định Tùy kiếm không hứng thú gì lời nói, liền lưu tại nơi này, nghỉ ngơi thật tốt một đêm tốt."

"Hỏa Nhi!"

Theo Trương Phóng một tiếng triệu hoán, Hỏa Nhi lập tức reo hò một tiếng, thân hình nhảy lên, nhảy lên đầu vai của hắn ngồi xuống.

Mà Trương Phóng thì là ngay đầu tiên triển khai thân pháp, trực tiếp hướng phía trên bản đồ đánh dấu Định Tùy kiếm nơi ở tiến đến.

Ra thành Lạc Dương, lại một đường đi về phía nam vài dặm. Ngồi tại Trương Phóng trên đầu vai Hỏa Nhi, lại là bỗng nhiên nhíu cái mũi nhỏ, mười phần khó chịu nói: "Thật nặng mùi máu tươi, phía trước chỉ sợ chết không ít người!"

Trương Phóng cũng đồng dạng đã nhận ra, cỗ này nồng đậm mùi huyết tinh, lúc này nhẹ gật đầu, không nói một lời tiếp tục tiến lên. Tại trên sơn đạo, lại chuyển mấy vòng, Trương Phóng bỗng nhiên nhìn thấy ngổn ngang trên đất, nằm hơn mười bộ thi thể.

Tại những người này bên trong, hắn có trước đây trước bái phỏng các lộ hào hùng thời điểm gặp qua, đều là phụ thuộc vào các thế lực lớn dưới trướng cao thủ. Có lại là lần đầu nhìn thấy, nhưng có thể cùng cái trước đặt song song xuất hiện, nghĩ đến thực lực cũng đồng dạng không kém.

Nhiều như vậy hoặc sáng hoặc tối cao thủ, đều tại Định Tùy kiếm xuất hiện qua khu vực bỏ mình. Như vậy, thân phận của bọn hắn, không sai biệt lắm cũng đã vô cùng sống động.

Những người này, chỉ sợ hơn phân nửa đều là luân hồi giả.

Còn lại, cũng là bị luân hồi giả lắc lư tới hỗ trợ, đến mức không duyên cớ chết oan nhân vật trong kịch bản!

Cái này mẹ nó!

Rốt cuộc là ai như thế hung tàn, vậy mà một hơi giết chết nhiều như vậy luân hồi giả?

Phải biết, bình thường tại ngang nhau thực lực tình huống dưới, luân hồi giả bảo mệnh năng lực, tuyệt đối phải so nhân vật trong kịch bản, càng cao hơn hơn một cái cấp độ nói!

Mang theo dạng này nghi hoặc, Trương Phóng lần nữa điều ra nhân vật giao diện.

Đem bản đồ phóng đại xem xét, đã thấy cái kia điểm đỏ trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, vẫn tại đều đâu vào đấy hướng phía Thành Nam Long Môn thạch quật phương hướng di động tới. Nhìn điệu bộ này, tên kia ở đâu là tại tránh né truy sát, rõ ràng liền là đối có can đảm đuổi giết hắn luân hồi giả, nhìn thấy một cái giết một cái tiết tấu a!

Đối mặt như thế hung hăng bá đạo cao thủ thần bí, Trương Phóng càng phát ra không dám thất lễ, lúc này đem « Phi Hồng Đạp Tuyết » thân pháp phát huy đến cực hạn, tiếp tục toàn lực đuổi theo.

Lại tiếp tục hướng trước đuổi theo ra một khoảng cách, Trương Phóng bỗng nhiên nhìn thấy sóng vai chạy vội bốn đạo thân ảnh quen thuộc.

Trương Phóng đoạn đường này đuổi theo, cũng không có tận lực ẩn tàng. Bởi vậy, tại hắn phát hiện vậy đối phương thời điểm, bốn người cũng đồng dạng phát hiện hắn đến, trong đó một cái gánh vác đơn đao thanh niên, cái thứ nhất cười đùa tí tửng quay người lại: "Lại nói, Hoa huynh cũng là vì cái kia ám sát Dương Đồng thích khách mà đến? Có thể hay không nói với chúng ta nói, ngươi là thông qua đầu mối gì, một đường đuổi theo?"

Trương Phóng cái này, đã đi tới bốn người bên cạnh: "Mã Liên là thế nào truy tung, ta chính là làm sao truy tung."

Khấu Trọng bất đắc dĩ nhún vai: "Tốt a, dù sao ta là không có xem hiểu."

Cái này, một bên Từ Tử Lăng lại là ánh mắt phức tạp nhìn về phía Trương Phóng, có chút chần chờ mở miệng hỏi: "Hoa huynh, cái kia ám sát Sư Phi Huyên cao thủ sử dụng kiếm, thật không có quan hệ gì với ngươi sao?"

Trương Phóng đối với thái độ của hắn, cũng tịnh không mười phần để ý.

Nghe vậy, chỉ là lập lờ nước đôi hỏi ngược lại: "Nếu như ta nói không quan hệ, Lăng thiếu có tin hay không?"

"Chúng ta khẳng định tin tưởng a!" Không đợi Từ Tử Lăng trả lời, một bên Khấu Trọng đã một thanh ôm chầm Trương Phóng bả vai, cười hì hì nói: "Nói đến, Hoa huynh lần này thế nhưng là thay chúng ta ngăn cản một cái đại tai, chúng ta còn chưa kịp, thật tốt cám ơn ngươi đâu."

Không giống với Từ Tử Lăng thật quan tâm Sư Phi Huyên nguyên nhân cái chết, càng thêm thiết thực Khấu Trọng, lại chỉ muốn bảo trì giữa song phương hài hòa quan hệ. Lúc này mới ngay đầu tiên nói chêm chọc cười, căn bản không cho Từ Tử Lăng tiếp tục truy vấn thời cơ.

Từ Tử Lăng nhìn ra điểm này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, từ bỏ tiếp tục truy vấn.

"Miễn đi!" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Kia Tứ Đại Thánh Tăng, căn bản từ vừa mới bắt đầu liền là hướng về phía ta tới. Mà còn lại Sư Phi Huyên cùng Liễu Không, coi như không có ta, bằng chính các ngươi cũng chưa chắc liền ứng phó không được."

"Hoa huynh!" Cái này, Mã Liên lại là bỗng nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, chỉ vào Trương Phóng mặt nói: "Ngươi bây giờ nhìn bộ dáng này, giống như so với trước càng đẹp trai hơn rất nhiều. Không đúng... Ngươi ngũ quan tướng mạo, cùng làn da màu sắc đều không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng loại cảm giác này lại là chân thực tồn tại. Cảm giác này giống như là... Ân, là khí chất trên biến hóa!"

Không, đây là trang bị bên trên biến hóa!

Trương Phóng trong lòng nhả rãnh một câu, ngoài miệng lại là mười phần rắm thúi nói: "Ta ngày nào không đẹp trai? Chỉ bất quá ngươi trước đó một mực tất cả đều bận rộn xử lý chính sự, cũng không có nghiêm túc để thưởng thức ta nội hàm mà thôi."

"Xú mỹ đi ngươi!" Hung hăng liếc Trương Phóng một chút, Mã Liên lập tức hạ thấp giọng hỏi: "« Vũ Mục di thư » chính bản, còn tại trong tay của ngươi sao?"

"Đương nhiên!"

Trương Phóng nhẹ gật đầu, đi theo lại là lập tức nói sang chuyện khác: "Cái kia thích khách tốc độ di chuyển rất nhanh, chúng ta vẫn là không nên ở chỗ này chậm trễ, có lời gì, có thể vừa đi vừa nói."

Đã lập tức thêm ra đến bốn cái tiểu đồng bọn, Trương Phóng cũng thả chậm một chút tốc độ, đem thân pháp đè thấp đến cùng bốn người bên trong chậm nhất Mã Liên tương đương.

Một nhóm bốn người, tiếp tục dựa theo bản đồ điện tử chỉ dẫn, tiếp tục hướng phía phương nam đuổi theo.

Trên đường, Mã Liên lần nữa tiến đến Trương Phóng bên người, thấp giọng hỏi: "Uy! Bán không?"

Trương Phóng lập tức biểu thị: "Mua đồ có thể thương lượng, thèm thân thể của ta không có cửa đâu!"

"Ngươi nghĩ hay lắm!" Mã Liên hung hăng lật ra một cái liếc mắt, hỏi: "Ta hỏi là « Vũ Mục di thư »."

Trương Phóng duỗi ra hai ngón tay: "Hai vạn điểm tích lũy!"

Dù sao cái đồ chơi này giá trị thặng dư, đã triệt để bị hắn ép khô . Còn hắn giá trị thực sự? Thật có lỗi, Trương Phóng cũng không muốn học tập làm sao mang binh đánh giặc!

Bởi vậy, hắn cho ra giá cả, cũng muốn so gửi bán hành lý sơ lược hơi rẻ.

Đại khái xem là khá thành giao hợp lý giá vị a?

Mã Liên mười phần thống khoái biểu thị: "Thành giao!"

Mất đi vật phẩm: « Vũ Mục di thư » bí tịch ×1!

Điểm tích lũy + 20000!

...

Đem đã mất đi tác dụng « Vũ Mục di thư » chính thức bản bán đi về sau, một nhóm năm người một khỉ, rốt cục tại y bên bờ sông dừng bước lại.

Giờ phút này, chân trời đã lộ màu trắng bạc.

Mượn nắng gắt chưa sinh thời nhu hòa nắng sớm, có thể nhìn thấy bờ bên kia màu vàng đất núi đá phía trên, hiện đầy từng cái lít nha lít nhít lớn nhỏ cửa hang, chính là đại danh đỉnh đỉnh Long Môn thạch quật!

Tại hang đá cùng bờ sông ở giữa, ngổn ngang lộn xộn chất đầy hơn ba mươi bộ thi thể, không vô ý bên ngoài, trong đó hơn phân nửa đều là luân hồi giả!

Khoảng cách đống xác chết năm trượng có hơn một khối hình chữ nhật lồi thạch phía trên, một cái nho sinh ăn mặc nam tử trung niên, chính ngũ tâm triều thiên ngồi xếp bằng. Năm người đem công lực ngưng tụ tại hai mắt, rốt cục thấy rõ tướng mạo của người này.

Đã thấy người này tướng mạo anh tuấn tiêu sái, trên trán tự nhiên lộ ra một cỗ nho nhã văn chất cảm giác, nhưng nghĩ nghĩ lại, lại cho người ta một loại cường hoành hung lệ ảo giác. Hai loại cảm giác một sáng một tối, cùng tồn tại hỗn tan tại hắn trên người một người, vô cùng mâu thuẫn, nhưng lại vô cùng hài hòa!

Tại bên cạnh hắn mới thạch phía trên, bày biện một cây kiếm chuôi, vỏ kiếm đều từ hoàng kim rèn đúc mà thành, trên đó càng khảm nạm lấy vô số bảo thạch hoa lệ bảo kiếm.

Căn cứ nhiệm vụ giao diện bản đồ điện tử biểu hiện, kiếm này chính là tất cả luân hồi giả đều muốn chiếm làm của riêng Định Tùy kiếm không thể nghi ngờ!

Nhưng ở bọn hắn trước đó, nhưng phàm là đánh lấy thanh bảo kiếm này chủ ý, chạy đến cướp đoạt luân hồi giả, đều đã biến thành từng cỗ thi thể lạnh băng, đều không ngoại lệ may mắn thoát khỏi.

Bỗng dưng!

Trung niên nam tử kia mở hai mắt ra, nhìn như lơ đãng đem ánh mắt rơi vào Trương Phóng trên thân, lại là lập tức để hắn cảm giác được lạnh cả sống lưng, sinh ra một loại bị Độc Xà để mắt tới kinh khủng ảo giác.

"Ngươi, liền là Hoa Thiên Thụ?"

Thanh âm của hắn bình thản nhu hòa, nghe vào Mã Liên tai bên trong, tựa như cùng một cái bình thường nho sinh mở miệng, cũng không có cảm giác được bất luận cái gì không ổn. Nhưng cảm ứng nhạy cảm như Trương Phóng, Hỏa Nhi, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng cùng Bạt Phong Hàn, lại tất cả đều từ hắn cái này hời hợt lời nói bên trong, cảm nhận được loại kia miệt thị sinh mệnh lạnh lùng hàn ý!

Trong lòng, đã đối thân phận của người này có một cái đại khái suy đoán, nhưng Trương Phóng vẫn là trên trước một bước, mở miệng nói ra: "Chính là vãn bối. Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Người kia nghe vậy khẽ gật đầu, miệng bên trong lại là nói: "Ngươi đã tuyên bố muốn thế thiên tuyển đế, lại vẫn cứ không để ý đến ta. Dạng này, nhưng điều ta cảm giác mình đã bị vũ nhục đâu!"

Cái này, Khấu Trọng cũng đồng dạng trên trước một bước, cả gan hỏi: "Tiền bối còn chưa nói, ngươi rốt cuộc là ai đâu?"

"Tại hạ, Bùi Thế Củ!"

"Bùi Thế Củ!" Nghe thấy lời ấy, Mã Liên lập tức thấp giọng nói: "Cái này Bùi Thế Củ cũng là Đại Tùy quan lớn một trong, từng vì Đại Tùy kinh lược Tây Vực, tại mấy năm ở giữa tung hoành ngang dọc, đem cường đại thảo nguyên đế quốc Đột Quyết một phân thành hai, cải biến từ Ngụy Tấn đến nay Trung Nguyên yếu thế cục diện, hoàn toàn chính xác có thể coi là một cái hùng thao mơ hồ người."

"Tại Dương Châu cung biến về sau, liền chiếm cứ quán quân thành ủng binh tự trọng, cũng là tranh bá thiên hạ chúa tể một phương."

Nghe được Mã Liên phân tích, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng lại lần nữa nhìn về phía ánh mắt của đối phương, đều trở nên nghiêm túc lên. Nhưng cái này trong đó, lại là lấy Trương Phóng trong mắt vẻ kiêng dè tối thậm!

Cái gì Tùy triều đại quan, kinh lược Tây Vực, hợp tung liên hoành... Đúng! Đúng! Đúng! Ngươi nói tất cả đều đúng!

Nhưng vấn đề là, ngươi nói những này, căn bản liền không là vấn đề trọng điểm được không?

Đối với Trương Phóng, thậm chí cả bất kỳ một cái nào nguyên tác đảng tới nói. Nâng lên « Đại Đường Song Long Truyện » bên trong Bùi Thế Củ, bọn hắn mới sẽ không nghĩ tới cái gì hùng thao sơ lược văn thần, hay là cát cứ một phương quân phiệt thế lực.

Mà là sẽ ngay đầu tiên, nghĩ đến thân phận chân thật của hắn...

Tà Vương Thạch Chi Hiên!

Cho tới giờ khắc này, Thạch Chi Hiên mới nghiêm túc nhìn Mã Liên một chút: "Tiểu nha đầu này, ngược lại là có một ít kiến thức." Nói xong, lại là lại lần nữa đem ánh mắt rơi vào Trương Phóng trên thân: "Ta phát hiện chỉ cần đem hôn quân năm đó đeo thanh bảo kiếm này mang theo trên người, liền sẽ có rất nhiều không hiểu thấu thiếu niên cao thủ tìm tới cửa. Không nghĩ tới, ngay cả ngươi cũng không thể ngoại lệ..."

Nói đến đây, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Đã đến đều tới, liền tới thử một chút đi. Nếu như đã thắng được ta, thanh này Định Tùy kiếm chính là của ngươi. Nếu như ngươi thua, vậy ngươi..."

Nói, Thạch Chi Hiên đưa tay chỉ hướng trước mắt một chỗ thi thể, ngữ khí sâm nhiên tiếp tục nói: "Ngươi sẽ thành, một thành viên trong bọn họ!.