Chương 248: Kiếm phá bất tử, Tà Vương nhận thua!

Chương 248: Kiếm phá bất tử, Tà Vương nhận thua!

Mắt thấy Thạch Chi Hiên đã cứ ra tay, Khấu Trọng lập tức cười hắc hắc, đi theo hỏi: "Nếu như chúng ta bên trong, có người đối ngươi bên người bảo kiếm không có hứng thú, phải chăng có thể từ bỏ khiêu chiến, an toàn xéo đi?"

Thạch Chi Hiên mí mắt không nhấc, miệng bên trong lại là tự nhiên nói ra: "Ta không nói chuyện với ngươi."

Khấu Trọng bị chọc đến không còn gì để nói, bất quá trên mặt thần sắc ngược lại là triệt để buông lỏng xuống. Bởi vì hắn đã đã nhìn ra, đối diện cái kia không biết sâu cạn Bùi Thế Củ, đối với hắn và Từ Tử Lăng cũng không hứng thú.

Cái này, một mực đánh giá Trương Phóng Thạch Chi Hiên, lại là lên tiếng lần nữa nói: "Bất quá nếu là ngươi lời nói, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi một cái đáp án rõ ràng. Nếu như ngươi đã chuẩn bị kỹ càng, liền bước qua y sông, chính thức đánh với ta một trận."

"Nếu như không có, liền không dùng qua đến."

Nhìn thấy đối phương kiêu ngạo như thế tư thái, một bên Mã Liên, không chịu được thấp giọng hỏi: "Lại nói, cái này Bùi Thế Củ nhìn rất lợi hại dáng vẻ đâu, Hoa huynh, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, nghĩ lại mà làm sau."

"Cái gì Bùi Thế Củ?" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, rốt cục vẫn là quyết định đem bí mật này chia sẻ ra: "Từ tình huống hiện tại đến xem, có lẽ cái gọi là Bùi Thế Củ, từ vừa mới bắt đầu liền là không tồn tại. Mà thân phận chân thật của hắn, hẳn là Ma Môn bên trong, thực lực càng tại Chúc Ngọc Nghiên phía trên, Tà Vương Thạch Chi Hiên!"

Nghe thấy lời ấy, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn đồng thời quá sợ hãi, ở trong lòng gọi nương.

Tại Trương Phóng chính thức nói ra đáp án trước đó, bọn hắn mặc dù cũng đối thân phận của người này có chỗ suy đoán, cũng đối không dám hướng cái thân phận này trên nghĩ.

Mà sự thật, tại một số thời khắc, thường thường muốn so một người sức tưởng tượng càng quá đáng!

Cái này, Mã Liên lại là khẽ nhíu mày nói: "Ngươi thật xác định? Ta trước đó nghe nói, kia Thạch Chi Hiên phong cách hành sự tàn nhẫn quỷ quyệt, coi như cùng người có chỗ tranh đấu, cũng là vì thắng lợi không từ thủ đoạn. Nhưng người này biểu hiện ra bộ dáng, mặc dù tàn nhẫn vô tình, nhưng lại càng giống là muốn cùng ngươi đến một trận giống như kỵ sĩ công bằng quyết đấu. Cái này. . ."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi là muốn nói, cái này cực kỳ không Thạch Chi Hiên đúng không?"

Mã Liên lập tức gật đầu, biểu thị hắn nói không sai, cái này đúng là mình muốn nói, lại không biết nên đến như thế nào hình dung cảm giác!

Kỳ thật không riêng gì Mã Liên, liền ngay cả Trương Phóng cũng cảm giác được đối phương giờ phút này biểu hiện ra phong cách, cực kỳ không Thạch Chi Hiên, thậm chí cực kỳ Tống Khuyết. Nhưng nghĩ lại, mình đối với hắn mục đích của chuyến này hoàn toàn không biết gì cả, lại như thế nào xác định hắn bày ra dạng này một bộ cao thủ tịch mịch tư thái, cũng không phải là "Vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn" bên trong một loại phương thức đâu?

"Hỏa Nhi, ngươi trước cùng Mã Liên tỷ tỷ bọn hắn chơi một hồi."

"Tốt cộc!"

Hỏa Nhi biết loại cấp bậc này chiến đấu, cũng không phải mình có thể trực tiếp tham dự, thế là bày ra đến một cái cực kỳ vẻ mặt đáng yêu, cũng đưa tay bày ra đến một cái "OK" động tác tay, đi theo liền từ Trương Phóng trên đầu vai nhảy xuống, ngoan ngoãn đứng ở Mã Liên bên cạnh.

Dù sao chỉ cần giữa bọn hắn khoảng cách, không vượt qua đặc biệt phạm vi bên trong, trên người nó tự mang BUFF hiệu quả, liền có thể để Trương Phóng ích lợi.

Như thế, cũng coi là từ khía cạnh đến giúp Trương Phóng bận rộn.

Về phần phải chăng tự mình động thủ, tiểu gia hỏa ngược lại là cũng không thèm để ý.

Mà Trương Phóng cái này, lại là không nhanh không chậm vừa sải bước ra. Nhìn như tại đi bộ nhàn nhã, nhưng hắn một bước này phía dưới, lại trọn vẹn bước ra một trượng khoảng cách, dừng chân tại phía trước y sông trên mặt nước.

Ba

Chỗ dừng chân, trên mặt nước lập tức tạo nên một tầng gợn sóng, nhưng ở gợn sóng đẩy ra thời điểm, Trương Phóng lại là vừa sải bước ra, thân hình lại lại lần nữa di chuyển về phía trước một trượng, ở trên mặt hồ bước ra một cái khác tầng nho nhỏ gợn sóng, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, liền dạng này bộ bộ sinh liên đạp nước mà đi, từ đầu đến cuối, liền ngay cả giày mặt đều không có bị nước ướt nhẹp!

Bờ sông đối diện Thạch Chi Hiên, thấy thế lại là nhẹ nhàng gật đầu, miệng bên trong nói: "Rất không tệ thân pháp nội tình."

Nói xong, lại là sau đó búng tay một cái.

Ba

Một đạo lăng lệ bá đạo, tràn ngập sát cơ khí kình, liền theo hắn một tiếng vang này chỉ, trực tiếp hướng phía Trương Phóng mi tâm kích xạ mà đến. Mà lúc này, Trương Phóng chân phải lại là vừa mới đặt chân tại bờ bên kia bãi cát bên trên, thời gian nắm chắc cực kì tinh chuẩn!

Bằng vào tự thân cảm giác siêu cường năng lực, Trương Phóng tại Thạch Chi Hiên ra tay trước tiên, liền xác định đối phương cái này tiện tay một chỉ uy lực, coi như so cái khác loại kia cấp cao tới Lv10 « Nhất Dương chỉ » cũng là chỉ mạnh không yếu.

Lúc này không dám thất lễ, liền tranh thủ cánh tay trái vừa nhấc, chấn kim khiên tròn đã bị hắn lấy nơi tay bên trong, đồng thời điều chỉnh tốt góc độ.

Đinh

Thạch Chi Hiên chỉ kình rơi vào chấn kim khiên tròn phía trên, chỉ phát ra một tiếng tỉnh dậy đi giống như giòn vang, đi theo liền bị đạn phản trở về, phản xạ hướng hắn cái này kẻ đầu têu tim.

Gặp Trương Phóng vậy mà có thể như thế hời hợt, bắn ngược công kích của hắn, Thạch Chi Hiên hai con ngươi bên trong, lại là không lý do hiện lên một tia vui mừng ánh sáng. Liền dạng này không tránh không né  mặc cho đạo kia chỉ kình, đánh vào ngực của hắn phía trên.

Lăng lệ chỉ kình bắn trúng hắn thân thể, lại là không thể nhấc lên một tơ một hào gợn sóng, cứ như vậy thấu thể mà qua. Mà vị này nên Tà Vương thân hình, cũng tại thời khắc này từ thực biến hư, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

Bờ sông đối diện Khấu Trọng bọn người thấy thế, không khỏi đồng thời mở to hai mắt nhìn.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện kia chỉ kình xạ bên trong, cũng chỉ là Thạch Chi Hiên lưu tại tại chỗ một cái bóng mờ.

Vậy hắn chân thân, lại đi nơi nào?

Vẫn là Từ Tử Lăng lên tiếng trước nhất, kinh ngạc nói: "Tại Hoa huynh sau lưng!"

Đám người ngưng thần nhìn lại, đã thấy Thạch Chi Hiên thân hình, chẳng biết lúc nào đã đi tới Trương Phóng sau lưng vị trí, như quỷ giống như mị một khuỷu tay oanh ra, mang theo lực lượng toàn thân, hướng phía Trương Phóng giữa lưng đụng tới.

Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!

Cùng lúc đó, đã thấy Trương Phóng trong tay bỗng nhiên kiếm quang lóe lên, tựa như giang hà chảy xiết đồng dạng tầng tầng Kiếm Ảnh, đã đón Tà Vương công kích mãnh liệt mà ra. Mà cái này từ kiếm khí tạo thành giang hà bên trong, chảy xuôi cuồn cuộn nước sông, lại khiến người ta cảm thấy không đến nửa điểm sinh cơ, tựa như thông hướng Hoàng Tuyền thủy đạo, muốn đem hết thảy sinh linh dẫn hướng U Minh!

Theo kiếm quang chớp động, càng có một đóa đóa có hoa không lá Bỉ Ngạn Hoa, từ này tràn ngập tử khí nước sông bên trong ló đầu ra đến, cũng tại nước chảy bèo trôi phía dưới, cùng một chỗ hướng phía đối diện đánh tới Tà Vương Thạch Chi Hiên bay tới.

Vong Xuyên thu thuỷ!

Oanh

Hai cỗ tuyệt cường lực lượng chính diện va chạm về sau, Trương Phóng cùng Thạch Chi Hiên riêng phần mình hướng về sau rút lui ra hơn một trượng khoảng cách. Từ song phương biểu hiện nhìn lại, hoàn toàn chính xác có thể nói cân sức ngang tài, nhưng cân nhắc đến giữa song phương công lực trên chênh lệch, Trương Phóng cũng không nghi ngờ tại chiêu thức trên thắng nửa bậc.

Thạch Chi Hiên sắc mặt không vui không buồn, bình thản mở miệng hỏi: "Hi Bạch chính là chết dưới một kiếm này?"

Nguyên lai Hầu Hi Bạch thi thể, là bị Thạch Chi Hiên đánh cắp!

Bối rối ở trong lòng nhiều ngày nghi hoặc, rốt cục đạt được đáp án, Trương Phóng cũng khẽ gật đầu, miệng bên trong nói: "Một chiêu này tên là Vong Xuyên thu thuỷ, phân chia Hoàng Tuyền Lộ cùng Minh phủ ở giữa Vong Xuyên!"

"Mỏi mắt chờ mong... Vong Xuyên thu thuỷ..." Thạch Chi Hiên miệng bên trong lẩm bẩm lặp lại hai lần một kiếm này danh tự, sau một lát, đôi mắt bên trong lại là sát cơ nghiêm nghị: "Đã như vậy, vậy ta công kích kế tiếp, sẽ không còn khoan dung. Nếu như ngươi ngăn không được, thật sẽ chết!"

Trương Phóng khóe miệng treo lên một tia vô cùng nụ cười tự tin, nói ra Trương Phi kinh điển lời kịch: "Ta cũng giống vậy!"

Tốt

Nương theo lấy một cái "Tốt" chữ xuất khẩu, Thạch Chi Hiên bỗng nhiên vừa sải bước ra, thân hình lại là tại sau lưng kéo ra khỏi một chuỗi dài màu đen hư ảnh, tay phải lại là một chưởng oanh ra, mang theo khí thế một đi không trở lại, thẳng đến Trương Phóng mặt.

Tất cả nhìn thấy hắn một chưởng này người, đều không chịu được sinh ra một loại ảo giác, phảng phất bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì sự tình, đều không thể ngăn cản hắn thời khắc này bước chân!

Thấy chết không sờn xông Âm Ti!

Mà đối mặt Thạch Chi Hiên cái này tuyệt cường một kích, Trương Phóng lại là không nhanh không chậm đưa tay bên trong Ỷ Thiên Kiếm giơ lên cao cao, tại từ trên cao đi xuống chém vào mà ra. Một chiêu này tại tay hắn bên trong thi triển đi ra, càng giống là đao pháp mà không phải kiếm pháp, mà kiếm quang chiếu xạ phía dưới, lại làm cho Thạch Chi Hiên sinh ra một loại trước nay chưa từng có e ngại cảm giác.

Tựa như cùng một cái tự tiện xông vào công đường tội phạm, đối mặt thanh thiên lão gia thẩm phán, tuy là đối chọi tương đối, lại khó tránh khỏi trên khí thế yếu một đầu.

Đứng mũi chịu sào Thạch Chi Hiên, càng là tại đối mặt một kiếm này thời điểm sinh ra một loại minh ngộ. Hắn phát giác được một chiêu này bên trong tinh diệu biến hóa, tựa hồ có thể đối với thiên hạ ở giữa hết thảy tà ác người, sinh ra cực mạnh khắc chế hiệu quả, càng là hung tàn tà ác hạng người, bị khắc chế nhân tiện càng là lợi hại!

Trương Phóng cũng ngữ khí bình tĩnh mở miệng, nói ra một kiếm này danh tự: "Độ sinh trảm tội!"

Bành

Lại là một lần khí kình va chạm, Thạch Chi Hiên thuận thế trên mặt đất bước ra một cái bất quy tắc vòng tròn, dọc theo một cái khác đầu quỷ dị lộ tuyến lấn người trên trước, đồng thời một chưởng vót ngang, hướng phía Trương Phóng bên trái huyệt thái dương chém tới.

Một chưởng ở giữa, lại là đồng thời mang theo một âm một dương hai cỗ khác biệt khí kình, lại đem mâu thuẫn cùng hài hòa hoàn mỹ thống nhất lại, có thể nói là diệu đến đỉnh phong.

Đồng thời, miệng bên trong nhẹ giọng quát: "Diêm La điện bên trong phán âm dương!"

Trương Phóng thấy thế, cũng đồng dạng một kiếm quét ngang. Kiếm phong lướt qua, càng đem Thạch Chi Hiên đánh ra âm dương hai cỗ khí kình, từ bên trong một phân thành hai, đi theo lại bị Trương Phóng kiếm khí dẫn dắt, hướng phía Thạch Chi Hiên phản công quá khứ: "Che sống sót quay về một!"

Chiến đấu đánh tới nơi này, họa phong đã trở nên quỷ dị.

Trương Phóng cùng Thạch Chi Hiên hai cái này cơ trí vô song... Đương nhiên, nói bọn hắn âm hiểm xảo trá cũng được. Dạng này hai người, giờ phút này lại như là nhiệt huyết khắp họa bên trong nhân vật chính đồng dạng, mỗi công ra một chiêu, đều muốn đem chiêu thức danh tự kêu đi ra.

Loại này họa phong trên cải biến, liền ngay cả Khấu Trọng, Từ Tử Lăng bọn người nhìn đến, đều không chịu được cảm giác có chút xấu hổ.

Nhưng làm kẻ đầu têu hai người, lại là nửa điểm cũng không có cảm thấy không có ý tứ. Tại liên tiếp mấy chiêu đối oanh về sau, Thạch Chi Hiên bỗng nhiên đem chân khí thôi phát đến cực hạn, song quyền đồng thời nắm chặt, hướng tới trước mặt Trương Phóng tim đánh tới.

Một chiêu oanh ra, lập tức dẫn tới thiên địa biến sắc, quanh mình nước sông, nham thạch cùng hoa cỏ cây cối, phảng phất đều dưới một quyền này đã mất đi vốn có nhan sắc, giữa thiên địa, liền chỉ còn lại có đại biểu tuyệt vọng cùng tử vong Đỏ và Đen hai loại nhan sắc.

"Vạn kiếp bất phục đọa Luân Hồi!"

Đối mặt Thạch Chi Hiên một kích mạnh nhất, Trương Phóng tại hít sâu một hơi đồng thời, trong tay Ỷ Thiên Kiếm bỗng nhiên tách ra hào quang chói mắt, phảng phất đem cái này thất sắc thiên địa lại lần nữa chiếu sáng. Đi theo, lại là một kiếm đâm ra, duệ không thể đỡ kiếm mang, trực tiếp hướng phía Thạch Chi Hiên song quyền ở giữa không trung bắn ra.

"Sát sinh thủy nguyên!"

Thạch Chi Hiên thấy thế, song quyền bỗng nhiên khép lại, hai cỗ tuyệt sát quyền kình lẫn nhau quấn giao, xoay tròn lấy nghênh tiếp Trương Phóng kiếm phong.

Sau một khắc...

Oanh

Cường hoành khí kình bộc phát ra, đem quanh mình bùn đất, cát đá cuốn lên, hướng phía bốn phía tản ra lái đi.

Mà đứng mũi chịu sào Thạch Chi Hiên, lại là thân hình bỗng nhiên rút lui ra ba trượng khoảng cách, ánh mắt phức tạp nhìn Trương Phóng một chút. Đi theo, lại là bỗng nhiên sát khí giấu kỹ, cứ như vậy ánh mắt bình hòa ngẩng đầu lên, nhìn về phía chân trời vừa mới dâng lên nắng gắt.

Bị chiến đấu dư ba cuốn lên đầy trời bụi đất dần dần tán đi.

Thạch Chi Hiên trên mặt, lại là bỗng nhiên nổi lên một tia như trút được gánh nặng đồng dạng mỉm cười, nhẹ nói: "Không nghĩ tới kiếm pháp của ngươi, có thể chặt đứt ta chân khí ở giữa sinh tử lưỡng cực chuyển hóa, tiến tới từ căn nguyên bên trên, đem ta « Bất Tử Ấn Pháp » khắc đến sít sao."

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Miệng bên trong liên tiếp nói ra ba cái "Tốt" chữ, Thạch Chi Hiên bỗng nhiên cười ha hả: "Ha ha ha... Thống khoái! Ngươi thắng!"

Nói xong, mũi chân mạnh mẽ phát lực, thân hình đã lui nhanh ra bên ngoài hơn mười trượng, đi theo lại tại một khối đá cuội trên nhẹ nhàng điểm một cái, liền triệt để chui vào phương xa xa xa rừng rậm bên trong, triệt để biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, vốn cho rằng sẽ không lại độ xuất hiện hệ thống nhắc nhở, lại có một lần từ hắn đầu óc bên trong vang lên.

【  ngươi thành công đánh bại Tà Vương Thạch Chi Hiên, trở thành trên thế giới này chân chính cấp cao nhất cường giả một trong. Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 2000 điểm, kỹ năng thẻ thăng cấp (trung cấp)×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Giang hồ danh vọng 4000 điểm, kỹ năng thẻ thăng cấp (cao cấp)×1!

Kỹ năng thẻ thăng cấp (cao cấp): Sử dụng về sau, đem ngẫu nhiên tăng lên ngươi nắm giữ một môn kỹ năng 50000 điểm độ thuần thục!

...

Tăng lên kỹ năng độ thuần thục, mà không phải võ công?

Phải chăng mang ý nghĩa, trương này kinh nghiệm kẹt tại sử dụng về sau, ích lợi chính là như « kỳ môn trận pháp » loại hình không phải võ học kỹ năng?

Tâm động không bằng nhanh nếm thử!

Trương Phóng tâm niệm vừa động, lập tức tuyển định tư nhân không gian bên trong kỹ năng thẻ, xác nhận sử dụng.

Sau đó...

【  ngươi kỹ năng « dịch dung thuật » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv8! Cụ thể thuộc tính, mời tại kỹ năng liệt biểu bên trong xem xét. 】

Dịch dung thuật (Lv8)

Thiên hạ đệ nhất Tạp Học Tông sư Lỗ Diệu Tử sở hữu dịch dung điển tịch, đã đạt tới cổ đại dịch dung kỹ nghệ cực hạn!

Độ thuần thục: 505/13500

Năng lực: Dịch dung, súc cốt, biến âm thanh, bắt chước

...

Lên tới Lv8 « dịch dung thuật » tại ngoài sáng trên nhìn biến hóa không lớn, nhưng Trương Phóng biết, hắn hiện tại hoàn toàn có thể tuỳ tiện đem mình dịch dung thành, đã thấy bất kỳ người nào.

Về phần hiệu quả nha...

Hắn nếu là dịch dung thành Sư Phi Huyên, khả năng ngay cả Từ Tử Lăng đều phân biệt không ra. Nhưng dịch dung thành Khấu Trọng, lại là lừa hắn bất quá.

Rốt cuộc, cái này còn không có max cấp đó sao?

Ngay tại Trương Phóng bắt đầu xem xét thu hoạch thời điểm, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cùng ôm Hỏa Nhi Mã Liên, cũng tuần tự vượt qua y sông, đi vào Trương Phóng bên người. Trong đó vẫn là hoạn có xã giao ngưu bức chứng Khấu Trọng, trước tiên mở miệng nói: "Ta nói Hoa huynh, ngươi có thể a!"

"Thế mà ngay cả Tà Vương Thạch Chi Hiên, đều bị ngươi đánh bại rồi?"

"Hắn cũng không có bại." Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Hoặc là nói, hắn cũng không phải là bại bởi ta. Nếu như hắn thật đem hết toàn lực, tiếp tục cùng ta đánh xuống lời nói, thắng bại... Đại khái suất hai chúng ta sẽ là chia năm năm kết quả, hơn nữa còn là hắn càng chiếm thượng phong một chút."

Đàng hoàng Mã Liên, nghe vậy không khỏi sững sờ: "Vậy hắn tại sao muốn nhận thua?"

"Ta nói, hắn cũng không phải là tại hướng ta nhận thua." Trương Phóng nhún vai: "Các ngươi chẳng lẽ không chú ý tới, hắn tại nói ra nhận thua hai chữ thời điểm, đều không có đang nhìn ta?"

Khấu Trọng nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, lúc này một quyền đánh vào lòng bàn tay của mình bên trên, mười phần chắc chắn nói: "Ta đã biết, hắn là thua cho mặt trời!"

------ đề lời nói với người xa lạ ------

Đại Đường phó bản sắp kết thúc, ngày mai trở về! Cũng mau chóng tiến vào xuống một cái phó bản!.