Chương 249: Vượt mức ban thưởng, Bất Tử Thất Huyễn!

Chương 249: Vượt mức ban thưởng, Bất Tử Thất Huyễn!

Thần mẹ nó bại bởi mặt trời!

Nghe được con hàng này não đại động mở kỳ hoa ngôn luận, Trương Phóng rốt cục lại nhịn không được, đưa tay tại con hàng này trên đầu hung hăng gõ một cái: "Hắn vừa mới chỉ là thừa nhận, mình bại bởi Bích Tú Tâm!"

Vốn là đang đùa bảo điều tiết bầu không khí Khấu Trọng, đương nhiên sẽ không để ý Trương Phóng cái này tượng trưng vừa gõ, chỉ cần chủ đề không bị chuyển dời đến Sư Phi Huyên nguyên nhân cái chết phía trên, coi như Trương Phóng cùng Từ Tử Lăng riêng phần mình tại đầu hắn trên gõ cái mười lần tám lần, cũng sẽ không có mảy may để ý.

Một bên xoa đầu, Khấu Trọng thuận thế hỏi: "Bích Tú Tâm? Nghe, tựa hồ là một nữ nhân."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo liền đem Bích Tú Tâm cùng Thạch Chi Hiên ân oán gút mắc, đặc biệt là liên quan tới « Bất Tử Ấn Pháp » cùng « Vãng Sinh kiếm pháp » tại trong đó phát huy mấu chốt tác dụng, đơn giản cùng bốn người bản tóm tắt một lần.

Chỉ nghe bốn cái tiểu đồng bọn trợn mắt hốc mồm, đối Thạch Chi Hiên cùng Bích Tú Tâm cái này kỳ hoa tới cực điểm quan hệ vợ chồng, cảm thấy nhìn mà than thở.

Tùy theo nói: "Ta bởi vì một chút cơ duyên xảo hợp, đạt được Bích Tú Tâm tiền bối lưu lại kiếm pháp, cũng chính là « Vãng Sinh kiếm pháp » truyền thừa. Mà ta vừa rồi sở dụng kiếm pháp bên trong, trong đó hơn phân nửa tinh túy đều đến từ Bích Tú Tâm tiền bối để lại bộ kiếm pháp kia."

"Nghĩ đến, Thạch Chi Hiên trước đó chính là thông qua Hầu Hi Bạch thi thể, đã nhận ra kiếm pháp của ta bên trong có Bích Tú Tâm tiền bối cái bóng. Lúc này mới nghĩ đến lấy Định Tùy kiếm làm mồi nhử, dẫn ta tới đây đánh với hắn một trận a?"

Có chút dừng lại, tùy theo lại bổ sung: "Cũng chính vì vậy, hắn mới tại chỉ thua chiêu không thua người tình huống dưới, cam nguyện chủ động nhận thua. Bởi vì từ đầu tới đuôi, hắn muốn đối chiến mục tiêu, cho tới bây giờ đều không phải ta, mà là sáng chế bộ kiếm pháp này Bích Tú Tâm tiền bối."

"Chỉ cần Bích Tú Tâm tiền bối kiếm pháp, có thể đối với hắn « Bất Tử Ấn Pháp » sinh ra khắc chế hiệu quả, tại Thạch Chi Hiên nhìn đến, hắn cũng đã là thua."

Nghe đến đó, một mực trầm mặc ít nói Bạt Phong Hàn lại là rốt cục mở miệng, nói: "Nói cách khác, Hoa huynh thân phận chân thật của ngươi, nhưng thật ra là vị kia Bích Tú Tâm tiền bối truyền nhân đi?"

Lời vừa nói ra, Trương Phóng lập tức cảnh giác lên.

Nhân đạo là: Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Cổ nhân thật không lừa ta!

Cái này Đột Quyết thanh niên, thế mà mới mở miệng liền muốn đem thân phận của hắn, định nghĩa là Bích Tú Tâm truyền nhân.

Trương Phóng biểu thị, cái này tuyệt bức nhịn không được a!

Rốt cuộc, trải qua nhiều ngày như vậy lặp đi lặp lại suy nghĩ, hắn không sai biệt lắm đã nghĩ kỹ "Mình là Chiến Thần Điện truyền nhân" cái này một thân phận tương quan lí do thoái thác, chỉ là cho tới bây giờ, còn không có tìm được một cái cơ hội thích hợp, thật tốt biểu diễn một phen mà thôi.

Nếu như ở đây trước đó, lưu truyền ra "Hoa Thiên Thụ là Bích Tú Tâm truyền nhân" tương quan tin tức, cho người ta tạo thành một loại vào trước là chủ ấn tượng, lại nghĩ tách ra trở về, chỉ sợ cũng khó khăn!

Không được, không thể tùy ý mấy cái này hố cha đồ chơi, lại tiếp tục suy nghĩ lung tung đi xuống.

Nhất định phải thay đổi quan niệm của bọn hắn.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lúc này ho nhẹ một tiếng, đang định cho bọn hắn phổ cập khoa học một chút vì sao kêu Chiến Thần Điện. Đầu óc bên trong, lại là bỗng nhiên vang lên đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở:

【  theo ngươi đại phá « Bất Tử Ấn Pháp » để Tà Vương Thạch Chi Hiên chủ động nhận thua, trên giang hồ đối với thân phận của ngươi suy đoán, rốt cục có một cái kết luận. « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong tông sư cấp nhân vật bên trong Lỗ Diệu Tử, Chúc Ngọc Nghiên, Thạch Chi Hiên, Liễu Không, Đạo Tín, Gia Tường, trí tuệ, Đế Tâm, Phạn Thanh Huệ, Ninh Đạo Kỳ, Tống Khuyết, tổng cộng mười một vị tông sư, đã nhận định thân phận của ngươi là Bích Tú Tâm truyền nhân. Hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Thân phận chi mê" nhiệm vụ đánh giá: Hoàn mỹ! 】

【  kích hoạt thân phận đặc thù đối ứng nhiệm vụ ẩn "Khiêu chiến Tà Vương" Bích Tú Tâm suốt đời lớn nhất tâm nguyện, chính là muốn phá giải Tà Vương Thạch Chi Hiên lưu lại « Bất Tử Ấn Pháp » mời chính diện đánh bại Tà Vương Thạch Chi Hiên, hoàn thành Bích Tú Tâm cuối cùng tâm nguyện! (nên nhiệm vụ đã hoàn thành! ) 】

【  thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh quyết » đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh quyết » đẳng cấp +2!

. . .

Trường Sinh quyết (Lv12)

Độ thuần thục: 0/130000

Lực lượng +300, thể chất +300, nhanh nhẹn +300, tinh thần +450

Hiệu quả đặc biệt: Vạn pháp tự nhiên, âm dương tương sinh, trên biển sinh trăng sáng, Cửu Dương hộ thể, kiếm linh hoàn vũ

. . .

Trải qua cái này một đợt tăng lên, Trương Phóng thuộc tính cơ sở đã biến thành. . .

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Kịch bản thân phận: Hoa Thiên Thụ (Hoa Thiên Thụ tại « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong tất cả ngôn từ cùng hành vi, vẻn vẹn đại biểu Hoa Thiên Thụ vai trò Hoa Thiên Thụ hành vi cá nhân, cùng Hoa Thiên Thụ bản nhân không quan hệ. Xin chớ thăng lên đến Hoa Thiên Thụ bản nhân! )

Lực lượng: 920

Thể chất: 976

Nhanh nhẹn: 859

Tinh thần: 978

Công pháp: Trường Sinh quyết (Lv12) Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv13)

Tâm pháp: Càn Khôn Đại Na Di (Lv11)

Chiêu thức: Thiên Địa Thuẫn Pháp (Lv10) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Lv13) Đả Cẩu Bổng Pháp (Lv4) Nhất Dương chỉ (Lv10) Vũ Hầu thần cơ (Lv3)

Khinh công: Phi Hồng Đạp Tuyết (Lv10)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (Lv6) kỳ môn trận pháp (Lv7) trù nghệ (Lv3) dịch dung thuật (Lv8)

Tổng hợp cho điểm: D

. . .

Quả nhiên là không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Tại Đại Đường thế giới bên trong ở lại hơn một tháng thời gian, Trương Phóng các hạng thuộc tính cơ sở, cơ hồ đều tại vốn có cơ sở bên trên, tăng lên gần gấp đôi!

Mà từ thi triển năng lực phương diện đến xem lời nói, tại hắn mới vừa tiến vào cái này thế giới phó bản thời điểm, thực lực cũng liền so Loan Loan, Sư Phi Huyên cấp độ này cao thủ trẻ tuổi, sơ lược mạnh hơn một chút mà thôi. Thuộc về loại kia tuyệt đối có thể đánh thắng, nhưng muốn giết chết đối phương nhưng cũng cực kì không dễ trình độ.

Trước trước cùng Chúc Ngọc Nghiên ở giữa giao thủ, cho dù ỷ vào chấn kim khiên tròn tự vệ, cũng vẫn như cũ bị đối phương toàn bộ hành trình đè lên đánh.

Mà bây giờ, Trương Phóng đã có thể chính diện cứng rắn đòn khiêng Thạch Chi Hiên!

Phải biết, tại đối mặt Thạch Chi Hiên toàn bộ quá trình bên trong, Trương Phóng ngoại trừ tại một lúc bắt đầu, tú một thanh chấn kim khiên tròn uy lực. Cả tràng chiến đấu, hắn đều là dùng Ỷ Thiên Kiếm cùng đối phương cương chính mặt, trong lúc đó cũng không có bất kỳ cái gì mưu lợi thành phần tại bên trong!

Kỳ thật nói cho cùng, vẫn là hậu thiên võ học cùng Tiên Thiên võ học chi ở giữa chênh lệch, vốn là mười phần to lớn, mà đưa đến tất nhiên kết quả.

Liền cầm « Độc Cô Cửu Kiếm » tới nói. Tại hắn đẳng cấp ở vào Lv10 trước đó, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, xung quanh thuộc tính tăng trưởng đều là 5 điểm. Mà từ Lv10 bắt đầu, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, lấy được thuộc tính tăng phúc chính là, xung quanh thuộc tính tăng trưởng 10 giờ!

Cái khác như là « Trường Sinh quyết » « Long Tượng Bàn Nhược Công » đều như thế!

Mà Trương Phóng trước đó thông qua một loạt cố gắng, đã xem trên thân nhiều cửa võ công tăng lên tới Tiên Thiên võ học cấp độ, có thể thu được như thế thành quả kinh người, cũng là tại tình lý bên trong.

"Hoa huynh." Ngay tại Trương Phóng bắt đầu xem xét nhân vật cùng kỹ năng giao diện, chỉnh lý lần này thu hoạch lúc, một bên Khấu Trọng đã lại lần nữa đụng lên đến, thiện ý nhắc nhở: "Ngươi vẫn chưa trả lời lão Bạt thì sao đây. Thân phận chân thật của ngươi, đến cùng phải hay không Bích Tú Tâm truyền nhân?"

Thật đúng là hết chuyện để nói a!

【  nếu như ngươi phủ nhận cái thân phận này, nhiệm vụ này vụ sẽ bị thiết lập lại, đã phát ra nhiệm vụ ban thưởng cũng sẽ bị Luân Hồi tháp thu hồi. Tại nhiệm vụ thiết lập lại về sau, ngươi cần tại lần này thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc trước đó, để kể trên mười một vị tông sư, toàn bộ triệt để tin tưởng ngươi biên chế hoàn toàn mới thân phận. Nếu không nên nhiệm vụ sẽ lấy thất bại luận. 】

. . .

Phủ nhận cái thân phận này, liền muốn khấu trừ tương ứng nhiệm vụ ban thưởng? Mà lại, muốn lần nữa hoàn thành cái này nhiệm vụ ẩn, nhất định phải để kia mười một cái tông sư đều triệt để tin tưởng hắn thân phận mới, thật giống như tin tưởng hắn là Bích Tú Tâm truyền nhân đồng dạng?

Hố cha đâu!

Bây giờ cách Đại Đường thế giới dừng lại thời gian kết thúc, tính toán đâu ra đấy còn có không đến mười ba ngày thời gian.

Trong thời gian ngắn như vậy, muốn để hắn tìm tới kia mười một người đều là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, càng đừng đề cập còn muốn cho bọn hắn toàn bộ đối với mình "Chiến Thần Điện truyền nhân" cái này cái hư ảo thân phận, bị thuyết phục.

Người ta lại không ngốc!

Nếu như hắn không bỏ ra nổi cùng loại dung hợp « Từ Hàng Kiếm Điển » « Trường Sinh quyết » hoặc là dung hợp « Vãng Sinh kiếm pháp » « Độc Cô Cửu Kiếm » loại này không cho phản bác bằng chứng ra, người ta mười một vị tông sư, dựa vào cái gì tin tưởng hắn?

Tồi tệ nhất là, cái đồ chơi này chỉ riêng để người khác tin tưởng còn không được, ngươi nhất định phải hoàn thành cùng cái thân phận này có liên quan nhiệm vụ.

Bích Tú Tâm nhiệm vụ này, vừa vặn vừa vặn là muốn khiêu chiến Tà Vương Thạch Chi Hiên. Nhưng Chiến Thần Điện nhiệm vụ, Trương Phóng không cho là mình còn sẽ có vận khí tốt như vậy.

Cho nên. . .

Trương Phóng lại lần nữa nhìn thoáng qua đẳng cấp đã tăng lên tới Lv12 « Trường Sinh quyết » trầm mặc hai giây. . .

Sau đó bỗng nhiên cười ha ha một tiếng: "Không nghĩ tới ta ẩn tàng đến sâu như vậy, vẫn là bị các ngươi đã nhìn ra!"

. . .

Đã xách trước từ Thạch Chi Hiên trong tay đạt được Định Tùy kiếm, Trương Phóng cũng liền không có ý định cố ý đem nó ném cho cái khác luân hồi giả, lại đến hồi báo đằng.

Tại về sau mấy ngày thời gian bên trong, hắn cứ như vậy mang theo trong người Định Tùy kiếm, tại thành Lạc Dương phụ cận lắc lư, gặp được có can đảm cướp đoạt luân hồi giả, đồng đều lấy lôi đình thủ đoạn giết chi.

Tại liên tiếp năm tên luân hồi giả, bị hắn đánh giết tin tức truyền ra về sau, phía sau thời gian, cũng liền trở nên yên tĩnh trở lại.

Không để ý tới thành Lạc Dương bên trong Khấu Trọng đám người cùng Độc Cô phiệt, Lý Mật, Lý Thế Dân, Vương Thế Sung chờ thế lực khắp nơi minh tranh ám đấu, Trương Phóng tựa như du sơn ngoạn thủy đồng dạng, tiêu sái tự tại đem thế giới phó bản còn lại dừng lại thời gian hao hết sạch.

Thẳng đến, phó bản dừng lại kỳ hạn ngày cuối cùng. . .

【  ngươi thành công tại Tà Vương Thạch Chi Hiên một mạch truy sát dưới, bảo vệ Thạch Thanh Tuyền giao cho ngươi « Bất Tử Ấn quyển » thẳng đến thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc. Tại trong lúc này, ngươi tuần tự đánh chết Tà Vương Thạch Chi Hiên hai tên thân truyền đệ tử "Ảnh Tử thích khách" Dương Hư Ngạn cùng "Đa Tình Công Tử" Hầu Hi Bạch, cũng tại tuyệt đối công bằng tình huống dưới, đánh bại "Tà Vương" Thạch Chi Hiên, triệt để đánh bại Tà Vương một mạch tất cả cường giả, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Bất Tử Ấn quyển" . 】

【  nhiệm vụ độ hoàn thành: Hoàn mỹ! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3 vạn điểm, « Bất Tử Ấn quyển » chính thức giải phong! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 6 vạn điểm, « Bất Tử Ấn quyển » chính thức giải phong, cũng thăng cấp làm « Bất Tử Thất Huyễn »!

. . .

(tấu chương xong).