Chương 250: Lại lần nữa trở về, trường sinh tập hợp đủ!

Chương 250: Lại lần nữa trở về, trường sinh tập hợp đủ!

Không nghĩ tới cái này « Bất Tử Ấn Pháp » chẳng những hoàn thành giải phong, hơn nữa còn thăng cấp thành uy lực mạnh hơn « Bất Tử Thất Huyễn »!

Trương Phóng tâm niệm vừa động, lập tức đem bản này giải phong, thăng cấp về sau bí tịch, từ tư nhân không gian bên trong lấy ra ngoài.

Bất Tử Thất Huyễn: Từ « Bất Tử Ấn Pháp » cùng « Huyễn Ma Thân Pháp » diễn sinh mà ra, là Tà Vương Thạch Chi Hiên từ ác mộng bên trong tỉnh lại, đem suốt đời sở học hoà hợp bao quát, hóa phức tạp thành đơn giản tại bảy thức bên trong, chính là Tà Vương võ công đại thành chi tác, thân pháp huyễn thuật đều có, phiêu dật giống như quỷ mị, linh động như chim bay!

. . .

【  phát hiện bí tịch « Bất Tử Thất Huyễn » nên bí tịch là Tiên Thiên đỉnh cấp công pháp, nội dung đọc lướt qua rất rộng, đã bao hàm tâm pháp bộ phận « Thiên Nhất Tâm Pháp » thân pháp bộ phận « Huyễn Ma Thân Pháp » chiêu thức bộ phận « Bất Tử Thất Huyễn ».

Trong đó mỗi một cửa, đều đạt đến Tiên Thiên đỉnh cấp võ học cấp độ!

Nhưng hắn điều kiện tu luyện, cũng mười phần hà khắc.

Nhất định phải tập hợp đủ « Bổ Thiên bí quyển » cùng « Hoa Gian Du » hai môn công pháp, mới có thể lấy tu luyện.

Lại trong đó « Thiên Nhất Tâm Pháp » cùng ngươi hiện hữu tâm pháp « Càn Khôn Đại Na Di » độ cao phù hợp; « Huyễn Ma Thân Pháp » cùng khinh công của ngươi « Phi Hồng Đạp Tuyết » độ cao phù hợp; « Bất Tử Thất Huyễn » bên trong chiêu thức bộ phận, cùng ngươi « Thiên Địa Thuẫn Pháp » có chút phù hợp.

Có thể tiêu hao 15 vạn điểm tích lũy, đồng thời hiến tế « Bổ Thiên bí quyển » cùng « Hoa Gian Du » hai môn công pháp bí tịch, phân biệt đem ba cái riêng phần mình tiến hành dung hợp, làm cho biến thành ba môn Tiên Thiên đỉnh cấp võ học. 】

【  phải chăng tiến hành dung hợp? 】

【  là / không 】

. . .

Một hơi đem ba môn vốn có võ học, tăng lên đến đỉnh cấp Tiên Thiên võ học?

Vạn vạn không nghĩ tới, nguyên bản « Bất Tử Ấn Pháp » tại thăng cấp làm « Bất Tử Thất Huyễn » về sau, vậy mà trở nên như thế ra sức!

Mà so sánh với đem cái này ba môn võ học, một hơi toàn bộ đề thăng làm Tiên Thiên võ học mang đến chỗ tốt to lớn. Tại quá trình này bên trong, cần tiêu hao 15 vạn điểm tích lũy, cùng kia hai quyển hắn căn bản không cần đến Ma Môn công pháp bí tịch, cái này giá phải trả không thể nói là đáng giá, chỉ có thể nói là không có ý nghĩa!

Cho nên, đối mặt Luân Hồi tháp cho ra hai cái tuyển hạng, Trương Phóng cho ra lựa chọn làm nhưng là. . .

Không

Bởi vì, duy nghèo mà thôi! o(╥﹏╥)o

Yên lặng đem « Bất Tử Thất Huyễn » bí tịch một lần nữa thu hồi, Trương Phóng chuẩn bị chờ cái này thế giới phó bản kết toán ban thưởng tuyên bố xuống tới về sau, suy nghĩ thêm đem nó thăng cấp vấn đề.

Bất quá, Luân Hồi tháp cũng không có để hắn chờ đợi thật lâu.

Cơ hồ ngay tại bí tịch từ tay hắn bên trong biến mất cùng một thời gian, một cái khác đầu Luân Hồi tháp nhắc nhở, liền tùy theo tại hắn não bên trong vang lên.

【  lần này thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc, sắp trở về Luân Hồi tháp, cũng tiến hành ban thưởng kết toán! 】

. . .

Nương theo lấy một trận quen thuộc mê muội cảm giác, quanh mình cảnh vật trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Lại một lần nữa từ Đại Đường thế giới Lạc Thủy hà bờ, biến thành kia trống trải tịch liêu kết toán không gian.

【  chúc mừng ngươi! Tại « Đại Đường Song Long Truyện chi Hòa Thị Bích » thế giới phó bản bên trong, ngươi một hệ liệt hành động vĩ đại, vì ngươi thắng được giang hồ danh vọng 3 8000 điểm, trở thành cái này thế giới phó bản bên trong chân chính danh chấn thiên hạ nhân vật phong vân! Đồng thời ngươi tại mười ba ngày trước đó, liền từ kia Tà Vương Thạch Chi Hiên trên tay đoạt được nhiệm vụ vật phẩm "Định Tùy kiếm" cũng đem nó từ đầu đến cuối tùy thân mang theo, trong lúc đó bảo kiếm có được quyền từ đầu đến cuối chưa từng chuyển di, trở thành đúng nghĩa bảo kiếm chi chủ! 】

【  tổng hợp đánh giá: Ngươi ở đây thế giới phó bản bên trong biểu hiện cực kì hoàn mỹ. Thông quan đánh giá: SSS! Mời không ngừng cố gắng! 】

【  chúc mừng ngươi! Tại thế giới phó bản « Đại Đường Song Long Truyện chi Hòa Thị Bích » bên trong, thu được SSS thông quan đánh giá! Làm cái thứ nhất tại nên phó bản bên trong thu hoạch được SSS đánh giá luân hồi giả, ngươi đem thu hoạch được như sau ban thưởng: 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 15 vạn điểm! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Tinh thần thuộc tính +40! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: « Trường Sinh quyết tàn thiên (kim) » bí tịch ×1, « Trường Sinh quyết tàn thiên (mộc) » bí tịch ×1! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Kim cương bảo rương ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 30 vạn điểm!

Thu hoạch được ban thưởng: Tinh thần thuộc tính +80!

Thu hoạch được ban thưởng: « Trường Sinh quyết tàn thiên (Ngũ Hành) » bí tịch ×1!

Thu hoạch được ban thưởng: Kim cương bảo rương ×1!

. . .

Ánh mắt tại lần này thông quan ban thưởng phía trên, lặp đi lặp lại đánh giá nhiều lần, Trương Phóng nụ cười trên mặt lại trở nên càng ngày càng là xán lạn.

Hai chữ, ra sức!

Kỳ thật mặc kệ những thu hoạch khác, chỉ là một bản « Trường Sinh quyết tàn thiên (Ngũ Hành) » bí tịch, liền đầy đủ giá trị về giá vé!

Trường Sinh quyết tàn thiên (Ngũ Hành): Xuất từ thiên hạ tứ đại kỳ thư « Trường Sinh quyết » tàn thiên bản sao, bộ phận này tàn thiên bên trong, đã bao hàm trong đó kim, mộc, thổ, thủy, hỏa năm bộ phận, mỗi một bộ phận mỗi người đều mang thần dị, đem nó hợp lại làm một, mới là hoàn chỉnh thượng cổ kỳ thư.

Đến tận đây, Trương Phóng rốt cục xem như đem « Trường Sinh quyết » nguyên một bản bí tịch, triệt để tập hợp đủ!

Về sau, liền chỉ cần lưu ý có nào võ công, năng lực, cùng « Trường Sinh quyết » Ngũ Hành bộ phận tàn thiên lẫn nhau phù hợp, là được rồi.

Mà lại, hắn lần này tại Đại Đường thế giới bên trong thu hoạch, còn xa không chỉ kết toán ban thưởng bên trong nâng lên những thứ này.

Trừ cái đó ra, còn có đánh giết một đống lớn nhân vật trong kịch bản lấy được vật phẩm rơi xuống, cùng kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ nhiệm vụ ẩn bên trong, thu hoạch các loại nhiệm vụ ban thưởng. Tựa như đánh giết Sư Phi Huyên cái kia nhiệm vụ ẩn, hắn liền đạt được trọn vẹn « Thiên Ma côn tập » sử dụng sau có thể gia tăng bất luận cái gì côn pháp độ thuần thục 5 vạn điểm!

Nói tóm lại, lần này « Đại Đường Song Long Truyện » phó bản thực hành, quả thực có thể xưng hoàn mỹ!

Mà tại về sau thông quan hối đoái khâu bên trong, cũng không có đồ vật gì, là cần hắn tốn hao quý giá điểm tích lũy đến hối đoái.

Trương Phóng sở học dứt khoát vượt qua vòng này tiết, trực tiếp lựa chọn trở về!

Lại lần nữa trở lại mình tại Luân Hồi không gian bên trong trụ sở riêng bên trong, Luân Hồi tháp thông cáo âm thanh, cũng đúng hẹn mà tới tại vang lên bên tai:

【  chúc mừng luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ năm khiêu chiến bên trong, thành công thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « Đại Đường Song Long Truyện chi Hòa Thị Bích » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được cực ưu tú thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tinh Như Vũ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ năm khiêu chiến bên trong, thành công thông quan khó khăn độ khó thế giới phó bản « đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm chi Kim Tiền bang » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được cực ưu tú thông quan đánh giá: SSS! 】

. . .

Tinh Như Vũ cô em gái kia, vậy mà cũng lựa chọn cùng mình tại cùng một cái đoạn thời gian, tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ năm phó bản, hơn nữa còn lấy được một cái Cấp SSS thông quan đánh giá?

Mặc dù khó khăn khó khăn SSS, cùng Địa Ngục khó khăn SSS, tại hàm kim lượng trên không thể so sánh nổi.

Nhưng cái thành tích này, cũng đủ để chứng minh cô em gái này biểu hiện, đã đầy đủ ưu tú.

Trên mặt mang lên nụ cười vui mừng, Trương Phóng tùy theo điều ra danh sách bạn tốt, cho Tâm Ngân phát một đầu tin tức.

【  anh em, thông quan đánh giá thế nào? 】 —— Hoa Thiên Thụ

【 cấp B! Hắc hắc, mặc dù cái thành tích này, ta hoàn toàn không thể cùng Hoa huynh ngươi đánh đồng, nhưng ta đã cảm thấy rất hài lòng. 】 —— Tâm Ngân

Gia hỏa này, đối với người được mất, vẫn là thấy như vậy lạnh nhạt.

【  cho một cái thiện ý đề nghị, đoạn thời gian gần nhất này, tốt nhất nghĩ một cái biện pháp mai danh ẩn tích. Rốt cuộc, kia người của Lôi gia muốn tìm tới ta cũng không dễ dàng, nhưng ngươi tại Đại Đường thế giới cùng ta quan hệ chặt chẽ, đã thành rõ như ban ngày sự tình. Bọn hắn thông qua một chút dấu vết để lại, vẫn là rất dễ dàng tra được trên người của ngươi. 】 —— Hoa Thiên Thụ

Cái này, mới là Hoa Thiên Thụ liên hệ Tâm Ngân mục đích thực sự.

Thông qua đông đảo thù, Lôi gia người nếu quả như thật muốn tra, rất dễ dàng liền có thể có thể tra được Tâm Ngân tại hiện thực bên trong thân phận.

Đối mặt Lôi gia loại kia nội tình sau lưng gia tộc thế lực, coi như Trương Phóng hiện tại cũng không dám nhìn thẳng kỳ phong.

Tâm Ngân thân phận một khi lộ ra ánh sáng, hậu quả có thể nghĩ.

Mà đối với cái này, Tâm Ngân tựa hồ đã sớm chuẩn bị. . .

【  kỳ thật, trước đó tại thế giới phó bản bên trong thời điểm, ta liền đã nghĩ kỹ. Ta quyết định, xuất ngoại tránh một đoạn thời gian. 】 —— Tâm Ngân

Xuất ngoại? Trương Phóng nhíu mày.

【  ngươi nghĩ kỹ đi nơi nào sao? Phải biết giống như Lôi gia lớn như vậy gia tộc, cho dù là chạy trốn tới nước ngoài, bọn hắn cũng chưa chắc phải nhất định bắt ngươi không có cách nào. Rốt cuộc, ngươi có thể xuất ngoại trốn tránh, bọn hắn cũng đồng dạng có thể xuất ngoại truy sát. Trên thế giới quốc gia khác  có vẻ như không có người nào tại trị an phương diện, có thể cùng Trồng Hoa nhà đánh đồng. 】 —— Hoa Thiên Thụ

【  hắc hắc! Liên quan tới cái này, ta đương nhiên đã nghĩ kỹ. Ta địa phương muốn đi, coi như Lôi gia có được thông thiên chi năng, muốn đem ta tìm ra cũng không hề dễ dàng!

Bởi vì, ta chuẩn bị đi ——

Đế quốc mộ địa! 】 —— Tâm Ngân

Ngọa tào!

Cái này anh em ác như vậy sao?

Đế quốc mộ địa sinh tồn điều kiện, là có tiếng ác liệt, đừng nói là một cái bình thường gia tộc cầm nơi nào không có cách nào, liền xem như thế giới đỉnh cấp cường quốc một khi ngã vào đi, cũng rất có thể không leo lên được.

Cái chỗ kia, trên cơ bản cùng hiện đại hoá xã hội tách rời.

Chẳng những địa hình phức tạp, mà lại tại vốn cũng không lớn quốc thổ bên trên, cũng đồng dạng là dân tộc san sát. Tại cùng một cái trên đỉnh núi, trên núi dưới núi hai cái thôn liền có khả năng tồn tại ngôn ngữ không thông tình huống, coi như tìm được nơi đó dẫn đường, đều không có cách nào đối ngươi cung cấp quá lớn trợ giúp.

Nếu như Tâm Ngân thật có thể ăn đến kia phần khổ, căn bản cũng không cần lo lắng bị người tìm tới.

Mà lấy hắn Luân Hồi tháp tầng thứ năm thực lực, đồng dạng cũng không cần là vấn đề sinh tồn lo lắng.

Không thể không nói, hắn cái chủ ý này  có vẻ như vẫn là rất bảo hiểm!

【  đã như vậy, vậy ngươi phải nắm chặt hành động đi. Nhất định phải thừa dịp người của Lôi gia kịp phản ứng trước đó rời đi! Mặt khác, thường xuyên tiến Luân Hồi tháp giữ liên lạc, về sau có cơ hội lời nói, chúng ta có thể tiếp tục tổ đội vượt quan. 】 —— Hoa Thiên Thụ

Mời Tâm Ngân tiếp tục tổ đội, cũng không phải Trương Phóng đến cỡ nào lấy giúp người làm niềm vui, chủ yếu là Tâm Ngân năng lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ thích hợp làm một cái phụ trợ đồng đội.

【  vậy liền đa tạ Hoa huynh chiếu cố! Hắc hắc. . . 】 —— Tâm Ngân

Đóng lại cùng Tâm Ngân nói chuyện phiếm giao diện, Trương Phóng đang chuẩn bị đem chuyến này thu hoạch chỉnh lý một phen, Tinh Như Vũ ảnh chân dung, lại là bỗng nhiên nhảy lên.

Ấn mở xem xét, cái này muội tử phát tới, đúng là một cái vật phẩm kết nối.

Thiên cơ côn pháp: Xuất từ « đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm » thế giới phó bản. Chính là « binh khí phổ » xếp hạng thứ nhất Tiên Thiên võ học, nghe nói chỉ có phối hợp có thể co duỗi tự nhiên thần binh "Thiên Cơ Bổng" mới có thể phát huy ra môn này côn pháp uy lực lớn nhất!

(tấu chương xong).