Chương 251: Chỉnh lý thu hoạch lại xuất phát, a. . . Lại xuất phát !

Chương 251: Chỉnh lý thu hoạch lại xuất phát, a. . . Lại xuất phát !

Nhìn thấy Tinh Như Vũ phơi ra đồ vật, Trương Phóng cả người, đều không chịu được tinh thần chấn động.

Thiên Cơ côn pháp!

Cái này ra sức a!

Liên quan tới Tinh Như Vũ trải qua phó bản « đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm » nói ra khả năng có thật nhiều chưa có xem nguyên tác tiểu đồng bọn cũng không rõ ràng. Nhưng nhắc tới quyển sách một cái tên khác, vậy khẳng định là nổi tiếng cấp bậc tồn tại.

Tiểu Lý Phi Đao!

Bất quá tại "Tiểu Lý Phi Đao" trong chuyện xưa, danh xưng "Lệ bất hư phát" « Tiểu Lý Phi Đao » tại tương đương với "Võ lâm cao thủ bảng xếp hạng" Bách Hiểu Sinh « binh khí phổ » bên trên, chỉ có thể khuất tại vị thứ ba. Ngược lại là cùng hắn khoa khảo thành tích đồng dạng, đều là "Thám hoa" .

Tại trên của hắn, còn có xếp hạng thứ hai « Long Phượng Song Hoàn » cùng xếp hạng thứ nhất « Thiên Cơ côn pháp »!

Mà « đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm » làm Cổ hệ tác phẩm tiêu biểu một trong, hắn võ công hệ thống, cũng kế thừa Cổ hệ nhất quán truyền thống.

Đó chính là nặng chiêu thức, mà nhẹ nội công.

Tại cái này nhất hệ võ học trong truyền thừa, bình thường chiêu thức loại võ học, đều có được cực cao hạn mức cao nhất, một khi thi triển đi ra uy lực cực kỳ cường hãn, trong đó như « Thiên Cơ côn pháp » « Tiểu Lý Phi Đao » võ công như vậy, thậm chí có thể đạt tới Tiên Thiên đỉnh tiêm cảnh giới.

Nhưng ở nội công truyền thừa phương diện, thì phải yếu kém được nhiều, đừng nói Tiên Thiên công pháp cơ hồ tìm không thấy, liền ngay cả có thể so với vai Cửu Âm Cửu Dương loại kia, Kim Hệ đỉnh tiêm hậu thiên đỉnh cấp nội công, cũng là phượng mao lân giác.

Kể từ đó, chỉ làm thành trong thế giới kia võ giả, tại chiêu thức phương diện đều tặc kéo hung mãnh, nhưng lại phần lớn là da giòn, cực kỳ không kháng đánh.

Một khi động thủ, liền có thể mấy chiêu ở giữa phân ra thắng bại, chính là đến sinh tử!

Gọi là một cái gọn gàng mà linh hoạt. . .

Ân, Trương Phóng trích dẫn kinh điển suy nghĩ nhiều như vậy, hắn chân chính muốn biểu đạt chính là, cái này « Thiên Cơ côn pháp » tại đơn thuần chiêu thức uy lực phương diện, tuyệt đối là không thua gì « Bất Tử Thất Huyễn » cường đại võ học, mà lại hắn cần phối hợp có thể co duỗi tự nhiên cây gậy sử dụng điểm này, lại cùng Hỏa Nhi Như Ý Bổng cực kì phù hợp.

Bất luận thấy thế nào, đều là vì Hỏa Nhi lượng thân chuẩn bị côn pháp thăng cấp tài liệu!

Kết quả là, hắn cũng có qua có lại, một hơi cho đối phương phát đi ba cái vật phẩm kết nối, theo thứ tự là « Thiên Ma bí (tàn thiên) » Thiên Ma song trảm, Thiên Ma băng gấm!

Trong đó, chỉ là một bản « Thiên Ma bí (tàn thiên) » đương nhiên không cách nào cùng « Thiên Cơ côn pháp » đánh đồng, nhưng tăng thêm "Thiên Ma song trảm" lời nói, giữa hai bên giá trị, liền đã mười phần tiếp cận. Nếu như ở đây cơ sở bên trên, bổ khuyết thêm một cây Thiên Ma băng gấm, ngược lại là Trương Phóng cái này ba kiện vật phẩm giá trị muốn cao hơn một chút.

Rất nhanh, Tinh Như Vũ hồi phục tin tức.

Wow

Hoa đại ca, làm sao ngươi biết ta tại thông quan phó bản về sau, đạt được một trương Tiên Thiên cấp bậc "Võ học sửa đổi thẻ" ? Hơn nữa nhìn bản này « Thiên Ma bí » bí tịch dáng vẻ, tại đem nó sửa đổi về sau, hoàn toàn có thể làm « Bắc Minh Thần Công » thăng cấp tài liệu!

Về phần chênh lệch giá bộ phận, ta dùng điểm tích lũy đến bổ đủ tốt. 】 —— Tinh Như Vũ

【  điểm tích lũy ngươi vẫn là trước giữ đi, rốt cuộc để võ học tiến giai, cũng là cần tốn hao một số lớn điểm tích lũy. Trong tay ta điểm tích lũy tạm thời đủ, đợi chút nữa một cái thế giới phó bản về sau, ngươi trả lại ta cũng thành. 】 —— Hoa Thiên Thụ

【  hì hì, vậy liền đa tạ Hoa đại ca! Ngươi dự định lúc nào tiến tầng tiếp theo phó bản? 】 —— Tinh Như Vũ

【  tuần sau năm, 8 giờ tối. 】 —— Hoa Thiên Thụ

. . .

Trực tiếp đem Tinh Như Vũ gọi vào Nhập Mộng các, hai người hiện trường tiến hành giao dịch về sau, Trương Phóng tùy theo giao tiền tiến vào phòng đơn, bắt đầu điều chỉnh võ công của mình.

Đầu tiên, hắn đem kia trọn vẹn « Thiên Ma côn tập » mình dùng xong, đem « Đả Cẩu Bổng Pháp » đẳng cấp một hơi thăng cấp đến Lv7, đi theo lại dùng điểm tích lũy đem nó thăng cấp đến Lv10 Hậu Thiên viên mãn cảnh giới, sau đó trước đem môn này côn pháp, cùng « Thiên Địa Thuẫn Pháp » dung hợp, trước tăng lên một đợt thuẫn pháp phẩm giai, đồng thời cũng làm cho hắn cùng « Bất Tử Thất Huyễn » ở giữa độ phù hợp, từ nguyên bản "Có chút phù hợp" biến thành cùng tâm pháp, thân pháp đồng dạng "Độ cao phù hợp" .

Kể từ đó, cuối cùng sát nhập ra thuẫn pháp, uy lực cũng tất nhiên muốn so trực tiếp sát nhập, càng mạnh hơn hơn một cái cấp bậc!

Trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, Trương Phóng tùy theo liền đem « Bất Tử Thất Huyễn » « Bổ Thiên bí quyển » cùng « Hoa Gian Du » ba quyển bí tịch cùng nhau lấy ra, lại một hơi nện vào đi 15 vạn điểm tích lũy, rốt cục đem ba môn hậu thiên võ học, một hơi tiến cấp tới Tiên Thiên cảnh giới.

Để bọn hắn thuộc tính biến thành. . .

Bất Tử thuẫn pháp (Lv12)

Dung hợp « Thiên Địa Thuẫn Pháp » cùng « Bất Tử Thất Huyễn » vào một thân Tiên Thiên thuẫn pháp. Cả công lẫn thủ, hư thực kết hợp, như thật như ảo, uy lực vô tận!

Độ thuần thục: 0/35000

Lực lượng +60, thể chất +120, nhanh nhẹn +60, tinh thần +60

Hiệu quả đặc biệt: Lăng không ngự thuẫn, bất động như núi, người thuẫn hợp nhất, tâm linh hộ thuẫn, Phi Thuẫn Huyễn Ảnh

. . .

Phi Thuẫn Huyễn Ảnh: Thi triển « Bất Tử thuẫn pháp » lúc, bất luận là công, là phòng, hoặc là đem tấm chắn ném ra ngoài, ngự thuẫn đả thương địch thủ, đều có thể chế tạo ra mấy đạo khó phân thật giả huyễn ảnh, nhưng đưa đến nhiễu loạn địch nhân công thủ hiệu quả!

. . .

Trải qua dung hợp về sau môn công pháp này, chẳng những tại phương diện phòng ngự có thể làm được viên mãn vô khuyết, tại nguyên bản ở vào yếu thế công kích phương diện, cũng đã nhận được cực lớn tăng cường.

Đặc biệt là thêm ra tới bảy thức sát chiêu, uy lực của nó thậm chí không tại « Độc Cô Cửu Kiếm » phía dưới!

. . .

Huyễn Ma Thân Pháp (Lv10)

Dung hợp « Phi Hồng Đạp Tuyết » cùng « Huyễn Ma Thân Pháp » vào một thân Tiên Thiên thân pháp, trong đó đã bao hàm Phật Môn, Ma Môn cùng trên giang hồ khinh công ưu điểm vào một thân, biến ảo vô thường, cao minh khó lường.

Độ thuần thục: 0/35000

Lực lượng +55, thể chất +55, nhanh nhẹn +220, tinh thần +55

Hiệu quả đặc biệt: Trèo lên bình độ nước, hô hấp thổ nạp, xoay tròn như ý, Huyễn Ma gỡ kình

Trèo lên bình độ nước: Bất luận tại trên nước hoặc là đất tuyết chờ xốp, yếu ớt chi địa chạy vội, đều có thể làm đến như giẫm trên đất bằng, cơ hồ không bị địa hình hạn chế!

Hô hấp thổ nạp: Sơ lược

Xoay tròn như ý: Sơ lược

Huyễn Ma gỡ kình: Có thể lợi dụng thân pháp biến hóa, đem chiến đấu bên trong tiếp nhận lực công kích đều tái giá ra ngoài, dùng cái này đến từ thân trạng thái, càng đánh càng hăng!

. . .

Thân pháp này, ngoại trừ tại tổng hợp năng lực phương diện, đều chiếm được cực lớn tiến bộ bên ngoài, tại hiệu quả đặc biệt phương diện cũng tiến hành một chút chỉnh hợp.

Nguyên bản "Lướt sóng mà đi" cùng "Đạp Tuyết Vô Ngân" bị sát nhập thành một cái "Trèo lên bình độ nước" mặc dù danh tự bên trên có biến hóa, nhưng hiệu quả không chút nào không bị yếu bớt, ngược lại có chỗ tăng cường.

Trừ cái đó ra, thêm ra tới cái kia "Huyễn Ma gỡ kình" mặc dù tại danh tự trên nhìn, cũng không tính mười phần cao đại thượng, nhưng hiệu quả lại là tuyệt đối siêu quần bạt tụy.

Có thể tưởng tượng, tại hai người đao thật súng thật chính diện đối bính bên trong, trong đó một cái, tất cả tổn thương đều muốn mình tiếp nhận, một cái khác lại có thể lợi dụng thân pháp biến hóa, đem bộ phận này tổn thương chuyển di ra ngoài hơn phân nửa. Nếu như hai cá nhân thực lực nguyên bản tại sàn sàn với nhau, vậy cuối cùng chiến đấu kết quả hoàn toàn không cần nhiều lời.

. . .

Càn Khôn Đại Na Di (Lv11)

Dung hợp « Càn Khôn Đại Na Di » cùng « Thiên Nhất Tâm Pháp » ưu điểm vào một thân, tiến mà ra đời một môn Tiên Thiên đỉnh cấp nội công tâm pháp, coi trọng tá lực đả lực, sinh tử chuyển đổi, có thể khiến tự thân vĩnh viễn đứng ở thế bất bại!

Độ thuần thục: 0/ 60000

Lực lượng tăng phúc +52% thể chất tăng phúc +52% nhanh nhẹn tăng phúc +52% tinh thần tăng phúc +52%

Hiệu quả đặc biệt: Càn khôn, na di, tiếp hóa, âm dương

Càn khôn: Sơ lược

Na di: Sơ lược

Tiếp hóa: Sơ lược

Âm dương: Lợi dụng âm dương tương sinh, vật cực tất phản nguyên lý, thông qua chân khí nhanh chóng sinh tử chuyển đổi, cho nên cơ hồ cuồn cuộn không dứt, mà lại không có về bất quá khí hiện tượng.

. . .

Tại ba môn võ công bên trong, liền số cái này « Càn Khôn Đại Na Di » thăng cấp hiệu quả rõ ràng nhất, cho Trương Phóng thực lực mang tới tăng phúc, cũng đồng dạng lớn nhất.

Lần này thuộc tính cơ sở tăng phúc, rốt cục không thể không nói.

Bởi vì, lần này tăng lên biên độ rất lớn, đã lớn đến không thể không xách tình trạng!

52% xung quanh tăng phúc, đại biểu khái niệm gì?

Kia tương đương với, đem nguyên bản 100 điểm lực lượng, đánh ra 1 52 điểm lực lượng thuộc tính hiệu quả! Mà lại, cái hiệu quả này vẫn là có thể cùng « Long Tượng Bàn Nhược Công » lực lượng tăng phúc, lẫn nhau điệt gia.

Chờ hắn đem lần này phó bản thu hoạch, toàn bộ tiêu hóa hoàn tất về sau, một chưởng xuống dưới đánh ra 2000 điểm lực lượng thuộc tính hiệu quả đến, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng sự tình!

Đến lúc đó, nếu như đối mặt Đại Đường thế giới bên trong những cường giả kia. . . Trương Phóng đại khái ước định một chút, chỉ bằng vào lực lượng điểm này, hắn liền có thể cùng Đại Đường thế giới bên trong, lấy lực lượng sở trường đại tông sư cấp cường giả "Võ Tôn" Tất Huyền cương chính mặt!

. . .

Tại cường hóa xong tự thân thuộc tính về sau, Trương Phóng quả quyết đem mục tiêu chuyển dời đến Hỏa Nhi trên thân.

Hắn đầu tiên là tiêu hao 5000 điểm điểm tích lũy, đem "Hito Hito no Mi" sợ nước tác dụng phụ xóa đi. Cứ như vậy, mặc dù không thể để cho vốn là sợ nước tiểu gia hỏa, lập tức biến thành kiện tướng bơi lội, nhưng ít ra có thể để cho nó tại rơi vào nước bên trong về sau, không đến mức xuất hiện thoát lực.

Đối với dạng này rõ ràng khuyết điểm, hắn tạm thời cũng không có có thể đem hắn giải quyết triệt để biện pháp tốt, có thể vượt qua một điểm, coi như một điểm đi.

Đi theo, hắn lại hao tốn tự thân 5 vạn điểm tích lũy, đem Hỏa Nhi tự thân « Đả Cẩu Bổng Pháp » cùng « Thiên Cơ côn pháp » dung hợp lẫn nhau, khiến cho phát sinh một lần chất thuế biến.

Sau đó, lại dùng Hỏa Nhi trên người điểm tích lũy, đem môn này côn pháp đẳng cấp, lên tới Lv11.

Rốt cục để nó thuộc tính biến thành. . .

Thiên Cơ côn pháp (Lv11)

Dung hợp « Đả Cẩu Bổng Pháp » cùng « Thiên Cơ côn pháp » ưu điểm vào một thân, biến hóa vô phương, uy lực vô tận!

Độ thuần thục: 0/30000

Lực lượng +52, thể chất +52, nhanh nhẹn +78, tinh thần +78

Hiệu quả đặc biệt: Thiên Hạ Vô Cẩu, ám Tàng Thiên Cơ

Thiên Hạ Vô Cẩu: Đối không phải sinh vật hình người lực sát thương, tăng lên 20%!

Ám Tàng Thiên Cơ: Đối nhân sinh vật lực sát thương, tăng lên 20%!

. . .

Hai cái này đặc hiệu điệt gia bắt đầu, chẳng phải là đối tất cả địch nhân tổn thương, đều muốn tăng lên 20%! ?

Cái này có thể có!

Tại trải qua cái này một đợt thao tác xuống tới, Trương Phóng trên người điểm tích lũy, đã bị tiêu hao hơn phân nửa, liền chỉ còn lại 10 vạn ra mặt dáng vẻ.

"Tiền" thứ này, quả nhiên không khỏi tiêu a!

. . .

Tại về sau trong thời gian một tuần, Trương Phóng sinh hoạt quy luật, vẫn như cũ duy trì nguyên bản tiết tấu không thay đổi, nên khi đi học lên lớp, nên lúc nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nên xuyên thu quần thời điểm liền đem thu quần mặc vào, nhìn cùng phổ thông học sinh cấp ba cũng không có gì khác biệt.

Mà tại Luân Hồi tháp bên trong, hắn lại đem Đại Đường thế giới bên trong đạt được những cái kia, tự thân không cần đến đồ vật, một mạch toàn bộ ném vào gửi bán hành lý.

Mặc dù cũng không tính độn hàng đầu cơ tích trữ hắn, đều dựa theo thị trường giá thấp nhất, đem đồ vật treo lên đi, nhưng một tuần xuống tới, cũng liền chỉ bán ra ba thành khoảng chừng. Ngược lại để trong tay hắn điểm tích lũy, từ nguyên bản 10 vạn, lần nữa tích lũy đến 15 vạn.

Mắt thấy thời gian một tuần sắp tới, Trương Phóng lúc này mới lợi dụng khoản này điểm tích lũy, đem hắn « Trường Sinh quyết » cùng « Vũ Hầu thần cơ » riêng phần mình tăng lên một cái cấp bậc, cũng đem Ỷ Thiên Kiếm hóa vật đẳng cấp, tăng lên tới Lv4.

Hóa vật mục tiêu: Ỷ Thiên Kiếm

Hóa vật cấp độ: Lv4/Lv5

Độ thuần thục: 0/10000(thụ luyện khí kỹ năng đẳng cấp hạn chế, không cách nào tiếp tục thăng cấp)

Tăng phúc hiệu quả: Sắc bén độ +40% kiên cố độ +40% kiếm khí uy lực +40%!

. . .

Trải qua phen này thao tác, mặc dù không có nghênh đón cái gì chất biến, nhưng cũng làm cho hắn tổng hợp sức chiến đấu, lại lần nữa tăng lên một đoạn.

Mắt thấy thời gian ước định sắp tới, Trương Phóng quả quyết hẹn lên Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân hai cái quan hệ tốt nhất tiểu đồng bọn, lại lần nữa khởi hành, trực tiếp hướng phía cao vút trong mây Luân Hồi tháp đi đến.

Luân Hồi tháp tầng thứ sáu, chỉ có Tiên Thiên cao thủ mới có tư cách mở ra quyền cước sân khấu.

Không biết lần này, sẽ có dạng gì mạo hiểm, đang chờ chúng ta đâu! ?

Đầu tháng gấp đôi trong lúc đó, cầu giữ gốc nguyệt phiếu a, sờ sờ cộc!

(tấu chương xong).