Chương 252: Tổ đội bài thi, mục tiêu Hokage!

Chương 252: Tổ đội bài thi, mục tiêu Hokage!

Ba người sóng vai đi hướng Luân Hồi tháp, tự nhiên đưa tới Luân Hồi trên quảng trường vô số người vây xem.

Nhưng thông qua trước đó tầng thứ tư cùng tầng thứ năm, liên tiếp hai cái thế giới phó bản huy hoàng chiến tích, cùng kia hơn trăm tên kẻ đuổi giết dùng sinh mệnh lưu lại giáo huấn, lại không một người có can đảm chủ động tìm tới cửa gây cái phiền toái này.

Lôi gia lệnh treo giải thưởng trên cho ra bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được!

"Hoa đại ca."

Vừa đi, Tinh Như Vũ thanh âm bỗng nhiên từ bên tai truyền đến, Trương Phóng chú ý tới quanh mình những người khác, bao quát Tâm Ngân tại bên trong đều không có chú ý tới nàng đang nói chuyện, nghĩ đến cái này muội tử hẳn là ở cái trước thế giới phó bản bên trong, đã học xong cùng loại "Truyền âm nhập mật" loại hình đặc thù truyền âm pháp môn?

Trong lòng đối cái này muội tử năng lực, có tiến một bước hiểu rõ, lại nghe Tinh Như Vũ tiếp tục dùng bí pháp nói: "Chúng ta lần này mang lên Tâm Ngân cùng một chỗ, thật không có vấn đề sao? Căn cứ chúng ta trước đó giao lưu, ta cảm giác lực chiến đấu của hắn. . . Cũng không phải là đặc biệt đột xuất."

"Ngươi để hắn cùng chúng ta cùng một chỗ tổ đội, nếu như gặp gỡ những cái kia nhận lấy lệnh treo giải thưởng luân hồi giả truy sát, ta sợ hắn ứng phó không được."

Tinh Như Vũ lo lắng, kỳ thật cũng không phải không có lý.

Rốt cuộc, thế giới phó bản bên trong tình huống biến hóa khó lường. Khi tiến vào Luân Hồi tháp trước đó, bọn hắn liền ngay cả mình muốn đối mặt dạng gì thế giới phó bản, đều không thể trăm phần trăm xác định, tự nhiên cũng vô pháp cam đoan, bọn hắn liền nhất định sẽ hàng gặp tại cùng một vị trí.

Vạn nhất tại ba người tách ra thời điểm, Tâm Ngân bên kia gặp được Lôi gia kẻ đuổi giết.

Vậy sẽ hắn cùng một chỗ mang vào Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, chẳng lẽ không phải là biến tướng hại hắn?

Mà đối với nàng cái nghi vấn này, Trương Phóng ngay đầu tiên, liền dùng truyền âm nhập mật phương thức, cấp ra một cái để nàng cảm thấy ngoài ý muốn đáp án: "Lần này, chúng ta chỉ sợ rất khó gặp được số lớn lượng kẻ đuổi giết."

"Hôm qua, ta mới cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt cùng uống trà. Trong lúc đó lấy liên quan tới Lôi gia sự tình, tiến hành một phen đơn giản giao lưu."

"Căn cứ nàng nắm giữ tình báo, Lôi gia quyết định tạm thời trước không điều động gia tộc đích hệ tử đệ, tiếp tục nhằm vào chúng ta truy sát. Mà Lôi gia lệnh treo giải thưởng, cũng không đủ để những cái kia tầng thứ sáu luân hồi giả, vì thế đi bốc lên kia cửu tử nhất sinh nguy hiểm."

"Mặc dù, tại trước đó hai thế giới bên trong, chân chính chết tại trong tay chúng ta luân hồi giả không nhiều, nhưng ở nghe nhầm đồn bậy phía dưới. Trước đó nhận lấy truy sát nhiệm vụ, lại chết tại Huyết Thủ Chỉ cùng Thạch Chi Hiên thủ hạ luân hồi giả, đầu người lại đều bị tính tại trên đầu của ta."

"Hoa Thiên Thụ cái tên này, bây giờ tại Luân Hồi tháp bên trong hình tượng, quả thực liền là một cái giết người không chớp mắt Đại Ma Vương."

Còn có một câu, Trương Phóng không nói.

Đó chính là,  hắn chính diện đánh bại Tà Vương Thạch Chi Hiên chiến tích, đã thông qua may mắn còn sống sót luân hồi giả miệng, tại Luân Hồi tháp bên trong triệt để truyền ra. Mà có thể lên tới tầng thứ sáu luân hồi giả, hoặc nhiều hoặc ít, cũng đều có một chút chính mình tình báo nơi phát ra, tự nhiên không khó biết Thạch Chi Hiên là ai.

So sánh một chút, mình cùng « Đại Đường Song Long Truyện » bên trong, những cái kia đem chủ tu nội công tu luyện tới Lv17, Lv18 kinh khủng tồn tại chi ở giữa chênh lệch, tự nhiên cũng có thể tưởng tượng, mình cùng "Hoa Thiên Thụ" chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

Bởi vậy, ám sát Trương Phóng chuyện này độ khó hệ số, tại rất nhiều luân hồi giả mắt bên trong, đã có thể cùng ám sát cái nào đó thế giới phó bản chung cực BOSS đánh đồng với nhau.

Mà Lôi gia cho ra treo thưởng, tự nhiên không đến mức để chân chính có người có bản lĩnh, cam mạo kỳ hiểm.

Đang khi nói chuyện, một nhóm ba người đã đến đến Luân Hồi tháp gần trước.

Quen thuộc nhắc nhở âm thanh, cũng lại một lần nữa tại ba người bên tai đồng thời vang lên:

【  ngươi Luân Hồi tháp cơ hội khiêu chiến, còn tại làm lạnh bên trong, phải chăng cần sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" thanh không thời gian cooldown? 】

【  xác nhận sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" / từ bỏ khiêu chiến 】

Sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" !

Tại ba người riêng phần mình sử dụng "Phó bản đổi mới thẻ" đổi mới bọn hắn phó bản thời gian cooldown về sau, Luân Hồi tháp lại là bỗng nhiên bắn ra một đầu, trước đó chưa bao giờ có hoàn toàn mới nhắc nhở.

【  kiểm trắc đến ngươi cùng luân hồi giả Tinh Như Vũ, Tâm Ngân, lấy tổ đội phương thức đến đến Luân Hồi tháp, xin hỏi phải chăng cần lấy tổ đội phương thức, đến tiến hành Luân Hồi khiêu chiến? 】

【  tổ đội khiêu chiến / một mình khiêu chiến 】

Không cần hỏi cũng biết, trong đó một mình khiêu chiến, liền đại biểu cho bọn hắn đem riêng phần mình thoát ly đội ngũ, tiến hành đơn độc thế giới phó bản khiêu chiến.

Nhưng Trương Phóng đã đem hai cái tiểu đồng bọn đều cùng một chỗ gọi tới, đương nhiên sẽ không để mọi người làm một mình.

Kết quả là. . .

Tổ đội khiêu chiến!

Tại ba người toàn bộ làm ra lựa chọn về sau, quanh mình cảnh vật bỗng nhiên biến đổi. Lại là ba người lấy tổ đội phương thức, đi tới cùng một chỗ chuẩn bị chiến đấu không gian.

Vẫn như cũ là nhìn một cái vô tận tái nhợt cùng hoang vu, duy nhất có thể hấp dẫn ánh mắt, liền chỉ có tại ba người mặt trước song song xuất hiện, ba cái thủy mặc hình chiếu.

Tại ba cái hình chiếu phía trên, lại xuất hiện giống nhau như đúc văn tự nhắc nhở.

Mà Luân Hồi tháp thanh âm, cũng đồng thời tại ba người chỗ không gian vang lên, tựa như thông cáo đồng dạng, vang dội rộng rãi.

【  sắp tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ sáu thế giới phó bản, hiện tại tiến vào bài thi giai đoạn. Tại hỏi đáp kết thúc về sau, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ các ngươi cho ra đáp án, vì ngươi sàng chọn ra điều kiện phù hợp thế giới phó bản cùng nhân vật trong kịch bản. Ngươi cần đóng vai nên nhân vật trong kịch bản, tại thế giới phó bản bên trong hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến. 】

【  bởi vì các ngươi lựa chọn tổ đội khiêu chiến, hiện tại mở ra tổ đội bài thi hình thức, xin nghiêm túc thẩm đề, cũng cẩn thận làm ra trả lời. 】

Tại liên tiếp hai đầu hệ thống nhắc nhở phía dưới, còn có song song ba cái khác biệt hình ảnh hình chiếu, trên đó phân biệt viết « Thiên Long Bát Bộ chi Mạn Đà sơn trang (đơn giản) » « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện chi Hoa Sơn Luận Kiếm (phổ thông) » « Đại Đường Song Long Truyện chi Bất Tử Ấn Pháp (ác mộng) » cái này ba cái phó bản tuyển hạng, đều là Trương Phóng trước đó trải qua, thế giới phó bản lưu trữ đến tiếp sau cửa ải.

Bởi vì là Trương Phóng làm đội trưởng quan hệ, cho nên tại nhưng tiếp tục phó bản tuyển hạng bên trong, cũng chưa từng xuất hiện Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân, đơn độc trải qua phó bản tuyển hạng.

Đại khái qua mười giây đồng hồ về sau, phía trên nhắc nhở cùng phía dưới load hình chiếu đồng thời biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó lại là chỉ có Trương Phóng mắt trước hình chiếu bên trong, tồn tại đạo thứ nhất đề mục.

【  ngươi hi vọng mình tại lần này khiêu chiến bên trong, tiến vào dạng gì thế giới phó bản? 】

A, nhị thứ nguyên

B, tam thứ nguyên

C, vượt qua nhị thứ nguyên cùng tam thứ nguyên đặc thù thế giới

. . .

Một đạo cực kỳ điển hình lựa chọn, chỉ có thể ở Luân Hồi tháp cho ra ba cái tuyển hạng bên trong, tiến hành ba tuyển một. Mà lại, chỉ có làm đội trưởng Trương Phóng, mới có tư cách làm ra lựa chọn.

Tại nhìn thấy đề thi này về sau, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra trước đó tại Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn nơi nào, xem xét đến một chút tài liệu tương quan.

Trong này nhị thứ nguyên, tam thứ nguyên, với hắn mà nói, kỳ thật cực kỳ tốt phân chia.

Liền tỉ như trước đó trải qua mấy cái thế giới phó bản, đều thuộc về tam thứ nguyên hàng ngũ, mặc dù trong đó mỗi một cái, cơ hồ đều có thể tại cảng khắp bên trong tìm tới đối ứng nhị thứ nguyên tác phẩm, nhưng bởi vì lưu truyền độ quan hệ, những cái kia cải biên khắp vẽ lực ảnh hưởng cơ hồ có thể không cần tính, cũng sẽ không đối thế giới bản chất tạo thành ảnh hưởng.

Mà như tử hỏa hải chi loại, điển hình nhiệt huyết anime tác phẩm, thì là tiêu chuẩn nhị thứ nguyên thế giới phó bản.

Dù là, trong đó có giống « mỹ thiếu nữ chiến sĩ » loại hình, tồn tại chân nhân bản, thậm chí. . . Khụ khụ, dù sao liền là có chân nhân bản anime tác phẩm, bởi vì lực ảnh hưởng không đủ, cũng đồng dạng bị định nghĩa là nhị thứ nguyên.

Về phần cái thứ ba tuyển hạng, cũng chính là cái gọi là "Vượt qua nhị thứ nguyên cùng tam thứ nguyên đặc thù thế giới" chỉ chính là như « Phong Vân » « China anh hùng » loại hình, đang động khắp cùng chân nhân bản phương diện, đều có cực lớn thụ chúng đặc thù tác phẩm.

Kể trên những này, đương nhiên là Trương Phóng căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt bên kia cung cấp tư liệu, mình phân tích ra được kết quả.

Về phần nói Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn?

Căn bản là không có nhìn qua tương ứng nguyên tác tác phẩm bọn hắn, cho dù có chỗ phân tích, cho ra kết luận cũng bình thường đều là râu ông nọ cắm cằm bà kia, nhìn không bằng không nhìn.

Liên tiếp trải qua năm lần tam thứ nguyên thế giới phó bản, Trương Phóng cũng dự định đổi một cái khẩu vị, thế là tại được hai cái tiểu đồng bọn đồng ý về sau, quả quyết lựa chọn cái thứ nhất tuyển hạng.

Nhị thứ nguyên!

Theo Trương Phóng bên này làm ra lựa chọn, cái vấn đề này biến mất, đồng thời ba cái mặt người trước hình chiếu bên trong, đã riêng phần mình bắn ra một vấn đề.

Trương Phóng thấy thế, vội vàng nói: "Đừng vội trả lời vấn đề, mọi người thương lượng đi."

Tinh Như Vũ nở nụ cười xinh đẹp: "Chỉ cần chúng ta cùng một chỗ tổ đội, ta lần nào không phải cái gì tất cả nghe theo ngươi?"

Tâm Ngân cũng đồng dạng biểu thị: "Ta đối cái này không hiểu nhiều lắm, mong rằng Hoa huynh chỉ điểm."

Thái độ đều rất không tệ mà!

Trương Phóng trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Đi theo, ánh mắt tại ba người trước mặt đề mục phía trên nhìn lướt qua, đi theo đầu tiên đối Tâm Ngân nói: "Tâm Ngân huynh, ngươi tới trước trả lời."

Tâm Ngân tinh thần chấn động, nghiêm túc nhẹ gật đầu, đem ánh mắt rơi vào trước mắt đề mục bên trên, chậm đợi Trương Phóng chỉ thị tiếp theo.

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, tại sơ kỳ có mạnh nhất sức chiến đấu đến từ? 】

A, cường hãn thể phách

B, tinh xảo máy bay chiến đấu xảo

C, kinh người nhìn rõ năng lực

D, ký túc ở trên người cái khác sinh mệnh

. . .

Cái lựa chọn này đề, nhìn rất không tệ bộ dáng!

Trương Phóng tại ánh mắt tại bốn cái tuyển hạng phía trên đảo qua về sau, không chút do dự cho ra hắn đề nghị: "Tuyển D!"

"Được rồi!"

Tâm Ngân bên kia hoàn thành đề thứ nhất lựa chọn, Trương Phóng lại quay đầu nhìn về phía Tinh Như Vũ màn ảnh trước mặt.

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật có được? 】

A, dị bẩm thiên phú năng lực đặc thù

B, thông minh đầu não cùng thành tích học tập

C, ra ngoài bản năng thiên phú chiến đấu

D, vượt qua người ta một bậc năng lực điều khiển

. . .

Lại nói, tại như thế nghiêm chỉnh hỏi đáp khâu bên trong, còn có như thế "Lão ti cơ" tuyển hạng sao?

Như thế lời nói, hắc hắc hắc. . .

"Tuyển B!"

Tinh Như Vũ: "Thu được!"

Đợi hai cái tiểu đồng bọn toàn bộ trả lời hoàn tất, Trương Phóng rốt cục đem ánh mắt rơi vào trước mặt mình đề mục bên trên.

【  khi ngươi đối mặt một cái khó mà địch nổi cường đại đối thủ lúc, lựa chọn của ngươi là? 】

A, cùng đối phương đơn đả độc đấu, tận chính mình cố gắng lớn nhất khiêu chiến cường địch!

B, không chọn hết thảy thủ đoạn, chỉ cầu kết quả, không cầu quá trình!

C, đoàn kết hết thảy nhưng lực lượng đoàn kết, thông qua hợp tác đến tranh thủ thắng lợi!

D, mãnh hổ rơi xuống đất thức dập đầu nhận lầm, lưu được núi xanh, không lo không củi đốt!

. . .

Ánh mắt tại bốn cái tuyển hạng phía trên liếc nhìn một vòng, Trương Phóng trên mặt, rốt cục lộ ra vô cùng nụ cười tự tin.

Quả nhiên, cùng đám tiểu đồng bạn cùng một chỗ tổ đội tham gia khiêu chiến, tuyệt đối là một cái lựa chọn chính xác.

Nếu như chỉ có hắn một cái người bài thi, nào có dễ dàng như vậy, đem mục tiêu thế giới phó bản cùng đối ứng nhân vật trong kịch bản, tiến hành chính xác như thế khóa chặt! ?

Mà bây giờ, từ ba cái người cùng một chỗ bài thi, đồng thời từ ba cái khác biệt thị giác, đến khóa chặt mục tiêu.

Sự tình liền trở nên đơn giản nhiều!

Tại thời khắc này, Trương Phóng đầu óc bên trong, đã hiện ra trước đó tại Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tư liệu trông được đến, tầng thứ sáu bên trong một cái thế giới phó bản cụ thể tên —— Hokage ninja chi Sóng chi quốc!

(tấu chương xong).