Chương 253: Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây

Chương 253: Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây

Tâm Ngân làm đội ngũ bên trong ở cuối xe, hắn lựa chọn ra sân lúc mạnh nhất sức chiến đấu nơi phát ra, đương nhiên là phong ấn ở trong cơ thể hắn Cửu Vĩ!

Mà Tinh Như Vũ bên kia lựa chọn "Thông minh đầu não cùng thành tích học tập" không phải là anh ca lúc đầu ưu thế lớn nhất sao?

Như vậy đến mình nơi này, mặc kệ đối mặt dạng gì vấn đề, chỉ cần dùng sức hướng hai cây cột trên thân dựa vào,  cái này thứ bảy ban tiểu đội thành viên, chẳng phải đầy đủ rồi?

Hắc hắc hắc...

Nghĩ tới đây, Trương Phóng không chút do dự lựa chọn "A" tuyển hạng.

Âm mưu quỷ kế gì, đoàn đội hợp tác, kia đều cùng hai cây cột người thiết lập cực đoan không hợp được không?

Đứng tại hai cây cột thị giác đi lên nhìn vấn đề, cái gọi là đồng bạn, liền là dùng để cản trở! Bởi vì cái gọi là trời trong, mưa tạnh, hai cây cột cho là hắn lại đi.

Nói liền là hắn loại này nhớ ăn không nhớ đánh thao đản tính cách!

Trên thực tế, Trương Phóng cũng đồng dạng không thích hai cây cột. Nhưng để hắn tại một lần thế giới phó bản trong nhiệm vụ, đóng vai một chút cái này nguyên bản cũng không lấy vui nhân vật, vẫn là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Rốt cuộc, gia hỏa này tính cách mặc dù ác liệt, nhưng trên người đồ tốt lại quả thực không ít.

Bất luận là Sharingan vẫn là Indra Chakra, vậy cũng là đối thực lực tăng lên, có chỗ tốt to lớn đồ tốt. Đặc biệt là cái sau, đó mới là đến hỏa ảnh hậu kỳ, chân chính có thể xưng là hack đồ vật.

Tại to lớn như vậy chỗ tốt mặt trước, Trương Phóng cũng không ngại để cho mình thụ một chút xíu tiểu ủy khuất.

Chỉ hi vọng, gia hỏa này nhiệm vụ chính tuyến, sẽ không để cho hắn trọng chấn Uchiha nhất tộc a? Nếu không, muốn hắn lấy sức một mình, sáng tạo một cái tông tộc độ khó, không khỏi có chút ép buộc...

Suy nghĩ lung tung ở giữa, ba người trước mắt đề mục, đã đồng thời phát sinh biến hóa.

Trương Phóng ánh mắt quét qua, đem ba cái mặt người trước đề mục thu hết vào mắt, tùy theo bắt đầu lại một lần nữa tiến hành chỉ điểm.

Đầu tiên là Tâm Ngân đề mục.

【  ngươi cho là mình xã giao năng lực như thế nào, phải chăng được người hoan nghênh? 】

A, sợ xã hội nhân sĩ, bất thiện ngôn từ

B, năng lực thường thường, chúng sinh

C, xã trâu người bệnh, miệng lưỡi lưu loát

D, miệng mạnh vương giả, mọi người tiểu thiên sứ

...

Cái này còn phải nói sao?

Miệng độn một từ, là thế nào tới?

Trương Phóng nhìn qua đề mục về sau, quả quyết biểu thị: "Tuyển D!"

Trong nội tâm vốn định tuyển "B" Tâm Ngân, một bên dựa theo Trương Phóng phân phó lựa chọn "D" miệng bên trong lại là không chịu được nhả rãnh nói: "Loại này cực độ xã giao ngưu bức chứng người thiết lập, cố nhiên cực kỳ thoải mái, nhưng ta thật sợ mình sẽ không che được a!"

"Hoa huynh, phải không hai ta thay đổi?"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi cười mắng: "Ít nói lời vô ích! Nếu như có thể lời nói, ta cũng nghĩ đổi với ngươi, nhưng ngươi phải hỏi Luân Hồi tháp có đáp ứng hay không?"

Nói xong, đã quay đầu đi, đem ánh mắt rơi vào một bên khác Tinh Như Vũ trước mặt hình chiếu phía trên.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, tại sơ kỳ kịch bản bên trong chủ yếu phương thức chiến đấu là? 】

A, quyền cước

B, binh khí

C, ám khí

D, năng lực đặc thù

...

Đừng bảo là tại kịch bản sơ kỳ, anh ca từ đầu tới đuôi phương thức chiến đấu, không đều là tại dùng nắm đấm sao? Khác nhau chỉ là ở chỗ, sơ kỳ chỉ là mềm nhũn phổ thông nắm đấm, trung hậu kỳ bắt đầu biến thành có thể khai sơn liệt địa quái lực quyền mà thôi.

"Tuyển A!"

Tinh Như Vũ nở nụ cười xinh đẹp: "Thu được!"

Có sao nói vậy, Tinh Như Vũ muội tử cái này dịu dàng ngoan ngoãn điềm tĩnh tính cách, cực kỳ không anh ca a!

Tại hai cái tiểu đồng bọn đều làm ra lựa chọn về sau, Trương Phóng cũng theo đó thu hồi ánh mắt, nhìn mình mặt trước hình chiếu bên trong nổi lên đề mục.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, tại kịch bản giai đoạn trước ra sân bên trong, chủ yếu phấn đấu mục tiêu là cái gì? 】

A, kiếm tiền

B, dương danh

C, mạnh lên

D, báo thù

...

Không có gì nói, quả quyết tuyển D!

Mặc dù cái thứ ba tuyển hạng, cũng đồng dạng phù hợp hai cây cột người thiết lập, nhưng so sánh dưới, vẫn là người báo thù thân phận cùng hai cây cột càng thêm phù hợp. Lại nói, như thế trời sinh người báo thù, thế nào liền chưa lấy được liên minh báo thù thư mời đâu?

Ba cái người đề mục lần thứ ba phát sinh biến hóa, Trương Phóng vẫn như cũ dựa theo mục tiêu của mình, bắt đầu điểm đối điểm chính xác chỉ điểm.

Cái này, lại nghe một bên Tinh Như Vũ đột nhiên hỏi: "Hoa đại ca, ngươi nói ba người chúng ta tổ đội tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ sáu, khi tiến vào thế giới phó bản về sau, có thể hay không bị trực tiếp an bài thành thân mật nhất đồng đội, hay là cái gì khác thân phận?"

Trương Phóng cẩn thận trả lời: "Căn cứ ta từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt nơi nào nhìn thấy tình báo, tổ đội tiến vào thế giới phó bản luân hồi giả, hoàn toàn chính xác có rất lớn tỉ lệ bị tính vào cùng một trận doanh thế lực, nhưng loại tình huống này cũng không tuyệt đối."

"Kỳ thật cũng có thể là lẫn nhau trung lập trận doanh, dù sao không phải là đối địch trận doanh cũng là phải."

"Nếu như là trung lập trận doanh lời nói, kỳ thật ngược lại có càng lớn thao tác không gian. Rốt cuộc, thông qua luân hồi giả ở giữa quan hệ thân mật, hoàn toàn có cơ hội đem nguyên bản trung lập hai phe cánh liên hợp lại, kết thành đồng minh thần mã, để nguyên bản khó khăn khiêu chiến, trở nên tương đối đơn giản một chút. Bất quá cụ thể muốn thế nào thao tác, còn muốn căn cứ tình huống thực tế mà định ra."

Tinh Như Vũ nghiêm túc gật đầu: "Ta tin tưởng có Hoa đại ca tại, vấn đề gì, đều sẽ trở nên không thành vấn đề."

Trương Phóng về lấy mỉm cười: "Kỳ thật ta cảm giác, chúng ta lần này bị điểm đến cùng một tổ tỉ lệ vẫn là rất lớn, tạm thời cũng không cần cân nhắc những vấn đề kia."

Đi theo, đã lại lần nữa đem ánh mắt rơi vào ba đạo khảo đề phía trên, bắt đầu chỉ điểm giang sơn.

Tâm Ngân trước mặt vấn đề:

【  ngươi vai trò nhân vật, sẽ như thế nào cùng ký túc ở trên người hắn sinh linh tiến hành giao lưu, cũng thu hoạch được đối phương trợ giúp? 】

A, vênh mặt hất hàm sai khiến, ra lệnh

B, uy hiếp ép buộc, thủ đoạn cường ngạnh

C, mềm giọng muốn nhờ, quỳ xuống đất cầu mang

D, thực tình câu thông, bình đẳng giao lưu

...

"Tuyển D!"

Mà Tinh Như Vũ bên kia vấn đề lại là:

【  ngươi vai trò nhân vật, tại ban sơ thời điểm, đối mặt nguy hiểm lúc biểu hiện? 】

A, nữ trung hào kiệt, dũng cảm kiên cường

B, trí kế bách xuất, lấy trí phá lực

C, bình thường nữ tử, hơi có vẻ nhát gan

D, sát phạt quả đoán, lấy mệnh tương bác

...

Trương Phóng cẩn thận về suy nghĩ một chút hỏa ảnh nguyên tác bên trong, anh ca ban đầu người thiết lập, về sau quả quyết cho ra đề nghị: "Tuyển C!"

Tinh Như Vũ không chậm trễ chút nào thi hành mệnh lệnh.

Trương Phóng lại lần nữa đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía mình đề mục.

【  ngươi vai trò nhân vật, tại lần thứ nhất ý đồ hai mục tiêu phát động công kích, triển khai báo thù lúc, kết quả là? 】

A, báo thù thành công

B, báo thù thất bại

...

Cái này còn phải hỏi sao?

« Naruto » cũng không phải « thám tử lừng danh Conan » báo thù loại chuyện này, tại máu nóng anime bên trong, nào có một lần là xong đạo lý?

Quả quyết tuyển B!

【  bài thi hoàn tất, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ các ngươi bài thi kết quả, tuyển định ngươi tại Luân Hồi tháp tầng thứ sáu cần thiết khiêu chiến Luân Hồi thế giới, cũng tạo ra thông tin thân phận. 】

Cái này bài thi hoàn tất?

Lần này bọn hắn tính toán đâu ra đấy, mỗi người cũng chỉ trả lời ba cái vấn đề a?

Bất quá, cân nhắc đến lần này là ba cái người cùng một chỗ bài thi, hơn nữa còn là có thể xách trước thương lượng "Mở sách khảo thí" ba cái người trả lời đề mục cộng lại, liền là ròng rã chín đạo đề. Mà lại, cái này chín đạo đề vẫn là từ ba cái khác biệt góc độ, đến đối mục tiêu thế giới phó bản cùng đối ứng nhân vật tiến hành tỏa định.

Tại hai bên hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, hiệu quả chỉ sợ so bình thường bài thi lúc hơn mười nói vấn đề, còn muốn càng tốt hơn một chút!

Mà bọn hắn cho ra đáp án, đặc biệt là Tâm Ngân bên kia ký túc trong thân thể cường đại sinh mệnh, quả thực liền đem mục tiêu khóa chặt tại "Jinchūriki" cái này thân phận đặc thù phía trên.

Cho nên, thanh này hẳn là ổn! ... A?

Mặc dù từ đạo lý đã nói, lần này bài thi hiệu quả, đã tiếp cận với hoàn mỹ.

Nhưng cân nhắc đến trước đó liên tiếp hố cha kinh lịch, hắn vẫn là không dám ôm lấy lòng tin quá lớn, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng lần này không cần tiếp tục hố cha mới tốt.

Bất quá căn cứ hắn trước đó chỗ trả lời ba cái vấn đề, bất luận thấy thế nào, muốn vai trò nhân vật, đều là một cái có chuyện xưa người. Coi như cuối cùng không có được như nguyện trở thành hai cây cột, nghĩ đến trở thành cái nào đó anime bên trong trọng yếu vai phụ, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Rốt cuộc, phù hợp kia ba đạo đề đáp án nhân vật, thấy thế nào cũng không giống là đóng vai phụ.

Vấn đề không lớn!

Suy tư ở giữa, loại kia quen thuộc cảm giác hôn mê lóe lên liền biến mất, thần trí lại lần nữa khôi phục thanh minh Trương Phóng, phát hiện quanh mình cảnh vật, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Trương Phóng phát hiện mình xuất hiện tại một cái to lớn sân bãi bên trong, quanh mình nhìn trên đài, đã ngồi đầy người xem.

Lại nói, tầng này « Naruto » kịch bản tuyến, không phải mới vừa tiến vào sóng chi quốc kịch bản giai đoạn sao?

Làm sao đáp cái đề công phu, liền trực tiếp tiến nhanh đến trung nhẫn khảo thí rồi? Vẫn là trung nhẫn khảo thí bên trong, giai đoạn sau cùng lôi đài thi đấu?

Không đúng!

"Trung nhẫn khảo thí" cái suy đoán này, vừa mới tại Trương Phóng đầu óc bên trong nổi lên, liền lập tức bị hắn phủ định rơi mất.

Đầu tiên, cái này sân bãi cùng trung nhẫn khảo thí quyết chiến sân bãi, liền có khác nhau rất lớn.

Nơi này nhìn, có điểm giống là loại kia chính thức sân bóng, sân bãi là hình bầu dục, chỉ là thiếu khuyết mặt cỏ, cầu môn, quy tắc tuyến loại hình sân bóng độc hữu đặc thù.

Mà lại, cái này sân bãi, là xây dựng ở trên mặt đất. Điểm này, từ sân bãi một bên lối vào, liền có thể nhìn ra được.

Mà quanh mình khán đài bị bắc cực kỳ cao, lại tất cả đều là chất gỗ kết cấu, cùng trung nhẫn khảo thí hố trời hình sân bãi có cực lớn khác nhau.

Lại nhìn về phía nhìn trên đài người xem, cơ bản có thể xác định, nơi này tuyệt đối không phải thế giới Naruto.

Tại « Naruto » thế giới phó bản bên trong, nào có người xem còn tại cầm điện thoại chụp ảnh, thu hình lại?

Mà mình hai cái tiểu đồng bọn...

Trương Phóng ánh mắt hướng tả hữu xem xét, quả quyết loại bỏ bên cạnh mình hai tên gia hỏa, liền là Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ khả năng.

Bởi vì, cái này căn bản liền là hai cái đại lão gia!

Đứng tại hắn bên trái, là một cái thân mặc trang phục chính thức, ghim một đầu trắng khăn quàng cổ tóc tím lông dài quái, từ đầu đến cuối híp một đôi mắt, một bộ nhắm mắt dưỡng thần cao ngạo bộ dáng.

Đứng tại hắn bên phải, thì là một cái cởi trần, mang theo màu quýt khăn trùm đầu tên cơ bắp.

Dứt bỏ tướng mạo không nói, hai người này chỉ riêng tại khí chất bên trên, liền cùng Tâm Ngân có cực lớn khác nhau, càng không khả năng cùng Tinh Như Vũ có nửa xu quan hệ.

Cổ tay khẽ đảo, Trương Phóng đã đem chấn kim khiên tròn lấy ra ngoài. Đem nó đứng ở mặt trước, đem bóng loáng thuẫn mặt xem như tấm gương, rốt cục thấy rõ mình thời khắc này bộ dáng.

Thường nói:

Lấy đồng là kính, có thể chính y quan;

Lấy sử là kính, có thể biết hưng thay;

Lấy người vì kính, có thể biết được mất;

Lấy thuẫn là kính, có thể phân biệt thân phận!

Trương Phóng xem xét phía dưới, đối mình bây giờ cái thân phận này bề ngoài, coi như tương đối hài lòng.

Tướng mạo đường đường, nghi biểu bất phàm.

Mặc dù không thể cùng mình bản tôn so sánh, nhưng dầu gì cũng xem như một cái tiểu suất ca!

Cái này tiểu suất ca mọc ra một đầu không giống bình thường tóc màu lam, mặc một thân thích hợp chiến đấu đơn giản trang phục. Tại màu trắng quần áo trong bên ngoài, phủ lấy một cái màu nâu clone, clone bên trái ngực vị trí, còn có một cái Thái Cực Đồ tiêu chí.

"Hắn đến rồi!"

Ngay tại Trương Phóng lấy thuẫn là kính, chuẩn bị tiến một bước thu thập tin tức, tiến tới phỏng đoán mình vị trí thế giới phó bản, cùng vai trò nhân vật thân phận lúc, bên cạnh tên cơ bắp, bỗng nhiên thần sắc khẩn trương mở miệng nói ra.

A

Từ gia hỏa này ngữ khí bên trong, không thể đánh giá ra, lượng tin tức càng lớn bên ngoài nhân tố, đã xuất hiện.

Thu hồi chấn kim khiên tròn, Trương Phóng lập tức hướng phía đấu trường cửa vào phương hướng nhìn lại. Đã thấy một đạo thân ảnh cô đơn, tại hành lang âm ảnh bên trong chậm rãi đi tới.

Từ xa nhìn lại, đây là một người mặc màu xám đầu bồng gia hỏa, áo choàng trên tự mang mũ trùm bên trên xuôi theo ép tới rất thấp, che khuất hắn nửa gương mặt, nhìn không ra người này hoàn chỉnh tướng mạo. Nhưng từ cái này cắt hình bên trong, liền cho người ta một loại cao thủ tịch mịch cảm giác.

Bầu không khí, tô đậm đến không sai!

Tại Trương Phóng cùng bên người hai cái này không biết thân phận gia hỏa ánh mắt nhìn chăm chú, người kia không nhanh không chậm đi ra hành lang, đi vào ba người mặt trước chỗ không xa, dừng bước lại. Theo sát lấy, chính là một trận buông thả cuốn lên, thổi đến hắn thân bị bụi đất tung bay.

Cũng là cho tới giờ khắc này, Trương Phóng mới nhìn rõ hắn lộ ở bên ngoài nửa gương mặt, làn da trắng nõn bóng loáng, nghĩ đến niên kỷ cũng không lớn.

Mà cái này thanh niên thần bí, cũng rốt cục vào lúc này mở miệng.

Lại nghe hắn ngữ khí thâm trầm thấp giọng nói: "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây..."

Hả

Ta rõ ràng chọn là nhị thứ nguyên thuộc loại thế giới phó bản!

Loại này nồng đậm văn học mạng ký ức ảo giác, lại là chuyện gì xảy ra! ?

Vẫn là nói cái kia tên cơ bắp cùng cái kia lông dài quái bên trong, có ai lui ngươi cưới rồi?

(tấu chương xong).