Chương 254: Mới phó bản, dưới một người!

Chương 254: Mới phó bản, dưới một người!

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây. . ."

Đang khi nói chuyện, áo choàng thiếu niên đã nhẹ nhàng nâng tay, đem áo choàng trên mũ trùm xốc lên, lộ ra một trương ánh nắng trắng noãn thiếu niên gương mặt.

Nhưng ở ánh mắt của hắn bên trong, nhưng lại có một cỗ vốn không nên thuộc về hắn cái tuổi này tang thương cùng im lặng: "Gia gia! Năm đó thiên hạ dị nhân phụ ngài, hôm nay cháu trai hướng bọn hắn báo thù!"

Nói xong, dưới người hắn cuồng phong trở nên càng phát ra mãnh liệt, thổi đến áo choàng, quần áo một trận phồng lên, phối hợp hắn miệng bên trong vừa mới nói ra lời nói, một nháy mắt liền đem bức cách triệt để kéo căng.

Loại này bức cách, đã có được "Vân Ẩn Trích Tiên" Hoa Thiên Thụ nửa thành thần vận!

Mẹ nó!

Nhìn thấy mắt trước một màn này, Trương Phóng rốt cuộc biết mình tiến vào, đến cùng là cái gì thế giới phó bản.

Cùng lúc đó, Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, cũng khoan thai tới chậm tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « dưới một người chi la thiên đại tiếu »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Thái Cực Đồ. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Đánh bại tất cả đối thủ, thuận lợi thông qua trận đầu tranh tài, cũng tận khả năng tại la thiên đại tiếu tỷ thí bên trong, lấy được càng cao danh hơn lần. Lấy được thứ tự càng cao, lấy được ban thưởng cũng liền càng cao. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Tại la thiên đại tiếu kết thúc trước đó, gia nhập hoặc cùng nào đó một phương thế lực xây dựng quan hệ hợp tác. (này nhiệm vụ ban thưởng, sẽ căn cứ chỗ gia nhập hoặc hợp tác thế lực, mà xách trước cấp cho nhiệm vụ ban thưởng, hoặc mở ra đến tiếp sau nhiệm vụ, mời cẩn thận lựa chọn. ) 】

. . .

Nghe xong Luân Hồi tháp cho ra liên tiếp nhắc nhở, Trương Phóng cảm giác mình cả người đều không tốt.

Quả nhiên là « dưới một người »!

Mà lại, chính mình cái này gọi là "Thái Cực Đồ" danh tự, lại là cái gì quỷ?

Diễn viên quần chúng liền không có nhân quyền sao?

Nên như thế bị hồ lộng sao?

Ngay cả một cái đứng đắn danh tự đều không có, chỉ vì quần áo trên ngực ấn một cái Thái Cực Đồ, danh tự liền thật gọi Thái Cực Đồ a?

Cho ta nghiêm túc một điểm a uy!

Đã đều gọi cái tên này, ngươi có phải hay không lại an bài cho ta một cái đặc biệt thân phận khác, tỉ như nói Tiên Thiên Chí Bảo chuyển thế thành người loại hình, cũng cho ta cũng có một chút bức cách được không?

Lại ấn mở kỹ năng giao diện, phát hiện trừ của mình cố hữu kỹ năng bên ngoài, cũng chỉ có một môn cùng « Trường Sinh quyết » xung đột lẫn nhau « tiểu chu thiên luyện khí pháp » cộng thêm một môn tên là « vượn trắng thông lưng » chiêu thức loại võ học.

Rác rưởi!

Có tương đương không có!

Bất quá so sánh với cái này không may danh tự cùng rác rưởi kỹ năng phương diện vấn đề, cái này nhiệm vụ chính tuyến cũng là đầy đủ hố cha.

Liền lấy đầu thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến tới nói, thế mà để cho ta tại la thiên đại tiếu bên trong lấy được hạng cao hơn.

Kết quả, mình ván đầu tiên gặp gỡ bốn cái đối thủ bên trong, liền bao quát nguyên tác bên trong trận này la thiên đại tiếu tổng quán quân Trương Sở Lam!

Mặc dù, Trương Sở Lam cái này quán quân, nhiều nhiều ít ít có như vậy ức điểm điểm trình độ.

Nhưng cái này trình độ uy lực, rõ ràng muốn so hàng thật giá thật cứng thực lực, càng thêm đáng sợ được không?

Bằng không, có mấy cái thực lực càng ở trên hắn cao thủ tham chiến la thiên đại tiếu, dựa vào cái gì để hắn cầm quán quân?

So sánh với Trương Sở Lam, Trương Phóng ngược lại là tình nguyện cùng những cái kia thực lực mạnh hơn thiếu niên cao thủ đối đầu.

Tỉ như nói Trương Linh Ngọc, Gia Cát Thanh, Vương Dã, Phùng Bảo Bảo. . .

Chờ chút!

Có vẻ như không cần đến tình nguyện.

Nếu như hết thảy đều dựa theo nguyên tác trình tự tiếp tục đi tới đích, mình chỉ cần tại trận đầu đánh bại Trương Sở Lam, thuận lợi tấn cấp. Vậy hắn về sau cần phải đối mặt đối thủ, theo thứ tự là đơn sĩ đồng, Đường Văn Long, Vương Dã, Phùng Bảo Bảo, Trương Linh Ngọc!

Tình cảm ngoại trừ một cái Gia Cát Thanh, sẽ ở cùng Vương Dã đối chiến bên trong bị bên trong hao tổn rơi bên ngoài, còn lại cường giả, mình hầu như đều có thể gặp được!

Tại nguyên tác bên trong, ngoại trừ trong đó thực lực tương đối hơi yếu đơn sĩ đồng, Đường Văn Long bên ngoài, còn lại cao thủ thanh niên, hoặc là chủ động, hoặc là bị động, đều đối Trương Sở Lam có khác biệt trình độ trên nhường.

Nhưng Trương Phóng cũng không cho rằng, mình cũng có thể hưởng thụ được cùng Trương Sở Lam đồng dạng đãi ngộ!

Hắn muốn đăng đỉnh quán quân, chỉ sợ nhất định phải một đường vượt mọi chông gai, dùng bản lĩnh thật sự đánh bại tất cả mạnh mẽ đối thủ mới được.

Thật đúng là ngẫm lại, cũng làm người ta cảm thấy đau đầu a!

Ngay tại Trương Phóng trong lòng, các loại buồn bực thời điểm. Bên người, lại là chợt nghe một cái khẩn trương thanh âm nói: "Không hổ là « Khí Thể Nguyên Lưu » người thừa kế, khí thế thật là mạnh!" Nói chuyện, là cái kia tóc tím lông dài quái.

Theo sát lấy, lại nghe kia tên cơ bắp thanh âm, mở miệng lần nữa nói: "Hắn nói cái gì ý tứ, cái gì thiên hạ dị nhân phụ hắn gia gia?"

Lông dài quái: "Không biết, nhưng nghe đi lên giống như là cái gì rất ngưu bức chuyện cũ năm xưa!"

Nghe được hai người này nghị luận, Trương Phóng rốt cục từ bỏ tiếp tục nhả rãnh thân phận của mình cùng nhiệm vụ chính tuyến, đem ánh mắt lộ tại trước mắt Trương Sở Lam trên thân.

Bọn hắn không biết Trương Sở Lam đang nói cái gì, Trương Phóng lại là rõ rõ ràng ràng.

Trương Sở Lam gia gia bản gọi Trương Hoài Nghĩa, cùng đương kim Long Hổ Sơn Thiên Sư Trương Chi Duy là đồng môn sư huynh đệ. Năm 1944, cùng dị nhân giới công nhận tà môn ma đạo "Toàn tính" chưởng môn không có rễ sinh, cùng mặt khác 34 người tại hai mươi bốn tiết cốc kết bái, sau bị dị nhân giới xưng chính phái nhân sĩ, xưng là ba mươi sáu tặc.

Về sau, cái này ba mươi sáu tặc thông qua một loại phương pháp đặc thù tăng thực lực lên, trong đó càng có tám người, riêng phần mình lĩnh ngộ ra một môn kinh thế hãi tục tuyệt kỹ, được xưng là "Tám kỳ kỹ" .

Cái này "Tám kỳ kỹ" mỗi một môn đều huyền diệu khó lường, mạnh đến làm người giận sôi, mạnh đến không nói đạo lý!

Thẳng đến Trương Phóng xuyên qua trước đó, nguyên tác khắp họa cũng không có đem cái này "Tám kỳ kỹ" đều hiện ra người trước. Nhưng căn cứ các loại khía cạnh miêu tả đến xem, trong đó mạnh nhất, hẳn là Trương Hoài Nghĩa sở ngộ « Khí Thể Nguyên Lưu ».

Rốt cuộc, tại đặc thù cấm chế dưới, những người khác không cách nào đem ngay lúc đó bí mật bảo hắn biết người, nhưng Trương Hoài Nghĩa lại có thể không nhận cái này hạn chế.

Nguyên nhân trong đó, giống như hắn nói, là bởi vì hắn sở ngộ, đã siêu việt tứ ca không có rễ sinh. Càng là ném ra "Thuật chi cuối cùng, Khí Thể Nguyên Lưu" cái này siêu có bức cách khái niệm.

Bất quá về sau, bởi vì ba mươi sáu tặc bên trong người nào đó mật báo, Trương Hoài Nghĩa bọn người lọt vào thiên hạ dị nhân truy sát.

Từ ba mươi sáu tặc kết nghĩa, thẳng đến đến tiếp sau thiên hạ truy sát, trong lúc đó cũng không biết chôn giấu bao nhiêu bí mật.

Mà một loạt chuyện này, bị hậu thế dị nhân giới xưng là —— giáp thân chi loạn!

Đối mặt với khắp thiên hạ dị nhân truy sát, cho dù mạnh như Trương Hoài Nghĩa, cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích, trốn tránh truy sát.

Đang chạy trốn quá trình bên trong, hắn dùng tên giả trương thiếc rừng lấy vợ sinh con, mới có con trai trương cho đức cùng cháu trai Trương Sở Lam.

Về sau lại bởi vì nguyên nhân nào đó, Trương Hoài Nghĩa tại thọ hết chết già trước đó, đột nhiên rời nhà trốn đi, cũng chủ động bại lộ hành tung, dẫn tới năm đó tham dự giáp thân chi loạn các phái cao thủ liên hợp truy sát.

Sau đó, hắn liền tại xử lý tất cả truy binh về sau, trúng Đường Môn tuyệt học đan phệ mà chết.

Kết hợp Trương Hoài Nghĩa cả đời bên trong, liên tiếp gặp phải hai lần truy sát kinh lịch, Trương Sở Lam miệng bên trong nói tới "Thiên hạ dị nhân phụ hắn gia gia" nó mục đích đương nhiên là. . .

Vì trang bức!

Bởi vì la thiên đại tiếu trận đầu tỷ thí, đều là từ rút thăm quyết định bốn người một tổ, cuối cùng chỉ có thể có một cái thắng được người thu hoạch được tư cách thăng cấp.

Cho nên, liền xuất hiện những cái kia thực lực bình thường, sẽ ưu tiên lựa chọn liên hợp lại, trước đem danh tiếng càng hơn kia cá nhân đào thải rơi, dùng cái này đến gia tăng tự thân ra biên tỉ lệ.

Mà Trương Sở Lam cái này không biết xấu hổ, liền là sợ hãi bị vây công, mà xách trước bại lộ bài của mình, thế là liền nghĩ đến loại này thông qua kéo lên bức cách, cộng thêm sử dụng phép khích tướng, lắc lư hắn tại ván đầu tiên bên trong ba cái đối thủ tự giết lẫn nhau, sau đó lại ngồi thu ngư ông thủ lợi ý đồ xấu!

Tại nguyên tác bên trong, thật đúng là được thành công.

Liền là Trương Phóng vai trò cái này "Thái Cực Đồ" cái thứ nhất bị cái kia chủng loại giống như "Lòng cường giả" lý luận cho thành công lắc lư ở, đưa ra phải cùng đơn đấu yêu cầu, sau đó ba cái người liền từng bước một rơi vào bẫy rập của hắn. . .

Đợi lát nữa!

Nếu như như thế đến xem lời nói  có vẻ như mình tại trước đó bài thi khâu, cho ra đạo thứ nhất đề đáp án, cứ như vậy. . . Đối đầu?

Không đúng, còn có mặt khác hai đạo đề đâu!

Đề thi thứ hai, mình trả lời hình như là một mực tại báo thù.

Lại nói, cái này "Thái Cực Đồ" tại chỉ có lần này ra sân bên trong, tựa hồ từ đầu đến cuối đều đang nghĩ lấy làm sao hướng Trương Sở Lam báo thù?

Còn có thứ ba đề. Mình cho ra đáp án, là lần đầu tiên báo thù thất bại.

Có vẻ như cái này "Thái Cực Đồ" lần thứ nhất muốn hạ tràng báo thù, trực tiếp liền bị hai cái Long Hổ sơn trọng tài đè lại. . .

Ngọa tào!

Như thế xem xét, vẫn là mình nồi?

Như vậy vấn đề tới, lấy trước mình hố cha, đều là tại hố mình một cái người. Hiện tại ba cái người tổ đội bài thi, sẽ sẽ không liên lụy đến hắn tiểu đồng bọn?

Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân hai cái, cũng không biết tại cái này không theo sáo lộ ra bài « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, đạt được lại là thân phận gì?

Ngay tại Trương Phóng đã bắt đầu, vì hắn hai cái tiểu đồng bọn cảm thấy lo lắng lúc, lại nghe bên phải tên cơ bắp, mở miệng lần nữa nói: "Trương Sở Lam, hiện tại toàn bộ dị nhân giới, đều tại điên truyền cho các ngươi « Khí Thể Nguyên Lưu »."

Một nửa khác lông dài quái, lập tức tiếp lời nói: "Ba người chúng ta cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút! Ba đối một, cũng đừng trách chúng ta bắt nạt ngươi!"

Trương Phóng vẫn như cũ bảo trì không nói một lời, lẳng lặng nhìn bọn hắn biểu diễn.

Hiện tại  có vẻ như giờ đến phiên Trương Sở Lam rồi?

"Bắt nạt ta? Ha ha ha ha! . . ."

Quả nhiên, tại nghe xong tên cơ bắp cùng lông dài quái lời nói về sau, Trương Sở Lam bỗng nhiên cười lên ha hả, cười đến thân thể khẽ run, cười đến không coi ai ra gì!

Lông dài quái cùng tên cơ bắp đều bị hắn cười đến sợ hãi trong lòng, cái trước càng là ngoài mạnh trong yếu mà hỏi: "Ngươi, có gì buồn cười?"

Trương Sở Lam tiếng cười kết thúc, đi theo nhưng lời nói lại khí sâm nhiên nói: "Dự định lấy cỡ nào thủ thắng sâu kiến, cũng xứng để cho ta dùng tới « Khí Thể Nguyên Lưu »?"

"Nói khoác không biết ngượng!"

"Biết mình cả đời cùng cường giả cảnh giới vô duyên, cho nên chỉ có thể cùng tiến tới, dựa vào lẫn nhau yếu đuối lực lượng miễn cưỡng sống tạm. Không nghĩ tới ta Trương Sở Lam trận chiến mở màn đối thủ, lại là các ngươi loại này sâu kiến!"

Lông dài quái âm thầm cắn răng, thanh âm lại trở nên có chút run rẩy bắt đầu: "Lâu, sâu kiến?"

"Không sai!" Trương Sở Lam tiếp tục ở nơi đó đại ngôn chói chang: "Đáng giá ta đánh ngã, hẳn là Thiên Hạ hội hội trưởng, là mười lão, là thiên hạ này tất cả cường giả!"

Nói đến đây, Trương Sở Lam bỗng nhiên đem tay phải giơ lên cao cao, ngón trỏ chỉ thiên: "Ta muốn đánh ngã, là cái này thương khung!"

Mắt thấy Trương Sở Lam giới tới cực điểm biểu diễn, Trương Phóng đã bắt đầu cân nhắc, đến cùng là muốn nhìn hắn tiếp tục giày vò xuống dưới, vẫn là sớm một chút ra tay, kết thúc cuộc nháo kịch này?

Nhưng vào lúc này, Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, lại là không hẹn mà tới, tại hắn đầu óc bên trong lại lần nữa vang lên.

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Đánh ngã thương khung" mời tại tận khả năng thiếu bại lộ thực lực bản thân điều kiện tiên quyết, thắng được trận đấu này.

Nhiệm vụ ban thưởng: Sẽ căn cứ ngươi tại nên nhiệm vụ bên trong biểu hiện mà định ra. (tại chiến đấu bên trong bạo lộ ra thực lực càng ít, đạt được nhiệm vụ ban thưởng cũng đem càng phong phú. Nhớ lấy, muốn ẩn giấu thực lực! ) 】

(tấu chương xong).