Chương 255: Nhiệm vụ ẩn, đánh ngã thương khung!

Chương 255: Nhiệm vụ ẩn, đánh ngã thương khung!

Nhiệm vụ ẩn, đánh ngã thương khung?

Nhìn đến liền ngay cả Luân Hồi tháp, cũng đối con hàng này trang bức giở trò lừa bịp hành vi, có chút nhìn không được, này mới khiến mình lấy đạo của người, trả lại cho người, cho gia hỏa này một cái hung hăng giáo huấn!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức từ bỏ tốc chiến tốc thắng dự định, tiếp tục xem hắn biểu diễn.

Cái này, lại nghe một bên lông dài quái run giọng nói: "Cỡ nào khí thế! Cỡ nào cuồng vọng! Gia hỏa này, quả thực tựa như tiểu thuyết nhân vật nam chính đồng dạng bá khí a!"

Tên cơ bắp cũng theo đó nói bổ sung: "Giữa chúng ta bức cách, hoàn toàn không tại cùng một cái trình độ lên!"

Mà Trương Sở Lam cái này, thì là trên trước một bước, ngạo nghễ nói: "Tuy là suy nhược, y nguyên hướng trước! Mới có như vậy một tia mạnh lên khả năng."

"Nhưng các ngươi. . . Đã bỏ đi chính mình. . ."

"Tới đi! Đã cam làm kiến hôi, liền cùng một chỗ bò qua đến. Ta sẽ cho các ngươi, cùng sâu kiến thân phận tướng xứng đôi thật đáng buồn thất bại!"

Gia hỏa này nhìn như là muốn lấy một địch ba, kì thực lại tại dùng ngôn ngữ ép buộc ba người, cái này khẩu tài cũng là không người nào.

Mắt thấy mặt khác hai tên gia hỏa, đã triệt để bị Trương Sở Lam cái bức cách trấn trụ, muốn lên lại không dám bên trên, Trương Phóng chỉ có thể bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Lộn xộn cái gì, ai cần cùng hai người bọn họ liên thủ rồi?"

"Trương Sở Lam, liền để cho ta trước giải quyết hết hai cái này vướng bận gia hỏa, về sau lại đơn độc khiêu chiến ngươi « Khí Thể Nguyên Lưu »!"

"Dựa vào cái gì là ngươi?" Bị Trương Phóng kiểu nói này, tên cơ bắp cũng từ trước đó chấn kinh bên trong khôi phục lại: "Rõ ràng hẳn là ta, tới khiêu chiến truyền thuyết bên trong « Khí Thể Nguyên Lưu »!"

Lông dài quái cái này cũng không cam chịu yếu thế: "Là ta!"

Kết quả là, Trương Phóng cùng tên cơ bắp, lông dài quái, lâm vào một trận không có chút nào kỹ thuật hàm lượng loạn chiến bên trong.

Nguyên bản, giống tên cơ bắp cùng lông dài quái loại này mèo ba chân cấp bậc đối thủ, Trương Phóng một ngón tay đều có thể nhẹ nhõm giải quyết, nhưng trở ngại cái kia nhiệm vụ ẩn, chỉ có thể là ẩn giấu thực lực yêu cầu, hắn chỉ có thể cưỡng chế nháy mắt giết hai người xúc động, giả dạng làm cùng bọn hắn thế lực ngang nhau dáng vẻ, thi triển Thái Cực Đồ tự mang võ công « vượn trắng thông lưng » phế đi hơn nửa ngày kình, mới đưa hai người cho làm nằm xuống.

Đi theo quay người nhìn về phía ngồi dưới đất, lão thần tự tại bích liên, một bên thở hổn hển, vừa nói: "Trương Sở Lam, đến ngươi!"

"Ngồi xuống!" Trương Sở Lam lại là cũng không đứng dậy, mà là vững như Thái Sơn mở miệng nói ra: "Đem ngươi trong cơ thể khuấy động khí tức bình phục, đem ngươi khí điều chỉnh về trạng thái tốt nhất. Ngươi bây giờ, ta là sẽ không ra tay!"

Lắc lư! Tiếp lấy lắc lư!

Ta đánh như thế hai cái mèo ba chân, còn cần đến bình phục nội tức?

Bất quá Trương Phóng đã nghĩ kỹ muốn tương kế tựu kế, đương nhiên sẽ không ở thời điểm này vạch trần hắn, thế là khẽ mỉm cười, liền dạng này trên mặt đất ngồi xếp bằng, bày ra một bộ vận chuyển nội tức bộ dáng  chờ đợi Trương Sở Lam bước kế tiếp biểu diễn.

Quả nhiên, tại Trương Phóng bày ra vận khí tư thái mười giây đồng hồ về sau, Trương Sở Lam rốt cục từ dưới đất đứng lên thân đến, thuận tay từ chối đi trên người áo choàng.

Không nhanh không chậm đi đến Trương Phóng bên người, đưa tay chỉ hắn, ngẩng đầu xông trọng tài nói: "Trọng tài! Ta hiện tại quất hắn, không phạm quy a?"

Làm trọng tài Long Hổ sơn đạo sĩ, nghe vậy mặt đen lại, trọn vẹn trầm mặc hai giây, mới trầm giọng trả lời: "Không đáng! Nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi một tiếng, Trương Sở Lam, ta bây giờ nghĩ quất ngươi!"

Rốt cục chân tướng phơi bày sao?

Cái này, nhìn trên đài người xem, đã triệt để sôi trào lên.

"Ngọa tào! Thần mã đồ chơi?"

"Không biết xấu hổ!"

"Náo đâu? Không dao bích liên!"

. . .

Tại khán giả tiếng quát mắng bên trong, Trương Phóng một bên tiếp tục giả vờ làm vận công điều tức bộ dáng, đồng thời mở to mắt, lườm Trương Sở Lam một chút, khinh thường cười lạnh nói: "Đây chính là ngươi kia, cường giả tôn nghiêm?"

Trương Sở Lam lại là không chút nào là ngoại vật chỗ nhiễu, vô luận đối người xem quát mắng, trọng tài xem thường, cùng Trương Phóng miệt thị, đều toàn không thèm để ý.

Chỉ là đem trong tay áo choàng lắc một cái, nụ cười chân thành nói: "Cường giả tôn nghiêm? Đồ chơi kia bao nhiêu tiền một cân a?"

"Bất quá là một đám sùng còn bạo lực người, chết sĩ diện lí do thoái thác thôi."

"Chân chính tôn nghiêm, cùng mạnh yếu không quan hệ, kia là thứ càng quý giá, mới sẽ không tại loại này giá rẻ trường hợp bên trong, lấy ra khoe khoang. . ."

Nói, đem áo choàng lắc một cái, đã hướng phía Trương Phóng che lên xuống tới.

Ngay tại lúc này!

Cơ hồ ngay tại Trương Sở Lam vung ra áo choàng, để Trương Phóng không nhìn thấy hắn, nhưng cùng lúc cũng ngăn cản hắn nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt lúc. Trương Phóng thân thể, lại là bỗng nhiên nảy lên khỏi mặt đất, cứ như vậy không có chút nào điềm báo trước đỉnh lấy áo choàng, đụng vào Trương Sở Lam trong ngực.

Tay phải « Nhất Dương chỉ » liền chút mấy cái, đã phong kín Trương Sở Lam trên thân, bao quát huyệt ngủ tại bên trong mấy chỗ đại huyệt.

Nhìn trên đài trọng tài cùng người xem, chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, trong sân chiến cuộc liền đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đã thấy Trương Phóng vẫn như cũ là một bộ bởi vì dùng sức nhiều độ, dẫn đến ngay cả đứng khí lực, đều có chút khiếm phụng suy yếu bộ dáng.

Mà vừa mới còn vênh váo tự đắc Trương Sở Lam, đã nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Trên thân, còn che kín món kia bị hắn mua được trang bức dùng áo choàng.

Tại trọng tài cùng người xem mặt mũi tràn đầy được ép ánh mắt bên trong, Trương Phóng "Gian nan" cúi người tử, một tay lấy áo choàng giật ra, lộ ra phía dưới hai mắt trắng dã, đã lâm vào hôn mê Trương Sở Lam.

Đồng thời lợi dụng Lỗ Diệu Tử « dịch dung thuật » bên trong biến âm thanh chi pháp, để cho mình thanh âm, nghe hết sức yếu ớt: "Ngươi thật coi ta không nhìn ra, ngươi ngay từ đầu liền ôm dạng gì mục đích?"

"Mà lại, ngươi đây cũng quá yếu, ngay cả ta tùy tiện va chạm đều không chịu nổi. Khí Thể Nguyên Lưu, liền cái này?"

"Hay là nói, ngươi căn bản liền không biết cái gì « Khí Thể Nguyên Lưu »?"

Rốt cục đem trình diễn xong, Trương Phóng ngẩng đầu lên, hữu khí vô lực hướng về phía trọng tài phất phất tay: "Trọng tài, có thể tuyên bố kết quả đi?"

"Ất Bạch Hổ tổ, bên thắng, Thái Cực Đồ!"

Tại trọng tài tuyên bố tranh tài kết quả về sau, trên khán đài, một mảnh yên tĩnh như chết.

Đối với dưới mắt trận chiến đấu này, khán giả đã không biết nên làm gì đánh giá.

Đặc sắc?

Nói nhảm đâu!

Cả tràng chiến đấu, đều tràn ngập các loại âm mưu quỷ kế, trước có Trương Sở Lam không dao bích liên thần kỳ thao tác, sau có Thái Cực Đồ tương kế tựu kế cực hạn phản sát.

Êm đẹp một trận quang minh chính đại lôi đài thi đấu, sinh sinh bị hai người này, đánh ra cung đấu kịch phong cách.

Tràn đầy đều là sáo lộ!

Nào có nửa điểm kích tình nhiệt huyết có thể nói?

Cần phải mắng cái này người thắng hèn hạ vô sỉ, không biết xấu hổ? Có vẻ như cũng không thích hợp, không dao bích liên kia là Trương Sở Lam! Cái này Thái Cực Đồ, cũng chỉ là tương kế tựu kế mà thôi  có vẻ như cũng không có gì thói xấu lớn.

Trái lại hiện trường người xem, đang nhìn qua trận đấu này về sau, cảm giác kia thật giống như trong cổ họng có một cục đàm, nôn lại nhả không ra, nuốt lại nuối không trôi.

Cảm giác kia, đừng đề cập nhiều khó chịu!

Bất quá khán giả lại làm sao không thoải mái, cũng không ảnh hưởng tới Trương Phóng tâm tình vui thích.

Bởi vì. . .

【  ngươi thành công thông qua được La Thiên đại tiếu trận đấu thứ nhất, chiến thắng toàn bộ ba tên đối thủ, cũng thu hoạch được tư cách thăng cấp. Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2000 điểm! (La Thiên đại tiếu mỗi một vòng đấu điểm tích lũy ban thưởng, đều đem tăng lên gấp bội, mời tận khả năng lấy được càng cao danh hơn lần! ) 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 4000 điểm!

. . .

【  ngươi thành công tại La Thiên đại tiếu trận đầu tỷ thí bên trong, tại cực ít bại lộ thực lực bản thân tình huống dưới, tuần tự đánh bại ngươi ba tên đối thủ tên cơ bắp, lông dài quái cùng Trương Sở Lam, tại cả tràng chiến đấu bên trong, thực lực bại lộ tỉ lệ là 3%.

Nhiệm vụ đánh giá: Cực kì ưu tú!

Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp +2!

. . .

Mang theo tràn đầy thu hoạch, Trương Phóng hài lòng đi ra sân thi đấu.

Ở chung quanh đơn giản dạo qua một vòng, xác nhận cũng không có người chú ý tới mình về sau, đi theo lại đi tới một cái khác sân thi đấu nhìn trên đài, nhìn thoáng qua phía dưới tình huống chiến đấu.

Cái này sân bãi người xem ghế, đem so với trước "Ất Bạch Hổ" tổ, còn muốn càng thêm nóng nảy một chút.

Bởi vì tham gia trận đấu này, là lần này giải thi đấu đoạt giải quán quân lôi cuốn một trong, « Vũ Hầu kỳ môn » một mạch Gia Cát Thanh.

Trương Phóng mặc dù học qua một chút kỳ môn trận pháp, lại xem không hiểu « dưới một người » thế giới phó bản bên trong kỳ môn cách cục.

Tại đơn giản nhìn qua về sau, liền đem ánh mắt thu hồi, ngược lại đem hắn trước đó từ Thủy Linh Lung trên thân tuôn ra tới "Cơ quan cánh lượn" lấy ra ngoài, cứ như vậy tại trước mặt mọi người, đối hắn tiến hành gia công cải tạo.

Vừa mới tại chiến thắng Trương Sở Lam về sau, Trương Phóng « Vũ Hầu thần cơ » bị một hơi tăng lên hai cái đẳng cấp, đạt đến Lv6 cảnh giới.

Hắn hiện tại, chẳng những có thể lấy đối cùng một kiện vật phẩm tiến hành "Ngự vật" cùng "Hóa vật" hai loại cường hóa thao tác, đồng thời tại luyện khí phương diện tài nghệ, cũng đã nhận được tăng lên thêm một bước, đã vượt qua lúc trước Thủy Linh Lung, luyện chế cái này "Cơ quan cánh lượn" lúc kỹ năng đẳng cấp.

Đương nhiên, cái này có lẽ cũng không phải là Thủy Linh Lung tại trước khi chết trước đó, « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp cao nhất. Nhưng dạng này chênh lệch đẳng cấp, đã đủ để cho hắn đối cái này luyện khí vật phẩm, tiến hành trình độ nhất định cá tính hóa cải tạo.

Mà luyện khí tốc độ?

Một hơi nện vào đi 3000 điểm điểm tích lũy Trương Phóng biểu thị, chỉ cần điểm tích lũy đúng chỗ, « Vũ Hầu thần cơ » cũng hoàn toàn có thể đạt tới không thua « thần cơ bách luyện » luyện khí tốc độ!

Tại trải qua một phen tính nhắm vào điều chỉnh về sau, cơ quan này cánh lượn thuộc tính, đã biến thành. . .

Cơ quan cánh lượn: Một kiện dung hợp thu nạp chờ đa trọng hiệu dụng vào một thân luyện khí trang bị, chỉ có luyện khí sư mới có thể lấy sử dụng.

Người thiết kế: Thủy Linh Lung, người chế tạo: Thủy Linh Lung, cải tạo giả: Hoa Thiên Thụ!

Hiệu quả đặc biệt: Thu phóng tự nhiên, tự do bay lượn, cánh múa phong lôi

Thu phóng tự nhiên: Sơ lược

Tự do bay lượn: Sơ lược

Cánh múa phong lôi: Thông qua tăng lớn đối chân khí tiêu hao tốc độ, có thể tại thời gian ngắn tăng lên cánh lượn tốc độ phi hành, cực hạn độ cao cùng tải trọng hạn mức cao nhất!

Sử dụng nhu cầu: Chỉ có luyện khí sư mới có thể lấy sử dụng.

. . .

Trải qua Trương Phóng cải tạo về sau, cái này cánh lượn lại thêm ra đến một đầu hoàn toàn mới chủ động đặc hiệu, có thể trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên trên diện rộng cái đồ chơi này các hạng thuộc tính, ngoại trừ tại chân khí tiêu hao phương diện, có một chút mãnh bên ngoài, cũng không có những khuyết điểm khác.

Nhưng ở toàn lực thôi động phía dưới, tốc độ lại có thể tăng lên đến nguyên bản gấp ba!

Thấp như vậy chi phí, cao ích lợi thiết kế, cũng không biết kia Thủy Linh Lung, lúc trước vì cái gì không làm một chút? Tin tưởng tại cùng mình giao thủ trước đó, kia tỷ môn « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp, tối thiểu hẳn là tại Lv7 trở lên a?

Lắc đầu, Trương Phóng hài lòng đánh giá mình tân tác.

Bỗng dưng, hắn cảm giác mắt trước tia sáng ảm đạm.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy song song ba đạo thân ảnh, đã đi tới mặt của hắn trước, đem bắn về phía hắn ánh nắng đều che khuất.

Người đến là hai nam một nữ.

Hai người nam, một người mặc âu phục chế phục, mang theo một bộ kính mắt, nhìn hào hoa phong nhã; một cái khác thì là lông trắng tóc quăn, một thân hưu nhàn, miệng bên trong còn ngậm một cây rút đến một nửa thuốc lá, nhìn có chút dáng vẻ lưu manh.

Mà thiếu nữ kia, rõ ràng có siêu cao nhan trị, cho người cảm giác lại có chút lôi tha lôi thôi. Đầu đội mũ lưỡi trai, người mặc màu xám quần áo lao động, đầu vai khiêng một cuộn lớn vải đay thô dây thừng, trong tay còn cầm một thanh tranh minh ngói sáng thuổng sắt, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Phóng. Mặc dù cũng không có tán phát ra cái gì địch ý, nhưng cũng thấy Trương Phóng trong lòng một trận run rẩy.

Cái này, cái kia dáng vẻ lưu manh nam tử bỗng nhiên trên trước một bước, mặt mang nụ cười nói: "Ngươi chính là Thái Cực Đồ a?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu.

Lưu manh thanh niên lại mở miệng lần nữa: "Mượn một bước nói chuyện!"

Lại nói, Từ Tam, từ bốn mang theo tùy thân chuẩn bị dây thừng cùng thuổng sắt Phùng Bảo Bảo, muốn cùng ngươi mượn một bước nói chuyện, sưng làm sao đây?

Online chờ, rất cấp bách!

(tấu chương xong).