Chương 256: Xã hội Bảo tỷ, người đẹp đường đi dã

Chương 256: Xã hội Bảo tỷ, người đẹp đường đi dã

Long Hổ sơn phía sau núi, hoàn toàn yên tĩnh không người rừng rậm bên trong.

"Hô!" Từ Tứ thở ra một điếu thuốc, lại đưa tay bên trong còn lại một đoạn nhỏ khói cái rắm ném xuống đất, dùng chân hung hăng ép ép, miệng bên trong nói: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi rõ ràng đối với chúng ta rất đề phòng, thế mà còn dám đáp ứng cùng chúng ta đi ra đến, rất có loại a!"

"Cái này cùng có loại không loại không quan hệ." Trương Phóng nhún vai: "Dân không đấu với quan mà! Chút mặt mũi này, dù sao vẫn là muốn cho."

Tại « dưới một người » bối cảnh cố sự bên trong, mắt trước cái này ba cái người, bao quát trước đó bị hắn tương kế tựu kế phản sát rơi Trương Sở Lam, đều lệ thuộc vào một cái tên là "Cái Nào Đều Thông chuyển phát nhanh công ty" dị nhân tổ chức.

Mà cái này "Cái Nào Đều Thông" tên là chuyển phát nhanh công ty, kì thực lại là một cái cơ cấu trải rộng cả nước chính phủ tổ chức, chuyên môn phụ trách xử lý cùng dị nhân có liên quan các hạng sự vụ.

Cho nên, đối trong nước dị nhân tới nói, "Cái Nào Đều Thông chuyển phát nhanh công ty" liền là cái gọi là ban ngành liên quan!

Nghe được Trương Phóng trả lời, Từ Tứ trên mặt rốt cục lộ ra một bộ người thắng nụ cười: "Thế nhưng là, ngươi trước đó lợi dụng như vậy thủ đoạn hèn hạ, đào thải chúng ta an bài tuyển thủ, cái này có thể để công ty phương diện rất khó xử lý a!"

Hiện tại bốn người vị trí, khoảng cách gần nhất nhân viên căn cứ, cũng có gần dặm khoảng cách. Lại là chỗ rừng rậm bên trong, Trương Phóng dựa lưng vào một gốc cần hai người ôm hết đại thụ thân cây, Từ Tam, Từ Tứ, Phùng Bảo Bảo thì là ẩn ẩn hiện lên hình quạt đem hắn bao vây lại.

Mắt thấy Từ Tứ được đà lấn tới, thế mà bắt đầu la lối om sòm cùng mình đùa nghịch lên giọng quan, Trương Phóng không khỏi cười lạnh, nói: "Hèn hạ? Thật đúng là chữ quan hai cái miệng, mặc kệ tội danh gì đều là há mồm liền ra a!"

"Liên quan tới "Ất Bạch Hổ" tổ trận kia tỷ thí, từ trọng tài đến người xem, người chứng kiến không dưới hơn trăm người, ngươi đều có thể đi hỏi bọn họ một chút, đến cùng là ai hèn hạ vô sỉ, là cái nào người đưa tên hiệu Không dao bích liên ! ?"

Từ Tam cái này trên trước một bước, dùng hết lượng bình hòa ngữ khí nói: "Kỳ thật chúng ta lần này tìm ngươi ra, cũng không phải là muốn lấy thế đè người. Chúng ta chỉ là. . ."

"Tránh qua một bên đi, nơi này không có chuyện của ngươi!" Từ Tứ một tay lấy Từ Tam đẩy ra, mắt lộ ra hung quang xông Trương Phóng nói: "Công ty của chúng ta là vì dị nhân phục vụ cơ cấu, đương nhiên không có khả năng lấy thế đè người, nhưng điều kiện tiên quyết là, một ít người nhất định phải thức thời mới được."

"Nếu như gặp phải không biết thời thế. . . Hừ hừ!"

Trương Phóng duỗi ra một cái tay, không kiêu ngạo không tự ti biểu thị: "Mời tiếp tục ngươi biểu diễn!"

"Được a tiểu tử, quả nhiên có dũng khí!" Từ Tứ mắt thấy hù dọa Trương Phóng không được, lập tức đổi giọng nói: "Ta liền nói rõ đi. Trước đó bị ngươi đánh bại cái kia Trương Sở Lam, là tại thay công ty làm việc. Vì công ty đại sự, hắn nhất định phải cầm tới lần này La Thiên đại tiếu quán quân mới được. Kết quả, hắn tại ván đầu tiên, liền bị tiểu tử ngươi cho đào thải."

Ha ha!

Cái này Từ Tứ liền là một kẻ lọc lõi, nếu như là không biết chân tướng phổ thông dị nhân, nói không chừng thật sự bị hắn cho lắc lư ở.

Thần mẹ nó vì công ty đại sự!

Trương Sở Lam tham gia La Thiên đại tiếu chuyện này, từ đầu tới đuôi đều chỉ là Trương Sở Lam cùng Phùng Bảo Bảo hai người có liên quan việc tư mà thôi, lại nhiều liền là cùng Thiên Sư phủ bên kia quan hệ.

Từ đầu tới đuôi, đều cùng Cái Nào Đều Thông công ty công sự, không có nửa xu quan hệ.

Ở trong lòng cười lạnh đồng thời, Trương Phóng trên mặt không khỏi lộ ra một không chút nào che giấu giễu cợt: "Sau đó thì sao?"

"Cho nên, ta hi vọng ngươi có thể chủ động nhận thua, đem tấn cấp danh ngạch tặng cho Trương Sở Lam." Từ Tứ tiếp tục phát huy hắn chẳng biết xấu hổ tính cách ưu thế, bày ra một bộ "Ta là vì ngươi tốt" tư thái, vỗ Trương Phóng bả vai nói: "Về phần nói Long Hổ sơn chuyện bên kia, ngươi không cần lo lắng, chúng ta phụ trách đi cùng lão thiên sư câu thông. Ngươi chỉ cần tại trường hợp công khai tuyên bố, mình nguyện ý rời khỏi tranh tài, đem danh ngạch tặng cho Trương Sở Lam là được."

"Thế nào?"

Đối với Từ Tứ loại này muốn đem chỗ tốt chiếm hết, một điểm không muốn nỗ lực thái độ, Trương Phóng uyển chuyển biểu thị: "Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Nói xong, nội lực phun một cái, đã đem Từ Tứ đập vào hắn đầu vai tay trực tiếp đánh văng ra, cũng để cái này Cái Nào Đều Thông trong công ty cao tầng, tại bất ngờ không đề phòng, bị đẩy lui hai bước.

Từ Tứ giật mình, đi theo lại là nhíu mày nói: "Ngươi tiểu tử này, vừa mới không phải còn nói dân không đấu với quan, phải cho chúng ta một bộ mặt sao?"

"Mặt mũi có lớn có nhỏ." Trương Phóng đương nhiên trả lời: "Ngươi, hoặc là nói mặt mũi của các ngươi, còn không đáng một bản « Thông Thiên Lục »!"

Đồng thời, lại tại trong lòng bổ sung một câu, cộng thêm 248000 điểm Luân Hồi điểm tích lũy.

Trong đó Luân Hồi điểm tích lũy tự nhiên là dựa theo mỗi thắng được một trận tấn cấp thi đấu, Luân Hồi tháp ban thưởng điểm tích lũy liền vượt lên gấp đôi, lại thêm "Ban thưởng bạo kích hệ thống" trăm phần trăm tăng thêm, từ trận thứ hai đến tổng quyết tái quán quân, hết thảy có ngũ thường tranh tài đến tính toán điểm tích lũy tổng hòa.

Mà « Thông Thiên Lục » cùng « Khí Thể Nguyên Lưu » tề danh tám kỳ kỹ một trong, đồng thời cũng là lần này La Thiên đại tiếu quán quân ban thưởng một trong!

Gặp Trương Phóng thái độ kiên quyết như thế, Từ Tứ trên mặt biểu lộ, cũng không khỏi trở nên trở nên nguy hiểm: "Nói như vậy, liền là không có thương lượng đi?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi cứ nói đi?"

Từ Tứ nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Bảo Bảo!"

Phùng Bảo Bảo nghe vậy không nói hai lời, thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, vung lấy thuổng sắt liền hướng Trương Phóng đánh tới.

Loại này hành động hoàn toàn không thông qua đầu óc phong cách, thật đúng là cực kỳ Phùng Bảo Bảo đâu!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã xem tay phải chính là hai chỉ giữa khép lại, đi theo tiện tay hất lên, một đạo vô hình khí nhận đã rời tay bay ra, tại Phùng Bảo Bảo trong tay cái xẻng cán bên trên vút qua, cái xẻng đầu tính cả một đoạn nhỏ cái xẻng cán hướng thẳng đến một phương hướng khác bay ra.

Mà Phùng Bảo Bảo trong tay cầm bộ phận, thì là tại Trương Phóng thân trước một thước chỗ khẽ quét mà qua, mang theo kình phong cào đến hắn tóc lam giương nhẹ.

Không cần hoài nghi, Trương Phóng hoàn toàn chính xác chưa từng học qua cùng loại với « Lục Mạch Thần Kiếm » loại hình, có thể tay không phóng thích lăng không kiếm khí đặc thù tuyệt kỹ. Nhưng bản thân liền có được Tiên Thiên chân khí vững tâm, lại đem Tiên Thiên cấp « Độc Cô Cửu Kiếm » tu luyện tới Lv12 hắn, muốn lấy chỉ làm kiếm, tại cự ly ngắn bên trong phóng thích kiếm khí đả thương địch thủ, vẫn là làm được.

Một kích hóa giải công kích của đối phương về sau, Trương Phóng lại là bỗng nhiên đấm ra một quyền, thẳng đến Phùng Bảo Bảo bụng dưới.

Phùng Bảo Bảo giờ phút này kia thuổng sắt vung lên lực đạo vừa mới dùng hết, vốn là khó mà chuyển biến chiêu thức thời điểm. Nhưng ở Trương Phóng ra quyền một nháy mắt, nàng vẫn là kịp thời đem đầu gối phải nâng lên, khó khăn lắm đỡ được Trương Phóng tốc độ này kinh người một quyền.

Bành

Trầm đục âm thanh bên trong, Phùng Bảo Bảo người mang cái xẻng, bị đánh cho bay ngược ra ba trượng có hơn.

Đi theo lại là linh hoạt một cái xoay người, hai chân vững vàng rơi vào mặt đất, tiện tay đem một nửa cái xẻng cán ném ở một bên, tay phải vung lên, một thanh đao mổ heo đã từ nàng trong tay áo vạch ra, rơi vào con kia bạch ngọc giống như tinh mỹ thon thon tay ngọc bên trong.

Có sao nói vậy, nếu là đơn thuần công lực lời nói, Phùng Bảo Bảo tuyệt đối so Trương Phóng chỉ mạnh không yếu, thậm chí mạnh hơn hắn ra, tuyệt đối không phải một điểm nửa điểm. Nhưng bởi vì nàng cũng không hiểu được bất luận cái gì cường đại chiêu thức, chiến đấu toàn bằng Tiên Thiên một khí kích thích bản năng của thân thể phản ứng.

Lúc này mới tại cùng Trương Phóng giao thủ bên trong khắp nơi kinh ngạc, bị Trương Phóng trái lại áp chế!

"Bảo Bảo, mau dừng tay!"

Mắt thấy song phương một lời không hợp đã động thủ, Từ Tam lập tức trên trước một bước, đồng thời duỗi hai tay ra, ngăn ở Trương Phóng cùng Phùng Bảo Bảo ở giữa.

Đầu tiên là ngăn cản Phùng Bảo Bảo tiếp tục động thủ, đi theo một mặt chân thành nhìn về phía Trương Phóng nói: "Thái Cực Đồ, chúng ta đối ngươi thật không có ác ý gì, vừa mới chỉ là một trận hiểu lầm mà thôi. Đã ngươi không nguyện ý từ bỏ tranh tài, chúng ta cũng tuyệt không cưỡng cầu."

"Lão tứ, chúng ta đi thôi. Đừng ở chỗ này, tiếp tục bại hoại công ty danh dự!"

"Ít đến bộ này, công ty chúng ta danh dự, lúc nào tốt hơn a?" Ngoài miệng nói như vậy, Từ Tứ cũng không có phản bác Từ Tam quyết định, mà là chuẩn bị cùng Từ Tam, Phùng Bảo Bảo cùng rời đi, suy nghĩ tiếp những biện pháp khác.

Mắt thấy ba người nói đi là đi, Trương Phóng lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Chờ một chút!"

Ba người đồng thời dừng bước lại, Từ Tứ không khỏi cau mày nói: "Ngươi còn có chuyện gì?"

Trương Phóng cái này, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cứ như vậy để Trương Sở Lam bị đào thải bị loại, các ngươi thật cam tâm sao?"

Nghe thấy lời ấy, Từ Tam lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, quay người lại hỏi: "Ngươi thay đổi chủ ý?"

Mà Từ Tứ nhưng không có hắn như vậy ngây thơ, vẫn như cũ là trên mặt cảnh giác nói: "Nói một chút ngươi ý nghĩ."

Tại đã chứng minh thực lực bản thân về sau, hiện tại rốt cục có thể bàn điều kiện.

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Để cho ta chủ động bỏ quyền là không thể nào, quyển kia « Thông Thiên Lục » ta nhất định phải được. Bất quá các ngươi nguyên bản mục đích, cũng không phải để cho ta rời khỏi, mà là muốn để Trương Sở Lam không bị đào thải."

Nói, Trương Phóng ánh mắt, tại ba người trên thân lần lượt lướt qua: "Dạng này, ba người các ngươi, mỗi người nợ ta một món nợ ân tình. Ta có thể cam đoan, để Trương Sở Lam khôi phục tiếp tục tham dự La Thiên đại tiếu tỷ thí tư cách."

Từ Tứ nghe vậy, lập tức hỏi: "Ngươi định làm gì?"

"Ngươi đây không cần phải để ý đến." Trương Phóng đem hai tay một đám: "Dù sao liền là trong vòng một ngày sự tình, ngày mai lúc này, nếu như Trương Sở Lam không có khôi phục tư cách dự thi, các ngươi cam kết ân tình tự nhiên hết hiệu lực, cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào. Các ngươi chỉ cần trả lời, đáp ứng, vẫn là không đáp ứng?"

Cái này, một mực trầm mặc ít nói Phùng Bảo Bảo, lại là bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ân tình, là cái gì?"

Tốt a, quên cái này Phùng Bảo Bảo, liền là một cái sức chiến đấu phá trần ba không thiếu nữ.

Trương Phóng kiên nhẫn giải thích nói: "Liền là tại ta cần thời điểm, ngươi cần đáp ứng ta một cái không tính quá phận yêu cầu, hoặc là nói giúp ta làm một kiện không tính chuyện gì quá phận."

"Không được!"

Lần này, không đợi Phùng Bảo Bảo trả lời, Từ Tam đã trên trước một bước, ngữ khí kiên định nói: "Ta cùng Từ Tứ có thể thiếu ngươi một cái nhân tình, nhưng Bảo Bảo không được!"

Quả nhiên, Từ Tam đối Phùng Bảo Bảo tình cảm, cực kỳ không thuần khiết!

Trương Phóng trong lòng âm thầm oán thầm, ngoài miệng lại là không quan trọng nói: "Vậy liền đem điều kiện đổi một chút, vẫn là các ngươi hai cái thiếu ta nhân tình, để Phùng Bảo Bảo giúp ta làm một chuyện. Bất quá sự kiện kia, ta hiện tại liền có thể nói ra, làm các ngươi hai cái mặt nói."

Từ Tam, Từ Tứ liếc nhau, đi theo lại riêng phần mình xông Trương Phóng nhẹ gật đầu.

"Sảng khoái!" Trương Phóng vỗ tay một cái, đi theo chỉ một ngón tay Từ Tứ cái mũi: "Phùng Bảo Bảo, ta muốn ngươi giúp ta làm sự tình chính là, đem gia hỏa này đánh cho ta thành đầu heo!"

Từ Tứ giận dữ: "Tiểu tử, ngươi không nên quá phận!"

Từ Tam biểu thị: "Kỳ thật, chỉ cần không đánh thành trọng thương lời nói, ta cho rằng có thể tiếp nhận."

Phùng Bảo Bảo: . . .

Bành

Một quyền phía dưới, xử chí không kịp đề phòng Từ Tứ trực tiếp bị đấnh ngã trên đất, đi theo liền nhìn thấy Phùng Bảo Bảo quân dụng đầu to giày, hướng phía cái kia ba mươi bốn tấc mặt to, thẳng tắp đạp xuống tới.

"Dừng tay a!" Từ Tứ vội vàng giơ hai tay bảo vệ đầu: "Hắn còn không có làm tròn lời hứa đâu, ước định giữa chúng ta, phải chờ tới hắn giúp Trương Sở Lam khôi phục tiếp tục dự thi tư cách, mới bắt đầu chắc chắn đâu!"

Phùng Bảo Bảo nghe vậy sững sờ, quay đầu nhìn về phía Từ Tam, gặp cái sau một mặt xấu hổ về sau, lại quay đầu trở lại nhìn về phía Trương Phóng.

Trương Phóng thì mười phần rộng lượng biểu thị: "Từ Tứ tiên sinh nói đến một điểm không sai. Cho nên, vừa mới một quyền kia mấy cước liền không tính toán gì hết, thuộc về trắng đánh, chờ ngươi chừng nào thì nghe được Trương Sở Lam, khôi phục tư cách dự thi tin tức về sau, lại ra tay đem hắn đánh thành đầu heo không muộn."

Phùng Bảo Bảo nghiêm túc nhẹ gật đầu, một mặt nghiêm túc trả lời: "Tốt!"

Từ Tam: . . .

Từ Tứ: Ta có một câu MMP, không biết có nên nói hay không! Thần linh(╥﹏╥)o

(tấu chương xong).