Chương 257: Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân thân phận mới

Chương 257: Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân thân phận mới

"Ai u!" Phùng Bảo Bảo cùng Từ Tam, Từ Tứ cùng một chỗ hướng chỗ ở của bọn hắn phương hướng đi đến, cái sau một bên xoa sưng đỏ phát xanh mặt, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ chửi bới nói: "Thái Cực Đồ cái này tiểu vương bát đản, hôm nào lại tìm hắn tính sổ sách!"

Nói xong, lại một mặt u oán nhìn về phía Phùng Bảo Bảo: "Bảo Bảo ngươi cũng thật hạ thủ được, thế mà không chút do dự giúp người ngoài đánh ta..."

Không ngờ Phùng Bảo Bảo, lại là chuyện đương nhiên hồi đáp: "Từ Tam nói có thể, ngươi cũng không phản đối, một phiếu tán thành, một phiếu bỏ quyền, bốn bỏ năm lên một chút, đem ngươi đánh thành đầu heo, không phải liền là các ngươi hai cái cùng cái kia Thái Cực Đồ, đạt thành chung nhận thức sao?"

Từ Tứ nghe vậy, bỗng nhiên cảm giác Phùng Bảo Bảo nói rất có đạo lý, hắn vậy mà không nói gì đối mặt.

Cái này, lại là nhìn về phía một bên khác ngay tại cười trộm Từ Tam, mười phần khó chịu phàn nàn nói: "Ta nói Từ Tam, Bảo Bảo không hiểu chuyện thì cũng thôi đi, làm sao ngay cả ngươi cũng giúp ngoại nhân bắt nạt ta?"

Từ Tam hỏi lại: "Nếu như điều kiện đổi một chút, đem ta đánh thành đầu heo, có thể thực hiện mục đích lời nói, ngươi sẽ đồng ý sao?"

Từ Tứ trầm mặc hai giây: "Ta sẽ!"

Từ Tam nói bổ sung: "Ta cũng biết!"

Bất quá theo sát lấy, hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác: "Lão tứ ngươi nói, tiểu tử kia thật là có bản lĩnh, tại tự thân không bỏ quyền tình huống dưới, để Trương Sở Lam khôi phục tư cách tranh tài sao?"

Từ Tứ rốt cục đưa tay từ sưng vù trên gương mặt lấy ra, nói nghiêm túc: "Ta nhìn hắn nói lời này lúc thái độ, ngược lại không giống như là đang nói đùa."

"Dù sao chúng ta cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn, hiện tại cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn."

"Dù sao tựa như chính hắn nói, dù sao liền là cái này một hai ngày sự tình, trước xem tình huống một chút chứ sao."

...

"Nhảy nhảy nhảy, nhảy nhảy, nhảy nhảy nhảy nhảy nhảy..."

Ngay tại ba người nói chuyện công phu, tại phía sau bọn họ phương hướng, bỗng nhiên truyền đến một trận rất có cảm giác tiết tấu âm nhạc. Quay đầu nhìn lại, Từ Tam lập tức đẩy một cái trên sống mũi kính mắt: "Thanh âm này, là từ Thái Cực Đồ vị trí truyền tới."

Phùng Bảo Bảo thì là đem ánh mắt hướng lên di động, đi theo mở miệng nói ra: "Một kiện mọc ra cánh giáp ngực, thế mà mình bay lên."

Từ Tam, Từ Tứ nghe hắn kiểu nói này, cũng lập tức hướng phía phía trên nhìn lại. Quả nhiên nhìn thấy một cái máy móc cánh lượn, ngay tại âm nhạc tiết tấu bên trong, không nhanh không chậm chậm rãi lên không, đồng thời, kia hai cái kim loại cánh lại vặn vẹo tựa như cánh tay, sát nhập tại áo giáp bên trái, sau đó lại chậm rãi hướng phía khác một bên mở ra, tựa như thiên nữ tán hoa.

Thẳng đến âm nhạc khúc nhạc dạo kết thúc, cánh lượn đã lên tới cách xa mặt đất cao mười trượng không.

Lại đi theo, âm nhạc tiết tấu tăng tốc, kia máy móc cánh lượn, thì là tại siêu nhanh âm nhạc tiết tấu bên trong bắt đầu có tiết tấu, giữa không trung bên trong nhảy nhót bắt đầu, nhìn giống như là một cái trong suốt người, mặc nó tại không trung nhảy hồ điệp bước.

Nhìn thấy một màn này, liền ngay cả Từ Tứ cũng không chịu được thấp giọng nhả rãnh nói: "Tiểu tử này, thật biết chơi con a!"

Như thế kéo oanh thao tác, hấp dẫn đến, tự nhiên không có khả năng chỉ là Phùng Bảo Bảo ánh mắt của bọn hắn.

Toàn bộ La Thiên đại tiếu hội trường phụ cận người, cơ hồ đều chú ý tới giữa không trung bên trong cái kia biết nhảy « Cực Lạc Tịnh Thổ » cánh lượn. Trong đó, tự nhiên không thiếu một chút người hiểu chuyện, đã thành quần kết đội hướng phía thanh âm đầu nguồn chạy đến, cùng tương đối mà đi Từ Tam, Từ Tứ, Phùng Bảo Bảo sượt qua người.

Trong đó, lại là lấy một đôi sức sống bắn ra bốn phía mỹ thiếu nữ, tốc độ nhanh nhất.

"Tiêu! Ngươi chạy nhanh như vậy làm gì  chờ một chút ta à!"

Nói chuyện muội tử mọc ra một trương mặt em bé, phối hợp một đầu phiêu dật màu hồng phấn mái tóc, cùng đỉnh đầu trung ương một cây ngốc mao, nhìn mười phần thanh thuần đáng yêu.

Nàng trên người mặc một kiện ngực ấn có gấu nhỏ tiêu chí màu trắng nửa tay áo, hạ thân thì là một kiện mang theo màu trắng điểm lấm tấm màu đỏ quần thường, cả người vậy cùng tướng mạo của nàng khí chất đồng dạng, đi đều là đáng yêu gió lộ tuyến.

Chạy ở nàng trước mặt, thì là một cái vóc người nóng bỏng, mang theo kính mắt đen dài thẳng. Mặc thân trên đen xám giao nhau tay áo dài quần áo trong, thân dưới mặc một đầu vừa vặn quần tây, trên tay còn mang theo một bộ màu nâu găng tay, nhìn mười phần già dặn.

Sau khi nghe được người phàn nàn, lại là cũng không quay đầu lại nói: "Tốc độ như vậy sao có thể tính nhanh? Chỉ cần dùng lên khí, ngươi nhất định có thể đuổi theo."

"Tiêu, ngươi có lầm hay không a? Đi xem một cái náo nhiệt mà thôi, ngươi thế mà dùng khí đến đi đường!"

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng cũng yêu gió mỹ thiếu nữ vẫn là lập tức điều động Tiên Thiên một khí, cấp tốc đi theo đen dài thẳng tốc độ. Tại khí gia trì dưới, mặc dù hai người bọn họ cất bước, muốn so những người khác chậm một chút, lại là rất nhanh siêu việt những người khác.

Thân hình những nơi đi qua, thậm chí còn mang theo một trận kình phong, thổi đến Phùng Bảo Bảo bọn người quần áo, tóc cũng vì đó giương lên.

Từ Tam thấy thế, vô ý thức nói: "Nếu như ta không nhìn lầm lời nói, vừa mới chạy tới cái kia, hẳn là lục cẩn lão gia tử tằng tôn nữ Lục Linh Lung a?"

"Không sai." Từ Tứ lập tức trả lời: "Lần này La Thiên đại tiếu quán quân ban thưởng « Thông Thiên Lục » chính là nàng thái gia gia Lục lão gia tử lấy ra."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Cùng Lục Linh Lung cùng nhau cái kia gọi Chỉ Cẩn Hoa, tư liệu biểu hiện sự thông minh của nàng cực cao, có thể so với hình người máy tính."

Nói đến đây, lại là bỗng nhiên nhíu mày: "Lại nói, hiện tại những cái kia loè loẹt đồ chơi, thật dễ dàng như vậy hấp dẫn nữ hài tử sao?"

. . .

Lục Linh Lung cùng Chỉ Cẩn Hoa tốc độ dù nhanh, nhưng cuối cùng vẫn là cất bước quá muộn, đã sớm có người trước bọn họ một bước, tìm tới ngay tại điều khiển "Máy móc cánh lượn" nhảy « Cực Lạc Tịnh Thổ » Trương Phóng.

"Hoa huynh."

Cái thứ nhất đuổi tới phụ cận, là một cái lông trắng tiểu chính thái, nhìn chất phác đáng yêu, rất là lấy vui.

Vừa thấy mặt, liền không kịp chờ đợi tiến tới góp mặt hỏi: "Chúng ta khi tiến vào thế giới phó bản trước đó, không phải đã nói xong sao? Mọi người phóng thích đạn tín hiệu tiến hành liên hệ."

Nói, không chịu được ngẩng đầu nhìn một chút, vẫn tại xoay xoay nhảy nhót "Máy móc cánh lượn" không chịu được nhả rãnh nói: "Ngươi đây là khiến cho cái nào một màn a?"

Mặc kệ vẻ ngoài làm sao biến hóa, có thể cùng Trương Phóng nói như vậy, ngoại trừ Tâm Ngân, tự nhiên không làm người thứ hai nghĩ.

"Bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, ta hiện tại nhất định phải cao điệu một chút." Trương Phóng vẫn như cũ lão thần tự tại ôm cánh tay, tựa ở cây kia trên cành cây, miệng bên trong thì là nói: "Cụ thể hơn, chờ một lát Tinh Như Vũ sau khi tới, ta lại cùng một chỗ nói với các ngươi."

Có chút dừng lại, tùy theo hỏi: "Lại nói, ngươi bây giờ là thân phận gì, cũng là tới tham gia La Thiên đại tiếu tranh tài tuyển thủ sao?"

"Hắc hắc!" Tâm Ngân híp mắt cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng: "Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Phong Tinh Đồng, Thiên Hạ hội hội trưởng Phong Chính Hào chi tử, đồng thời cũng là Tám kỳ kỹ một trong « Câu Linh Khiển Tướng » truyền nhân."

Phong Tinh Đồng cùng « Câu Linh Khiển Tướng » sao?

Mặc dù cường độ không cách nào cùng vĩ thú so sánh, nhưng cái thân phận này cũng là phù hợp "Lực lượng mạnh nhất, đến từ ký túc ở trên người cái khác sinh mệnh" tiêu chuẩn này.

Lại thêm Phong Tinh Đồng xã giao ngưu bức chứng, cùng thiện lương lấy vui tính cách.

Hoàn toàn chính xác thỏa mãn, trước đó tại bài thi khâu bên trong, bọn hắn cho ra toàn bộ ba cái đáp án.

Nói chuyện công phu, lại lần lượt có không ít người chạy tới. Hiển nhiên đều là những cái kia tại xem tranh tài sau khi, chạy tới tham gia náo nhiệt người già chuyện.

Thẳng đến sau một lát, hai cái nhan trị khá cao muội tử tách ra đám người, hướng thẳng đến hai người vị trí đi tới. Chính là Lục Linh Lung cùng Chỉ Cẩn Hoa.

Cái sau lộ diện một cái, ánh mắt liền không chịu được tại Trương Phóng cùng Tâm Ngân trên thân rời rạc bắt đầu.

Thời khắc này nàng, đã đại khái đoán ra thân phận của hai người, chỉ là trong chốc lát không cách nào xác định cái nào mới là Trương Phóng. Thế là con mắt chuyển một cái, trực tiếp mở miệng kêu lên: "Hoa đại ca!"

Trương Phóng khẽ mỉm cười, tùy theo phất tay ra hiệu: "Cái này đâu!"

Đóng vai thành Chỉ Cẩn Hoa Tinh Như Vũ, lập tức một mặt mỉm cười đi đến hai người gần trước, một bên Lục Linh Lung thì là thấp giọng hỏi: "Hoa Nhi, các ngươi lấy trước liền nhận biết?"

Tinh Như Vũ trả lời gọn gàng lại không có kẽ hở: "Dân mạng!"

Lời vừa nói ra, không riêng gì Tâm Ngân lớn thụ rung động, liền ngay cả Trương Phóng đều vì cái này muội tử cơ trí âm thầm điểm khen.

Vì phối hợp nàng đem cố sự biên đến viên mãn, chủ yếu hơn chính là nói cho Tâm Ngân phải làm thế nào phối hợp, Trương Phóng tùy theo nhìn Lục Linh Lung một chút, ngữ khí bình tĩnh giải thích nói: "Ta, Hoa Nhi cô nương còn có Phong Tinh Đồng, đều là chơi game online nhận biết. Tại trò chơi bên trong, ba người chúng ta phối hợp lại tuyệt đối vô địch, rất lợi hại!"

Lục Linh Lung nghe được không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, liên tục gật đầu, nhưng ánh mắt của nàng, lại là rất nhanh bị bên cạnh một cái hộp đựng bút lớn nhỏ hộp gỗ hấp dẫn. Bởi vì kia âm thanh truyền vài dặm « Cực Lạc Tịnh Thổ » liền là từ cái này hộp gỗ nhỏ bên trong truyền tới.

"Đây là. . ."

Không nhìn ra, cái này Lục Linh Lung ngoại trừ nhan trị đủ cao bên ngoài, thế mà còn như thế hiểu được vai phụ. Trương Phóng vừa định dùng "Truyền âm nhập bí" phương thức, để Tinh Như Vũ đem thoại đề dẫn tới cái hộp nhỏ này tử bên trên, lại bị nàng đánh bậy đánh bạ nhanh chân đến trước.

Đã có người phối hợp, Trương Phóng dứt khoát liền lập tức bắt đầu biểu diễn của hắn.

Đã thấy hắn tiện tay đem hộp gỗ nhặt lên, thuận miệng giải thích nói: "Ngươi hỏi cái này a. Đây chính là ta vừa mới rảnh đến nhàm chán, tiện tay luyện chế một cái đồ chơi nhỏ."

Đang khi nói chuyện, tại hộp gỗ đỉnh một cái nút trên nhấn một cái, hộp gỗ lập tức mở ra, kia nguyên bản vô cùng âm thanh vang dội, cũng lập tức biến nhỏ đi rất nhiều.

Đi theo, đám người liền gặp hắn từ trong hộp gỗ lấy ra một cái đen sì hình sợi dài sự vật, chính là một cái mở ra ngoại phóng điện thoại.

Tiện tay đưa điện thoại di động âm nhạc đóng lại, Trương Phóng lại đem cái kia hộp gỗ một lần nữa đắp kín, miệng bên trong nói: "Cái đồ chơi này duy nhất công năng, liền là đưa điện thoại di động thả ra âm nhạc, âm lượng tăng lên tới lập thể âm hưởng cấp bậc, bất quá tại sử dụng trước đó, cần xách trước vào bên trong rót vào đầy đủ khí mới được. Thao tác cực kỳ thuận tiện."

Ân, tại « dưới một người » thế giới bên trong, người tu luyện đều tự xưng là "Dị nhân" mà lại trong đó mỗi cái người đều cùng Trương Phóng đồng dạng, đánh từ vừa mới bắt đầu tu luyện chính là Tiên Thiên chân khí.

Mà mọi người đối Tiên Thiên chân khí xưng hô, thì gọi là "Tiên Thiên nhất khí" cũng có thể gọi tắt là "Khí" .

Đang khi nói chuyện, đã thấy hắn cổ tay khẽ đảo, không biết từ nơi nào lấy ra một viên hạt châu màu vàng. Đồng thời nhìn như lơ đãng thuận miệng hỏi: "Không biết cô nương xưng hô như thế nào?"

Lục Linh Lung nghe vậy sững sờ, đi theo lập tức cười nói: "Ta gọi Lục Linh Lung!"

"Thật sự là một cái tên rất hay!"

Ngoài miệng nói như vậy, Trương Phóng cứ như vậy ngay trước Tâm Ngân, Tinh Như Vũ, Lục Linh Lung cùng phía sau bọn họ một món lớn ăn dưa quần chúng trước mặt, đem hạt châu đặt ở hộp gỗ phía trên, kéo ở lòng bàn tay phải.

Theo chân khí tràn vào, đám người lập tức nhìn thấy một đoàn năng lượng màu đỏ, đem hộp gỗ, Bảo Châu đều bao phủ trong đó.

Đi theo, lại tại hắn một hơi nện vào đi 200 điểm điểm tích lũy về sau, hộp gỗ ngoại hình bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến hóa, dung nhập vào viên kia viên bi lớn nhỏ nhạt hạt châu màu vàng bên trong.

Lại một lần luyện khí, thuận lợi hoàn thành!

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Trương Phóng thuận miệng nói: "Hiện tại, chỉ cần hướng cái viên hạt châu này bên trong, rót vào chút ít khí, liền có thể đem Khuếch đại âm thanh hộp gỗ phóng xuất ra, thu hồi biện pháp cũng giống như thế."

Sau đó, nâng đã dung nạp "Công thả khí" hạt châu, đem nó đưa đến Lục Linh Lung mặt trước, trên mặt lộ ra ánh nắng đồng dạng ấm áp nụ cười hiền hòa: "Lần đầu gặp mặt, không thành kính ý. Cái vật nhỏ này, liền làm làm là ta lễ gặp mặt tốt."

Lục Linh Lung nghe vậy không khỏi sững sờ: "Cái này, đưa cho ta?"

"Không sai!" Trương Phóng nụ cười trên mặt, trở nên càng phát ra ấm áp: "Ta cùng Hoa Nhi cô nương là bạn tốt, ngươi cũng là bạn tốt của nàng, cho nên chúng ta cũng nên tính là bằng hữu. Hảo bằng hữu lần đầu gặp mặt, đưa lên một phần lễ gặp mặt, cũng là phải có chi nghĩa, huống chi cái này vốn cũng không phải là thứ gì đáng tiền, Lục cô nương cứ việc nhận lấy là được."

Lục Linh Lung hơi do dự một chút, cảm giác tiếp nhận phần này hữu nghị  có vẻ như cũng không có gì không tốt. Từ Trương Phóng lòng bàn tay cầm lấy hạt châu, lộ ra một cái vô cùng nụ cười ngọt ngào: "Vậy liền đa tạ Thái Cực Đồ đại ca!"

Thần mẹ nó Thái Cực Đồ đại ca!

Cái này không may danh tự, nghe thật sự là quá khó chịu!

Một bên trong lòng, lần nữa đối với mình tên mới điên cuồng nhả rãnh, Trương Phóng đồng thời thi triển "Truyền âm nhập mật" thủ đoạn, đối Tinh Như Vũ nói: "Tùy tiện mượn cớ, trước tiên đem Lục Linh Lung đẩy ra, chúng ta ba đơn độc tâm sự."

. . .

Sau năm phút, tại khoảng cách sân thi đấu bên ngoài trăm trượng một cái trống trải chi địa.

"Hoa đại ca, ngươi sẽ không phải là đối cái kia Lục Linh Lung, có ý tứ chứ?" Đóng vai lấy Chỉ Cẩn Hoa Tinh Như Vũ, dùng mang theo trêu chọc ngữ khí nói: "Lần đầu gặp mặt, liền trực tiếp đưa đối phương một kiện tự tay luyện chế luyện khí vật phẩm. Thậm chí vì thế, không tiếc tốn hao mấy trăm điểm tích lũy!"

Giọng điệu này nghe, hơi có vẻ âm dương quái khí.

Trương Phóng nghe vậy, lại là chuyện đương nhiên nói: "Ta đương nhiên đối nàng cảm thấy hứng thú, đây chính là lục cẩn tằng tôn nữ, món đồ kia đến trong tay của nàng, chẳng khác nào được đưa đến lục cẩn mặt trước."

"Cái này đối ta kế hoạch sau này, thế nhưng là có trợ giúp cực lớn đâu!"

Nghe được đây là kế hoạch một bộ phận, Tinh Như Vũ cũng lập tức thu hồi tiếp tục trêu chọc tâm tình của hắn, một mặt nghiêm túc hỏi: "Ngươi có kế hoạch gì?"

Trương Phóng tự nhiên nói ra: "Lại nói, các ngươi hai cái cũng hẳn là lần này La Thiên đại tiếu tuyển thủ, đồng thời đều thông qua trận đầu thi dự tuyển đi?" Gặp hai người riêng phần mình gật đầu, lại tiếp tục nói: "Các ngươi cảm giác, cái này La Thiên đại tiếu vượt quan ban thưởng như thế nào?"

"Đó còn cần phải nói, nhất định phải ra sức a!"

Tâm Ngân lập tức biểu thị: "Mặc dù trận đầu thắng lợi, cũng chỉ có 2000 điểm điểm tích lũy ban thưởng, nhưng mỗi tấn cấp một vòng, ban thưởng liền muốn vượt lên gấp đôi. Khẳng định là càng đi về phía sau, ban thưởng càng cao."

Một bên khác Tinh Như Vũ, thì là kịp thời nói bổ sung: "Căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, tại sơ vòng thi dự tuyển bên trong, hết thảy có ba mươi hai người thành công tiến giai. Dựa theo về sau mỗi một trận đều là đấu vòng loại đến tính toán, quán quân nhiều nhất còn có thể thắng được năm trận đấu thắng lợi. Tăng thêm trước đó thắng đến 2000 điểm điểm tích lũy, toàn bộ tích lũy, liền là trọn vẹn 126000 điểm Luân Hồi điểm tích lũy!"

"Mặc dù, quán quân khẳng định là Hoa đại ca ngươi cầm, nhưng chúng ta chỉ cần nhiều xông qua mấy vòng, có khả năng đạt được điểm tích lũy ban thưởng, cũng là mười phần khả quan!"

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu, tùy theo tiếp tục nói: "Nếu như ta nói, ta có biện pháp đem nhiệm vụ này điểm tích lũy ban thưởng, tại vốn có cơ sở bên trên, lại tăng lên gấp đôi, các ngươi tin không tin?"

(tấu chương xong).