Chương 258: Tán tu dị nhân Thái Cực Đồ, gặp qua lão thiên sư!

Chương 258: Tán tu dị nhân Thái Cực Đồ, gặp qua lão thiên sư!

La Thiên đại tiếu tỷ thí còn đang tiếp tục.

Long Hổ sơn lão thiên sư Trương Chi Duy, đang dùng xe lăn đẩy sư đệ của hắn Điền Tấn Trung, cùng hảo hữu Lục Cẩn sóng vai giữa khu rừng tản bộ, chỉ là chất đầy nếp nhăn trên mặt, lại là viết đầy vẻ u sầu.

Hắn có thể không lo sao?

Lần này La Thiên đại tiếu, vốn là hắn vì đem Trương Sở Lam tuyển chọn thành Thiên Sư phủ đời thứ sáu mươi sáu Thiên Sư, mà chuyên môn tổ chức.

Kết quả, giải thi đấu vừa mới bắt đầu, Trương Sở Lam ngay tại thi dự tuyển bên trong, bị một cái không có danh tiếng gì đối thủ đào thải ra khỏi cục.

Phải biết, trận này rút thăm kết quả, hắn nhưng là động qua tay chân a!

Rõ ràng tại rút thăm trước đó, hắn cũng đã đem Trương Linh Ngọc, Gia Cát Thanh dạng này đối Trương Sở Lam có to lớn uy hiếp đối thủ, đi đầu bài trừ rơi mất, bất luận Trương Sở Lam làm sao rút, cũng không thể cùng hai cái này hạt giống tuyển thủ điểm đến cùng một chỗ.

Ai nghĩ tới, tiểu tử kia vẫn là tại trong khe cống ngầm lật ra thuyền!

Mà lại, căn cứ hắn đạt được tình báo, Trương Sở Lam hẳn là dự định lợi dụng tâm lý chiến phương thức, tại không bại lộ bất luận cái gì thực lực điều kiện tiên quyết, nhẹ nhõm thắng được tranh tài.

Kết quả lại là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, bị người tương kế tựu kế liền đánh bại.

Thật là khiến người ta không bớt lo a!

"Lão thiên sư!" Cái này, lại nghe Lục Cẩn bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta tại trận đấu kia kết thúc về sau, đã phái người đi thăm dò nhìn Trương Sở Lam thương thế. Kết quả làm người ngoài ý muốn, hắn kỳ thật cũng không có thụ thương, chỉ là bị người dùng cực kỳ cao minh thủ pháp, phong bế trong cơ thể khí vận hành."

"Mà ta phái đi ra người nói, loại kia phong huyệt thủ pháp rất lợi hại, hắn căn bản làm không được, tại không thương tổn đến Trương Sở Lam điều kiện tiên quyết, để hắn tỉnh lại."

"Chỉ có thể chờ đợi đến mấy giờ về sau, để hắn tự nhiên thức tỉnh."

"Thủ đoạn như vậy, cũng không phải một cái bình thường dị nhân, đủ khả năng làm được."

Điền Tấn Trung nghe vậy, cũng ý thức được cái gì: "Lục lão có ý tứ là, cái kia tên là Thái Cực Đồ tiểu tử, có khả năng vẫn là vương ái, Lữ từ bọn hắn an bài người?"

Lục Cẩn sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Không bài trừ loại khả năng này."

"Ai!" Cái này, Trương Chi Duy lại là nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Không nghĩ tới cả ngày đánh ngỗng, kết quả là vẫn là bị nhạn mổ vào mắt. Các ngươi cũng giúp ta nghĩ một chút biện pháp, còn có cái gì bổ cứu phương pháp không có?"

"Thái gia gia!" Ngay tại ba người nói chuyện công phu, hai tên sức sống bắn ra bốn phía thiếu nữ xinh đẹp, đã bước chân nhẹ nhàng hướng phía bọn hắn bên này chạy tới.

Chính là Lục Linh Lung cùng Chỉ Cẩn Hoa!

Lục Cẩn thấy thế, trên mặt lập tức lộ ra cưng chiều nụ cười: "Ai u, đây không phải nhà ta linh lung sao! Sự tình gì, để ngươi cao hứng như vậy a?"

"Hôm nay ta biết một cái bạn mới, liền là cái kia đánh bại Trương Sở Lam Thái Cực Đồ." Lục Linh Lung đang khi nói chuyện, đã đem viên kia màu vàng Bảo Châu lấy ra ngoài: "Lần thứ nhất gặp mặt, hắn liền đưa ta cái này!"

Đi theo, lại đem tình huống lúc đó, giản lược cùng Tam lão giảng thuật một lần.

Lục Cẩn tiếp nhận hạt châu, thử nghiệm rót vào một chút khí, màu vàng Bảo Châu lập tức tách ra một tầng ánh sáng dìu dịu mang, sau đó biến thành món kia tên là "Khuếch đại âm thanh hộp gỗ" đặc thù pháp khí.

Gặp tình hình này, Tam lão trên mặt, không khỏi đồng thời toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trương Chi Duy quay đầu nhìn thoáng qua Lục Cẩn: "Lão Lục, ngươi thấy thế nào?"

Lục Cẩn nghe vậy, thì là ngữ khí ngưng trọng nói: "Cũng khó trách Trương Sở Lam sẽ ở lật thuyền trong mương, loại người này, cho dù tại chúng ta tuổi trẻ vậy sẽ, đều khó gặp."

Tứ chi tàn phế, chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn Điền Tấn Trung, cũng trầm giọng nói ra: "Là luyện khí sư!"

Nghe được ba vị đại lão ở nơi đó một xướng một họa làm trò bí hiểm, Lục Linh Lung lập tức truy hỏi: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì, cái gì là luyện khí sư?"

Nhìn xem bảo bối tằng tôn nữ hiếu kì mắt to, Lục Cẩn trên mặt vẻ nghiêm túc hơi dịu đi một chút, kiên nhẫn giải thích nói: "Dùng mình khí nuôi nấng thứ nào đó, sau đó thao túng nó, gọi là ngự vật, mà đang đút nuôi dưỡng về sau, khiến cho biến thành tăng lên tự thân vật phẩm, gọi là hóa vật. Ngự vật cùng hóa vật, chỉ cần biết rằng phương pháp, người người đều có thể vào cửa. Nhưng còn có một loại, dùng mình khí, đem thứ nào đó luyện được độc lập dị năng, liền gọi là luyện khí!"

"Quá khứ mọi người truyền thuyết bên trong pháp bảo, liền là xuất từ đám người này chi thủ."

"Nhưng luyện khí cần tuyệt đối thiên phú, không có thiên phú, biết phương pháp cũng là không tốt. Có thể nói, đây là một loại kết hợp Tiên Thiên cùng Hậu Thiên dị thuật, nắm giữ người ít càng thêm ít."

Tại trải qua Lục Cẩn một phen phổ cập khoa học về sau, Lục Linh Lung liên tục gật đầu: "Nói cách khác, cái kia Thái Cực Đồ đại ca, rất lợi hại đi?"

"Xa không có đơn giản như vậy!"

Lục Cẩn trên mặt khôi phục nghiêm túc, tùy theo tiếp tục nói: "Linh lung, mỗi một kiện pháp khí, đều là luyện khí sư dốc hết tâm huyết tác phẩm. Ta lấy trước liền thấy tận mắt, có luyện khí sư bởi vì pháp khí bị hủy mà tự sát."

"Không có một cái luyện khí sư, không đối pháp bảo của mình yêu như trân bảo."

Lục Linh Lung nghe vậy không khỏi sững sờ: "Thái Cực Đồ đại ca, vậy mà đem vật trân quý như vậy, ngay cả con mắt cũng không nháy mắt một chút, liền tặng cho ta!"

Một bên Tinh Như Vũ, nguyên bản đã mở ra xem kịch ăn dưa hình thức. Đột nhiên phát hiện cái này Lục Linh Lung có rõ ràng bản thân công lược dấu hiệu, lập tức liền là giật mình.

Vì không cho hiểu lầm của nàng, ảnh hưởng đến Trương Phóng chỉnh thể kế hoạch, Tinh Như Vũ lập tức mở miệng nói ra: "Thế nhưng là ta nhìn Hoa đại ca, luyện chế vật này thời điểm, rõ ràng rất nhẹ nhàng a."

"Đây chính là vấn đề!"

Lục Cẩn cái này, tiếp tục nói: "Từ các ngươi trước đó miêu tả đến xem, cái kia Thái Cực Đồ, đã có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, trong thời gian cực ngắn luyện chế ra một kiện đối với chiến đấu không có chút nào trợ giúp đặc thù pháp khí, về sau càng tại trong khoảnh khắc, hoàn thành nó tiến một bước luyện hóa."

"Loại chuyện này, liền ngay cả ta cũng là chưa từng nhìn thấy."

Nói đến đây, Lục lão gia tử lần nữa cùng Trương Chi Duy liếc nhau, tùy theo nói: "Ta có thể nghĩ đến khả năng duy nhất, liền chỉ có năm đó giáp thân chi loạn Tám kỳ kỹ một trong, cùng « Thông Thiên Lục » tề danh luyện khí tuyệt học « thần cơ bách luyện »!"

Cái này, bỗng nhiên có một cái tiểu đạo sĩ bước nhanh chạy tới, hướng Trương Chi Duy, Điền Tấn Trung, Lục Cẩn riêng phần mình làm lễ về sau, mở miệng nói ra: "Khởi bẩm thái sư gia, trên núi bỗng nhiên lưu truyền ra một tin tức, nói cái kia đánh bại Trương Sở Lam Thái Cực Đồ, hắn thân phận chân thật là một cái hết sức lợi hại luyện khí sư. Mà lại. . ."

Nói đến đây, tiểu đạo sĩ cẩn thận nhìn Lục Cẩn một chút, sau đó tiếp tục nói: "Cái kia lời đồn đại còn nói, Lục lão gia tử tự mình đối với hắn phương pháp luyện khí tiến hành qua lời bình. Nhận định hắn sử dụng phương pháp luyện khí, chính là Tám kỳ kỹ một trong « thần cơ bách luyện »!"

Lục Cẩn nghe xong liền nổ: "Ta lúc nào nói qua lời này?"

Trương Chi Duy trầm mặc hai giây: "Ngươi vừa mới vừa nói qua, không đến một phút đồng hồ."

Lục Cẩn: "Ta nói chính là, ở đây trước đó ta lúc nào, nói qua tương tự lời nói? Về phần ta vừa mới nói qua lời nói, tổng không đến mức một phút đồng hồ không cần đến, ngay tại Long Hổ sơn thượng truyền đến xôn xao, mọi người đều biết a?"

Điền Tấn Trung cái này thì là cười nói: "Nhìn đến, Lục lão gia tử vậy cùng cái kia Thái Cực Đồ đồng dạng, bị cái nào đó âm thầm thế lực, cho tính kế đâu."

Trương Chi Duy cái này lại không chịu được đưa tay vuốt vuốt lông mày: "Thật đúng là một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên a. Cái này tại trong bóng tối tản tin tức người, lại là cái nào không an phận gia hỏa đâu?"

"Là ta!"

Cơ hồ ngay tại Trương Chi Duy vừa mới nói xong thời khắc, bầu trời bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào to.

Theo sát lấy, đám người liền nhìn thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống. Lại là một cái tướng mạo tuấn lãng thiếu niên tóc xanh, màu xám quần áo luyện công clone bên trên, còn ấn có một cái Thái Cực Đồ tiêu chí.

Người tới chính là Trương Phóng!

Trương Phóng tại Tam lão thân trước hơn một trượng bên ngoài đứng vững, sau đó hướng về phía ba người liền ôm quyền, miệng bên trong nói: "Tán tu dị nhân Thái Cực Đồ, gặp qua lão thiên sư! Còn có Lục lão, Điền lão hai vị tiền bối!"

Ba người đầu tiên là tại Trương Phóng trên thân đánh giá một lát, Trương Chi Duy tùy theo thở dài một hơi, nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, thật đúng là không biết sâu cạn làm càn đằng. Người khác được « tám kỳ kỹ » truyền thừa, đều hận không thể che giấu, sợ để lộ nửa điểm tin tức, cho mình đưa tới vô tận mầm tai vạ."

"Ngươi ngược lại tốt rồi, không những ở người trước hiển thánh, càng không tiếc mượn lão Lục tên tuổi, nói cho tất cả mọi người ngươi nắm giữ « thần cơ bách luyện » sự tình."

Lục Cẩn cũng gấp nói theo: "Năm đó giáp thân chi loạn, kia Tám kỳ kỹ lĩnh ngộ người cái nào không phải thực lực cường đại một phương cường giả?"

"Kết quả ngoại trừ tại chỗ chết thảm, liền muốn chạy trốn đến tận đẩu tận đâu. Ta kia hảo hữu Trịnh Tử bố, chẳng những quê quán bị hủy, người cũng bị bọn hắn giày vò đến không thành hình người. Ta đến bây giờ đều quên không được, hắn trước khi chết lúc trước tuyệt vọng cùng không cam lòng ánh mắt."

"Tiểu tử ngươi dựa vào cái gì cho rằng, mình liền nhất định so với cái kia lĩnh ngộ ra tuyệt kỹ tiền bối càng mạnh?"

Cái này Lục Cẩn đích thật là một cái đúng nghĩa người tốt, rõ ràng vừa bị Trương Phóng bày một đạo, hiện tại ngược lại lo lắng lên an nguy của hắn tới.

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tự tin nói: "Vãn bối đã dám làm như vậy, tự nhiên có tự vệ biện pháp." Nói đến đây, bỗng nhiên dừng lại một chút, đi theo đổi dùng "Truyền âm nhập mật" thủ pháp, vừa ý trước Tam lão nói: "Ba vị tiền bối, tiếp xuống lời nói, ta hi vọng đơn độc cùng các tiền bối thương lượng."

Ba người ngay đầu tiên đã nhận ra Trương Phóng bí thuật, thế là liền riêng phần mình nhẹ gật đầu, đem Lục Linh Lung, Tinh Như Vũ cùng cái kia đến đây báo tin tiểu đạo sĩ cùng nhau đuổi đi.

Lục Cẩn rồi mới lên tiếng: "Những người khác đã đi, ngươi có cái gì ý đồ xấu, hiện tại có thể nói."

. . .

Bị Lục Cẩn đuổi đi Lục Linh Lung cùng Tinh Như Vũ sóng vai đi ra một khoảng cách, cái trước kéo lại Tinh Như Vũ, hiếu kì nói: "Hoa Nhi, cái kia Thái Cực Đồ đại ca lợi hại như vậy, thật là ngươi tại game online bên trong nhận biết?"

"Cái này còn có giả?" Tinh Như Vũ thuận miệng đáp: "Không tin lời nói, ngươi có thể đi hỏi Thiên Hạ hội Phong Tinh Đồng, ba người chúng ta đều là ở trong đó nhận biết."

Lục Linh Lung nghe nàng nói như vậy, không khỏi càng thêm tò mò: "Trẻ tuổi như vậy có triển vọng dị nhân cao thủ, đều thích chơi trò chơi, nhất định rất lợi hại a?"

"Hoa Nhi, các ngươi đến cùng chơi trò chơi gì? Nói cho ta thôi, để cho ta cũng thể nghiệm một chút!"

"Cái này. . ." Tinh Như Vũ trợn tròn mắt, game online cái này thiết lập là Trương Phóng thuận miệng nói bậy, nàng nơi nào chơi qua cái gì game online? Nhưng lời nói đều nói đến đây, không cho một đáp án, cũng không thể nào nói nổi.

Cũng may nàng hiện tại cũng kế thừa vốn thuộc về Chỉ Cẩn Hoa siêu cường trí nhớ, lập tức nhớ tới trước đó không lâu nhìn qua thứ nhất quảng cáo, thế là thuận miệng nói: "Cái kia trò chơi gọi « ta có thể rút ra độ thuần thục » chơi cũng vui!"

. . .

Đối mặt ba cái tuổi tác hơn trăm lão giả xem kỹ ánh mắt, Trương Phóng thần sắc lại là bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên: "Kỳ thật vãn bối làm như thế, hoàn toàn là vì chuộc tội!"

Trương Chi Duy sững sờ: "Chuộc tội?"

"Không sai!" Trương Phóng điều chỉnh một chút tâm tình của mình, tận lực để cho mình miễn cho quang minh lẫm liệt một chút: "Ta trước đó không biết sâu cạn, tại thi dự tuyển bên trong đem Trương Sở Lam đào thải ra khỏi cục. Về sau mới nghe nói, kia Trương Sở Lam là lão thiên sư xách trước chọn tốt người thừa kế, thậm chí trận này La Thiên đại tiếu, cũng là vì hắn mà tổ chức."

"Vãn bối lỗ mãng tiến hành, phá hủy lão thiên sư khổ tâm mưu đồ."

"Như thế đại nghịch bất đạo tiến hành, đương nhiên muốn tận mình có khả năng giúp cho bổ cứu, dùng cái này chuộc tội!"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, ba cái lão gia hỏa, đều là một mặt "Ta tin ngươi cái quỷ" biểu lộ.

Cái này sự kiện bất kể nói thế nào, Trương Phóng làm được đều không có tâm bệnh. Bọn hắn đã cử hành La Thiên đại tiếu, cũng chế định chí ít ở ngoài mặt công chính công bằng công khai tranh tài nguyên tắc, tự nhiên là phải làm cho tốt Trương Sở Lam nửa đường chiến bại chuẩn bị tư tưởng.

Mà Trương Phóng tại tranh tài bên trong, quang minh chính đại thắng Trương Sở Lam, ai cũng nói không nên lời cái gì, càng không có cái gọi là chuộc tội nói chuyện.

Nhưng nghe hắn ý tứ  có vẻ như lúc này còn có bổ cứu biện pháp?

Trương Chi Duy không khỏi có chút ý động, liền hỏi: "Ngươi ngược lại là nói một chút, muốn như thế nào bổ cứu? Còn có, ngươi vì giúp ta, làm ra hy sinh lớn như vậy, lại muốn từ ta cái lão nhân này trên thân, được cái gì?"

Lão thiên sư quả nhiên không hổ là « dưới một người » bên trong sức chiến đấu trần nhà, liền là thượng đạo!

Trương Phóng cười hắc hắc: "Vãn bối mục đích có thể cho sau lại nói. Ta trước tiên nói một chút biện pháp bù đắp, kỳ thật biện pháp này cũng rất đơn giản. Rốt cuộc trước trước bốn tuyển một chiến đấu, vốn là tồn tại nhất định không công bằng tính, có ít người lại bởi vì nguyên nhân đặc biệt, lọt vào vây công. Tỉ như Trương Linh Ngọc, Gia Cát Thanh đều là như thế."

"Cho nên, đối với những cái kia thất bại tuyển thủ, có phải hay không cũng có thể cho bọn hắn an bài một trận phục sinh thi đấu, từ những người thất bại kia bên trong, lại chọn lựa ra ba mươi hai người ra, tiếp tục tham gia đến tiếp sau tranh tài."

Không sai!

Đây chính là Trương Phóng trước đó cùng Tâm Ngân, Tinh Như Vũ nói, đem so với thi đấu điểm tích lũy ban thưởng, tăng lên gấp đôi phương pháp.

Đã mỗi thắng một ván, ban thưởng đều muốn gấp bội. Cái kia đem nguyên bản ba mươi hai người đấu vòng loại, mở rộng đến sáu mươi bốn người, không thì tương đương với đem đến tiếp sau năm vòng đấu vòng loại, gia tăng đến sáu vòng?

Đến lúc đó nhiều đánh một trận, ban thưởng hạn mức cao nhất, chuyện đương nhiên liền tăng lên gấp đôi!

Nghe được Trương Phóng đề nghị, Lục Cẩn lại là lắc đầu nói: "Sự tình nào có ngươi nói đơn giản như vậy? Không nói gạt ngươi, bởi vì sự tình dính đến Thiên Sư người thừa kế nhân tuyển, đã không phải là lão thiên sư một cái người có thể làm chủ."

"Nếu không phải như thế, chúng ta cũng sẽ không cần an bài cái gì La Thiên đại tiếu."

"Sự do người làm nha." Trương Phóng lại là không chút phật lòng: "Sự tình coi như không thể từ lão thiên sư một cái người làm chủ, chỉ sợ có thể lẫn vào người cũng tuyệt đối không nhiều, nghĩ đến cũng chỉ là mười lão mà thôi, nhiều nhất lại thêm công ty phương diện đại biểu, ta nói đúng không?"

Lục Cẩn biểu thị: "Công ty cũng không có dính vào."

"Vậy liền chỉ là thập lão đi." Trương Phóng cười đắc ý nói: "Kỳ thật thập lão bên trong, lão thiên sư mình không cần nhiều lời, Lục lão gia tử cũng khẳng định đứng tại lão thiên sư bên này. Mà còn lại, hoặc là đánh lấy « Khí Thể Nguyên Lưu » chủ ý, nhất định không hi vọng Trương Sở Lam thắng được, lại có liền là việc không liên quan đến mình, đối với người nào thắng được kỳ thật cũng không thèm để ý."

"Cho nên, chúng ta chỉ cần làm xong trong đó đánh « Khí Thể Nguyên Lưu » chủ ý, là được rồi."

"Mà đối với cái này, vãn bối đã có tường tận kế hoạch, chỉ là cần lão thiên sư cùng Lục lão tiền bối phối hợp một chút."

Trương Chi Duy không đợi hắn nói tiếp, liền phất tay ngắt lời nói: "Trước tiên nói một chút nhìn, ngươi đến cùng muốn cái gì?"

(tấu chương xong).