Chương 259: Lý Thế Dân bản "Chân long khí" !

Chương 259: Lý Thế Dân bản "Chân long khí" !

Trương Phóng công chính vô tư thiện lương, há lại sẽ tiếp nhận người khác hối lộ?

Liền xem như một người một chút Trương Chi Duy cũng không được!

Đối với Trương Chi Duy chủ động hướng hắn hỏi thăm muốn cái gì chỗ tốt loại hành vi này, Trương Phóng nghĩa chính ngôn từ biểu thị: "Trưởng giả ban thưởng, không dám từ!"

"Nếu như lão thiên sư thực sự cảm thấy băn khoăn, nhất định phải cho vãn bối một điểm ban thưởng, tỉ như « Ngũ Lôi chính pháp » thần mã, vãn bối mặc dù nhận lấy thì ngại, cũng chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh."

Nghe được Trương Phóng trả lời, mặt trước ba lão sắc mặt, không chịu được đồng thời biến quái dị.

Ngươi nha chủ động hiện thân, yêu cầu hỗ trợ.

Không phải rõ ràng, liền là đến muốn chỗ tốt tới sao?

Còn nói cái gì "Trưởng giả ban thưởng, không dám từ" quả thực chính là muốn đem mặt mũi, lớp vải lót toàn chiếm. Quá đáng hơn là, ngươi há miệng, thế mà trực tiếp liền muốn « Ngũ Lôi chính pháp » ngươi thế nào không lên thiên đâu?

Chờ chút!

Tiểu tử này vừa mới, giống như liền là từ "Trên trời" xuống tới.

Kia không sao. . .

Ngay tại Lục Cẩn, Điền Tấn Trung trong lòng các loại nhả rãnh, trên mặt biểu lộ, cũng trở nên quái dị vô cùng lúc. Trương Chi Duy rốt cục nhịn không được nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, khẩu vị cũng không nhỏ!"

"Kia « Ngũ Lôi chính pháp » chính là ta Thiên Sư phủ bí mật bất truyền, không phải Thiên Sư không thể tu luyện hoàn chỉnh bản « Ngũ Lôi chính pháp ». Cho dù là ta mấy cái kia không nên thân thân truyền đệ tử, cũng chỉ có số ít mấy người, đến truyền trong đó nửa bộ mà thôi."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức hào phóng biểu thị: "Nửa bộ cũng được, ta không chê!"

Thần mẹ nó nửa bộ cũng được!

Nghe, giống như học được nửa bộ lôi pháp, để ngươi thụ bao lớn ủy khuất giống như.

Đối với Trương Phóng loại này không biết xấu hổ tỏ thái độ, liền ngay cả làm ngoại nhân Lục Cẩn, đều có chút nhìn không được, nhịn không được mở miệng nói ra: "Ngươi tiểu tử này, thật sự là không biết tốt xấu. . ."

"Lão Lục!" Còn không đợi Lục Cẩn nói hết lời, một bên Trương Chi Duy, liền đem hắn lời nói đánh gãy, đi theo lại lần nữa nhìn về phía Trương Phóng, một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi đã dám đánh lôi pháp chủ ý, nghĩ đến ngươi có thể lấy ra kế hoạch cũng tuyệt không đơn giản."

"Mà lại, việc này chỉ sợ còn muốn cùng ngươi « thần cơ bách luyện » có quan hệ!"

"Cho nên, ngươi không ngại trước đem kế hoạch của mình, chúng ta lão ca mấy cái nói một chút." Nói đến đây, Trương Chi Duy đôi mắt bên trong, đã hiện lên mỉm cười: "Cũng cho ta lão đầu tử nhìn xem, ngươi nỗ lực, có đáng giá hay không ta nửa bộ lôi pháp."

"Dễ nói!"

Trương Phóng nghe vậy, trên mặt cũng đồng dạng toát ra nụ cười tự tin.

Đi theo, liền đem mình trước đó nghĩ kỹ kế hoạch, một năm một mười cùng mắt trước ba vị này trăm tuổi lão nhân từng cái nói tới.

. . .

Từ biệt Trương Chi Duy, Trương Phóng nụ cười trên mặt, đã biến càng phát ra dễ dàng hơn.

Tùy tiện tìm một cái sân thi đấu khán đài ngồi xuống, cũng không có đi xem trong sân tranh tài, mà là hít sâu một hơi, điều ra trước đó tại « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản, kết toán ban thưởng lúc, đạt được "Kim cương bảo rương" .

Cái này bảo rương rơi vào hắn tư nhân không gian, đã có một tuần lễ.

Trước đó chỉ riêng vội vàng chỉnh lý cái khác các loại thu hoạch, cùng tại sân huấn luyện tôi luyện tự thân máy bay chiến đấu xảo, đem hắn tại « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong, thu hoạch được chỗ tốt, toàn bộ tiêu hóa sạch sẽ.

Sau đó, liền thừa dịp đại lễ bái, tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ sáu tới.

Đến mức, một mực cũng không kịp, mở ra cái này bảo rương nhìn xem, bên trong đến cùng trang vật gì tốt.

Mới không phải là bởi vì hắn trước đó quên! (nghiêm túc mặt)

Xác nhận mở ra bảo rương!

【  thu hoạch được ban thưởng: Chân long khí (trung đẳng)×1! 】

Chân long khí (trung đẳng): Tùy Dương Đế Dương Quảng tử vong một tháng trước, trên thân bị thêm vào chân long khí. . .

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Chân long khí (lượng lớn)×1!

Chân long khí (lượng lớn): Đường Thái Tông Lý Thế Dân, trên thân bị thêm vào chân long khí! Làm ghi tên sử sách một đời hùng chủ, Lý Thế Dân trên thân bị thêm vào chân long khí hàm lượng, cho dù tại China lịch sử bên trong, cũng tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay! Đem hấp thu về sau, có thể tăng lên trên diện rộng "Rồng" hệ võ học uy lực.

. . .

Nhìn thấy lần này rút thưởng kết quả, Trương Phóng lại là tuần tự xuất hiện hai cái hoàn toàn khác biệt phản ứng.

Khi nhìn đến rút thưởng kết quả sau trước tiên. . .

Ngọa tào! Lại là chân long khí?

Mà khi hắn triệt để thấy rõ, lần này rút thưởng kết quả gấp bội về sau cuối cùng ban thưởng lúc.

Ngọa tào!

Lý Thế Dân chân long khí!

Lần này thu hoạch, tuyệt đối phải so với hắn trước đó từng chiếm được, tất cả chân long khí tổng lượng cộng lại, còn muốn càng nhiều nhiều!

Rốt cuộc, đây chính là Lý Thế Dân chân long khí a!

Dứt bỏ đạo đức cá nhân không nói, Lý Thế Minh tuyệt đối có thể nói được là lịch sử bên trên, công huân nhất là cao mấy vị Hoàng đế một trong. Nhưng cùng Tần Thủy Hoàng, Hán Vũ Đế tề danh, coi như xưng là thiên cổ nhất đế, cũng không có gì không ổn chỗ.

Muốn nói khuyết điểm duy nhất, đại khái liền là không đủ "Phong tao".

Nhưng cái này, cũng không ảnh hưởng hắn làm hoàng đế công tích, cũng đồng dạng không ảnh hưởng Trương Phóng trong tay phần này "Chân long khí" trân quý trình độ!

Mang tâm tình kích động, Trương Phóng đem ẩn chứa Lý Thế Dân chân long khí chùm sáng lấy nơi tay bên trong, đi theo bỗng nhiên hướng ngực vỗ, lập tức liền cảm giác được một cỗ khó nói lên lời biến hóa, ở trong cơ thể hắn sinh ra.

Loại cảm giác này, coi như so với trước đó hấp thu Dương Quảng chân long khí, còn muốn càng thêm rõ ràng được nhiều!

【  ngươi hấp thu lượng lớn "Chân long khí" lại bộ phận này "Chân long khí" bị tự động kích hoạt, chính thức tiến vào thức tỉnh trạng thái! 】

【  trước mắt, trong cơ thể ngươi "Chân long khí" thuộc tính tăng thêm là: Khí vận +150, rồng hệ võ học uy lực tăng phúc 60%! 】

. . .

Đang hấp thu cái này một bút "Chân long khí" về sau, khí vận thuộc tính tăng phúc, lập tức từ trước đó 50 biến thành 150; mà rồng hệ võ học uy lực tăng phúc hiệu quả, cũng từ trước đó 20% một hơi tăng lên đến 60%!

Loại cảm giác này, quả thực quả thực quá sướng rồi!

Hài lòng quan bế thuộc tính giao diện, Trương Phóng rốt cục đem ánh mắt rơi vào phía dưới đấu trường chiến đấu bên trong, đã thấy một cái màu lông nhìn rất có mặt mũi thiếu niên, lợi dụng đồng thời điều khiển chín chuôi phi đao « Ngự Vật Thuật » một bên gọi điện thoại, một bên máu ngược hắn ba tên đối thủ.

Trước đó Trương Phóng vào xem lấy rút thưởng, cũng không có chú ý trọng tài tuyên đọc người dự thi danh sách.

Hiện tại xem ra, mắt trước cái này sử dụng « Ngự Vật Thuật » gia hỏa, liền là cái kia vốn nên tại mấy ngày sau, bằng thực lực cua được Phong Tinh Đồng hắn lão tỷ gió Toa yến, lại tại một đêm đêm xuân về sau, bị nhà gái thưởng 500 khối tiểu phí Giả chính sáng a?

Ngay tại Trương Phóng bắt đầu không có lòng tốt suy đoán, làm gia hỏa này minh bạch kia 500 khối, đến cùng đại biểu cái gì ý tứ, trên mặt biểu lộ chính là cỡ nào đặc sắc lúc, hai người mặc chế phục gia hỏa, lại là không nhanh không chậm đi đến mặt của hắn trước, đem hắn nhìn về phía tranh tài ánh mắt triệt để ngăn trở.

Hai người này tướng mạo thường thường, thuộc về loại kia trung đẳng chếch xuống dưới trình độ, nhưng ánh mắt lại là cao ngạo cực kỳ một bộ mắt cao hơn đầu, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt bộ dáng.

Nhìn, giống như so Trương Chi Duy còn muốn túm!

Sau khi đứng vững, một người trong đó mở miệng nói ra: "Ngươi chính là Thái Cực Đồ a?"

Trương Phóng nhướng mày: "Có rắm mau thả!"

Nhìn thấy Trương Phóng thái độ như thế, hai người mắt bên trong, không khỏi hiện lên vẻ tức giận. Nhưng cân nhắc đến nhiệm vụ của bọn hắn, vẫn là cưỡng chế trong lòng khó chịu, một người khác tùy theo nói: "Theo chúng ta đi một chuyến, mười lão bên trong Lữ Từ cùng Vương Ái muốn gặp ngươi."

Hắc hắc, cá lớn rốt cục mắc câu rồi!

Mà đối mặt cái này hai con cá lớn phái ra lính tôm tướng cua, Trương Phóng thái độ lại là: "Cút! Thuận tiện nói dùm cho ta kia hai cái lão gia hỏa, nếu như bọn hắn muốn gặp ta, liền tự mình đến tìm. Lại hoặc là, khách khách khí khí tìm người đến mời ta cũng được."

"Về phần hai người các ngươi, phiền phức lập tức từ mắt của ta trước biến mất, đừng ảnh hưởng nhỏ gia xem so tài!"

Không giống với đối Trương Chi Duy, Lục Cẩn cùng Điền Tấn Trung, Trương Phóng đối Lữ Từ, Vương Ái cũng không có bất kỳ cái gì ấn tượng tốt, đồng thời tại kế hoạch của hắn bên trong, kia hai cái già mà không kính gia hỏa, cũng là hắn sớm tối đều muốn vào chỗ chết đắc tội.

Đã sớm tối đều muốn đắc tội, hắn cũng cũng không ngại xách trước giả bộ một chút bức, cho đối phương một hạ mã uy.

Hai người nghe vậy, trên mặt tức giận đã không còn che giấu, đầu tiên mở miệng nói chuyện người kia, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Tiểu tử, ngươi có thể nghĩ tốt, ngươi cự tuyệt thế nhưng là. . ."

Trương Phóng không đợi hắn nói xong, liền nhẹ nhàng khoát tay, phảng phất tại xua đuổi con ruồi đồng dạng, miệng bên trong không nhịn được nói: "Nhanh cút!"

Người trước mắt, hiển nhiên là bình thường ỷ vào mười lão tên tuổi, tại cái khác dị nhân mặt trước vênh váo tự đắc đã quen, nơi nào chịu được phần này khí?

Mắt thấy Trương Phóng như thế không nể mặt mũi, liền dự định lập tức ra tay, cho cái này không biết tốt xấu tiểu bối một bài học. Lại bị một người khác kịp thời giữ chặt, cũng hướng bên cạnh nháy mắt.

Người kia quay đầu nhìn lại, đã thấy hai tên phụ trách duy trì trị an Long Hổ sơn đạo sĩ, đã hướng bọn họ nhìn bên này đến.

Lúc này mới lập tức ý thức được, nơi này là La Thiên đại tiếu tranh tài hiện trường!

Nếu như bọn hắn ở chỗ này đối những người khác dị nhân động thủ, lão thiên sư trách tội xuống, coi như Lữ Từ, Vương Ái cũng không tha cho bọn hắn.

Nghĩ đến mình hành sự bất lực, khả năng nhận trừng phạt, hai cái vênh váo tự đắc gia hỏa lập tức tỉnh táo lại, sau đó lạnh giọng nói: "Tiểu tử, nhớ kỹ ngươi đã nói lời nói."

Nói xong, tức giận rời đi.

Trương Phóng thì là âm thầm cười lạnh, tiếp tục buồn bực ngán ngẩm quan sát trận bên trong không có chút nào kỹ thuật hàm lượng tranh tài.

Chiến đấu kết quả không có gì bất ngờ xảy ra, mèo ba chân đồng dạng ba cái đối thủ, bị Giả chính sáng chín khẩu "Trảm Tiên Phi Đao" nhẹ nhõm hoàn ngược, rất nhanh liền bị đánh cho mình đầy thương tích, càng là riêng phần mình bị ba miệng phi đao chống đỡ trên người khác biệt yếu hại.

Dưới sự kinh hãi, cùng nhau nhận thua.

Nhìn trên đài người xem, cái này đã triệt để sôi trào lên, bắt đầu kịch liệt thảo luận liên quan tới « Ngự Vật Thuật » chủ đề. Kỳ thật chỉ từ ngự vật một góc độ này tới nói, Giả chính sáng trình độ, còn muốn càng đang nhìn trước Trương Phóng phía trên.

Rốt cuộc, « Ngự Vật Thuật » mặc dù thuộc về luyện khí cơ sở một cái chi nhánh, nhưng đã có thể độc lập tồn tại, cũng bị nhiều đời truyền thừa xuống, khẳng định cũng có chỗ độc đáo của nó.

Đối với luyện khí sư tới nói, ngự vật bất quá chỉ là một cái quá độ mà thôi, cũng sẽ không đối với cái này có xâm nhập quá sâu nghiên cứu. Đem nó tiến thêm một bước, luyện chế ra uy lực càng thêm pháp khí mạnh mẽ, mới là luyện khí sư truy cầu.

Mà « Ngự Vật Thuật » người tu luyện, thì là đem "Ngự vật" hiệu quả phát huy đến cực hạn, nghiên cứu thông qua "Ngự vật" tác chiến tương quan kỹ xảo, ở phương diện này, tự nhiên muốn làm được so luyện khí sư càng tốt hơn.

Tựa như mắt trước cái này Giả chính sáng, chính là « Ngự Vật Thuật » phương diện thiên tài, tuổi còn nhỏ, liền đã xem gia tộc truyền thừa tu luyện đến cảnh giới cực cao.

Mà hắn có thể đồng thời điều khiển "Trảm Tiên Phi Đao" số lượng tối đa, cũng không phải là chín khẩu, mà là mười hai miệng!

Theo Giả chính sáng cúp điện thoại, trận này coi như đặc sắc tranh tài cũng rốt cục hạ màn kết thúc. Theo sát lấy ra sân bốn tên tuyển thủ, biểu hiện kém xa Giả chính sáng như kia kinh diễm.

Dùng đơn giản bốn chữ đến khái quát lời nói, đó chính là thái kê lẫn nhau mổ.

Trương Phóng ôm nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi tâm tình, tiếp tục xem bọn hắn ở đây bên trong lẫn nhau mổ, trọn vẹn chịu gần hai mươi phút, cái này bốn cái thái kê còn không có lẫn nhau mổ hoàn tất.

Bất quá hắn muốn chờ người, lại là đã đến.

Lần này xuất hiện tại Trương Phóng trước mặt, là một cái nhìn vóc người nóng bỏng mỹ nữ, ước chừng trên dưới ba mươi tuổi, chính là nữ nhân cả đời bên trong tối nhuận niên kỷ.

Mỹ nữ hiện thân về sau, lại là mặt mũi tràn đầy cười bồi, đầu tiên là khách khách khí khí cùng Trương Phóng bắt chuyện qua, đi theo một mặt thương nghiệp nụ cười đối Trương Phóng nói: "Thái Cực Đồ công tử, ta là dâng mười lão bên trong Lữ Từ, Vương Ái hai vị lão gia tử mệnh lệnh, đặc biệt đến xin ngài dời bước, đi một chuyến bọn hắn nơi nào."

"Hai vị lão gia tử nói, có trọng yếu sự tình, muốn cùng công tử ở trước mặt tâm sự."

Cái này thái độ, còn tạm được.

Trương Phóng nhẹ gật đầu, mười phần dứt khoát biểu thị: "Dẫn đường."

. . .

Cái gọi là mười lão, chính là tại « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, trong nước dị nhân giới bên trong, thân phận, địa vị nhất là cao thượng mười cái người, trong đó mỗi một cái cũng có thể tại dị nhân vòng tròn bên trong hô phong hoán vũ đại nhân vật.

Đối với nhân vật như vậy, liền xem như Thiên Sư phủ cũng muốn nghiêm túc đối phó, chuyên môn cho bọn hắn an bài độc lập khóa viện, tiến hành nghỉ ngơi.

Trương Phóng tại vị mỹ nữ kia dẫn đầu dưới, rốt cục tại trong đó một tòa khóa viện trong chính sảnh, gặp được hai cái này lòng mang ý đồ xấu lão già.

Song phương vừa mới gặp mặt, một mặt nếp uốn tích tụ ra một khuôn mặt tươi cười, hai tay chống quải trượng Vương Ái, liền âm dương quái khí mở miệng nói ra: "Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là ngông nghênh mười phần. Giống chúng ta những này lão cốt đầu, muốn tìm người đến nói hai câu, dùng Gọi đều đã không dùng được, phải dùng Mời mới được đâu."

Cái này, cái kia mời hắn tới đây mỹ nữ, đã tại hướng hai cái lão đầu khom mình hành lễ về sau, quay người rời khỏi phòng, cũng thuận tay đóng cửa phòng.

Trương Phóng trên mặt, lộ ra một cái người vật vô hại nụ cười: "Vương Ái lão gia tử liền là hiểu chuyện, vãn bối bội phục!"

Ngụ ý, ngươi nói không sai, làm sao giọt đi!

Hừ

Gặp Trương Phóng ở ngay trước mặt bọn họ, y nguyên như thế kiên cường, má bên kia có một vết sẹo, tiện thể còn mù một con mắt Lữ Từ, cười lạnh, nói theo: "Ta cái này người không thích quanh co lòng vòng, liền là coi trọng trong tay ngươi « thần cơ bách luyện » điều kiện gì, tùy ngươi mở!"

Quả nhiên, cái này hai cái lão gia hỏa liền là ngang tàng, mới mở miệng liền trực tiếp muốn người khác truyền thừa bí tịch, còn tốt giống cực kỳ đương nhiên dáng vẻ.

Trương Phóng nụ cười không thay đổi, ngữ khí lại là trở nên, so với trước càng cường ngạnh hơn mấy phần: "Muốn « thần cơ bách luyện »? Ha ha, cái giá này, các ngươi sợ là ra không dậy nổi!"

Gặp Trương Phóng không chút do dự, thừa nhận trong tay mình có « thần cơ bách luyện » lại là nửa điểm cũng không có thỏa hiệp ý nghĩ.

Vương Ái thâm trầm cười một tiếng, ngữ khí sâm nhiên nói: "Người trẻ tuổi, quả thực quá khí thịnh!"

Trương Phóng ngữ khí cũng đồng dạng biến hạch thiện bắt đầu: "Không khí thịnh, còn gọi người trẻ tuổi sao?"

Hô

Theo Trương Phóng cùng hai vị này "Mười lão" tại ngắn ngủi thời gian nói mấy câu, triệt để đàm phán không thành.

Gian phòng bên trong, ngoại trừ Lữ Từ, Vương Ái bên ngoài một cái duy nhất thanh niên nam tử, lại là bỗng nhiên ra tay, từ phía sau một chưởng hướng phía Trương Phóng cái ót đập đi qua.

Chưởng chưa đến, một đoàn màu lam nhạt khí, đã đem hắn toàn bộ cánh tay bao vây lại, những này khí mắt trần có thể thấy, ngưng tụ như thật!

Chính là Lữ gia bí truyền, một chiêu nhằm vào linh hồn lợi hại thủ đoạn —— Minh Hồn Thuật!

(tấu chương xong).