Chương 260: Liền là « Thần Cơ Bách Luyện »! Có đủ hay không rõ ràng?

Chương 260: Liền là « Thần Cơ Bách Luyện »! Có đủ hay không rõ ràng?

Lữ gia « Minh Hồn Thuật » từ Trương Phóng đã biết kịch bản bên trong, có thể kết luận nguồn gốc từ tại "Tám kỳ kỹ" một trong « Song Toàn Thủ 》 tu luyện tới cảnh giới cao thâm, thậm chí có được có thể sưu hồn kinh khủng năng lực, nghĩ đối một số người tại trên linh hồn làm một chút tay chân, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Về phần nguyên bản đại biểu cho "Tính mệnh song toàn" « Song Toàn Thủ 》 là như thế nào rơi vào Lữ gia trong tay, lại là như thế nào vứt bỏ trong đó một nửa nội dung, biến thành hiện tại « Minh Hồn Thuật »?

Bởi vì nguyên tác đổi mới quá chậm, tối thiểu tại Trương Phóng xuyên qua trước đó, còn không nhìn thấy tương quan giải thích.

Bất quá ra tay cái này Lữ Vượng  có vẻ như tại « Minh Hồn Thuật » phương diện thiên phú mười phần có hạn, đối Trương Phóng càng không cách nào cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Mắt nhìn đối phương một chưởng vỗ tới, Trương Phóng lại là không tránh không né. Thẳng đến bàn tay của đối phương, sắp chạm đến sau ót của hắn lúc, trên thân lại là bỗng nhiên tách ra một đạo cường hoành khí kình, đem Lữ Vượng trên tay bám vào tầng kia « Minh Hồn Thuật » chân khí, trực tiếp bắn ngược trở về.

Bành

Minh Hồn Thuật chính diện đụng vào Trương Phóng dung hợp "Tâm linh hộ thuẫn" cùng "Kiếm linh hoàn vũ" hai loại tinh thần công kích hiệu quả lấy một thân bắn ngược, Lữ Vượng lập tức như bị sét đánh, thân thể tựa như bị lao vùn vụt ô tô đụng vào, trực tiếp bị cỗ lực lượng này chấn động đến hướng về sau bay rớt ra ngoài, hình chữ đại ngã tại phòng ốc một tầng trên vách tường về sau, lại quay trở lại mặt đất.

Tứ chi chạm đất, tựa như chó bò!

Phốc

Sau khi rơi xuống đất Lữ Vượng, lại không nhịn được cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, tinh thần cũng theo đó trở nên uể oải xuống tới, hiển nhiên là tại « Minh Hồn Thuật » phản phệ phía dưới, linh hồn nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Gặp tình hình này, Lữ Từ, Vương Ái hai cái lão gia hỏa thần sắc, không khỏi đồng thời trở nên nghiêm túc lên.

Cái sau càng là chống quải trượng chậm rãi đứng dậy, miệng bên trong thâm trầm nói: "Ngươi tiểu tử này, còn không gia nhập Thiên Sư phủ đâu, liền đã dám không đem chúng ta những lão gia hỏa này để ở trong mắt. Ngươi thật coi có lão thiên sư che chở, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Một bên khác Lữ Từ, thì là không nói một lời, nguyên bản còn tại trên ghế bành vững như Thái Sơn hắn, thân thể lại là bỗng dưng từ biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, cũng đã xuất hiện tại Trương Phóng thân trước, tay phải một chưởng, trực tiếp hướng phía Trương Phóng tim đánh tới.

So sánh với Vương Ái cái kia lão Âm thớt, cái này Lữ Từ rõ ràng thuộc về người lời hung ác không nhiều loại hình.

Hừ

Đối mặt với mười lão một trong chính diện một kích, Trương Phóng lại chỉ là khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Tài năng thấp kém, dám múa rìu qua mắt thợ?"

Đang khi nói chuyện cánh tay trái vừa nhấc, chấn kim khiên tròn cũng đã trống rỗng xuất hiện, cũng chính diện đón nhận Lữ Từ một chưởng.

Oanh

"Ngao ô! ~~~ "

Chấn kim khiên tròn bắn ngược hiệu quả, cùng Tiềm Long Vật Dụng gần như đồng thời phát huy tác dụng, Lữ Từ tại thời khắc này tương đương với đồng thời đối mặt hắn cùng Trương Phóng liên thủ phát ra một kích toàn lực.

Riêng lấy hắn lực lượng một người, như thế nào ngăn cản được?

Đã thấy hắn tại cái này sau một kích, thân thể liên tiếp hướng về sau rút lui bảy bước, lợi dụng gia truyền « như ý kình » đem tự thân thừa nhận lực lượng, điểm bảy lần gỡ đến dưới chân, trên mặt đất lưu lại bảy cái tựa như mạng nhện đồng dạng hố sâu, mới một lần nữa đứng vững.

Nhưng khóe miệng chỗ, vẫn là không chịu được chảy ra có chút máu tươi.

Hiển nhiên, cũng chỉ là lần này, liền để vị này mười lão cấp bậc cao thủ, bị nội thương không nhẹ!

Cũng may mắn hắn ra tay thời điểm, còn có lưu bộ phận dư lực.

Nếu không, chỉ là lần này, Lữ Từ chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương!

Đi theo, Trương Phóng tiện tay vẫy một cái, như là làm ảo thuật đồng dạng, trống rỗng đem Ỷ Thiên thần kiếm lấy nơi tay bên trong.

Sát chiêu chưa ra, trên thân kiếm ẩn hàm thấu xương hàn ý, đã cả kinh trong phòng ba người khác lông tơ nổ lên!

Thần kiếm nơi tay, Trương Phóng khí thế trên người cũng theo đó trở nên càng phát ra lăng lệ: "Nhìn đến các ngươi mặc dù tại ngấp nghé ta « Thần Cơ Bách Luyện » lại là căn bản không rõ cái gì là « Thần Cơ Bách Luyện »!"

"Hôm nay, liền để tiểu gia ta lòng từ bi, cho các ngươi phổ cập khoa học một chút!"

"Chỉ cần đem « Thần Cơ Bách Luyện » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thiên hạ dị nhân có bất luận cái gì năng lực, ta đều có thể thông qua luyện khí đến thực hiện. Luận phòng ngự, bất luận là nhằm vào nhục thể công kích, vẫn là nhằm vào linh hồn công kích, ta đều có thể hoàn mỹ phòng ngự, thậm chí còn có thể đem [phản dame] trở về, để người công kích tự thực ác quả. Luận công kích, ta cũng có thể lợi dụng pháp khí, phát huy ra các ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng lực lượng cường đại."

"Thậm chí coi như khí không đủ dùng, cũng có thể lợi dụng pháp khí đến tiến hành bổ sung!"

"Tóm lại một câu, « tám kỳ kỹ » bên trong cái khác tuyệt kỹ có thể làm được sự tình, « Thần Cơ Bách Luyện » cũng có thể làm đến. Cái khác tuyệt kỹ làm không được sự tình, « Thần Cơ Bách Luyện » cũng có thể làm được!"

"Lấy khí nhập đạo, vô địch thiên hạ, đây chính là « Thần Cơ Bách Luyện »!"

"Có đủ hay không rõ ràng?"

Nghe được Trương Phóng cái này bá khí mười phần tuyên ngôn, Lữ Từ, Vương Ái sắc mặt đều trở nên hết sức khó coi.

Mà Trương Phóng khóe miệng, lại là bỗng nhiên lộ ra một cái vô cùng nguy hiểm nụ cười: "Vừa mới các ngươi đã từng gặp qua « Thần Cơ Bách Luyện » tại phương diện phòng ngự biểu hiện."

"Như vậy hiện tại, ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, một kiện chủ công phạt pháp khí, uy lực đem đạt tới cỡ nào mức đáng sợ!"

Nói xong, bỗng nhiên một kiếm quét ngang mà ra!

Kiếm phong lướt qua, mênh mông lực lượng trong nháy mắt hướng phía chung quanh càn quét ra, tựa như giang hà tràn lan, như muốn thôn phệ quanh mình hết thảy.

Càng đáng sợ chính là, tại đạo này giống như sóng biển đồng dạng kiếm khí vòng xoáy bên trong, còn ẩn chứa một loại trực kích linh hồn lực lượng kinh khủng. Để người thấy một lần phía dưới, liền biết đây tuyệt đối là một cái thông hướng tử vong vòng xoáy, một khi ngã vào trong đó, chắc chắn vạn kiếp bất phục. Nhưng hết lần này tới lần khác lại gồm có vô tận lực hấp dẫn, để người không nhịn được muốn hướng cái này nối thẳng U Minh trong vòng xoáy chui, tiến tới mượn nhờ tử vong, để trốn tránh nhân sinh bên trong hết thảy phiền não.

Loại cảm giác này, giống như là hai cái tiểu nhân, tại trong đầu đánh nhau.

Một cái nói: Tuyệt đối không nên tới gần nơi này cái vòng xoáy, một khi lâm vào trong đó, ngươi đem không có gì cả.

Một cái khác lại nói: Nhanh chui vào đi! Sau khi đi vào, ngươi mặc dù sẽ không có gì cả, nhưng ngươi có thể thu hoạch được tự do!

Đối mặt đáng sợ như vậy vật lý cùng linh hồn song trọng công kích, làm mười lão thứ hai Lữ Từ, Vương Ái tự nhiên có thể ổn định tâm thần, chống cự loại ảnh hưởng này. Nhưng linh hồn vừa mới tiếp nhận trọng kích Lữ Vượng, lại là tại Trương Phóng xuất kiếm đồng thời, ánh mắt trở nên mê mang.

Đi theo, nguyên bản mê mang đôi mắt bên trong, lại là bỗng nhiên hiện lên một tia quyết tuyệt chi sắc, thân thể nhảy lên một cái, liền hướng phía Trương Phóng kiếm khí vòng xoáy trung tâm đánh tới!

Mắt thấy Lữ gia một vị nhân tài mới nổi, sắp mất mạng tại Trương Phóng dưới kiếm. Một bên Lữ Từ lại là bỗng nhiên đem hắn ôm chặt lấy, đi theo hai chân đồng thời phát lực, thân thể giống như một viên ra khỏi nòng đạn pháo, trực tiếp va sụp gian phòng một bên vách tường, mang theo Lữ Vượng cùng một chỗ tránh ra thật xa.

Mà đổi thành một bên Vương Ái, thì là phá vỡ càng thêm yếu ớt cửa sổ, từ một phương hướng khác trốn đến ngoài phòng.

Hai người đang thoát đi phòng về sau, lại riêng phần mình bay ngược ra ba trượng có hơn.

Cùng lúc đó, lăng lệ bá đạo đến cực điểm kiếm khí, bỗng nhiên mình phòng ốc bên trong bộc phát ra. Theo sát lấy, Lữ Từ, Vương Ái, Lữ Vượng, cùng hai nhà mang tới hơn mười tên thủ hạ, liền nhìn thấy một đóa màu son như máu to lớn Bỉ Ngạn Hoa, từ gian phòng bên trong bộc phát ra.

Mỗi một cánh hoa, đều là một đạo có thể tuỳ tiện cắt chém sắt thép sắc bén kiếm khí, đem trọn tòa nhà phòng ốc bao khỏa trong đó!

Kiếm khí thi ngược phía dưới, cả tòa kiến trúc đều tại trong khoảnh khắc bị cắt chém thành vô số vết cắt chỉnh tề không quy tắc khối vụn.

Sau đó, ầm vang sụp đổ!

Oanh

Phòng ốc sụp đổ, bụi đất tung bay!

Kiếm khí mang theo gió lốc, càng đem những này bụi đất vòng quanh, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

Lữ Từ, Vương Ái bọn người vội vàng thi triển thủ đoạn, tại ngăn cản bụi mù xâm nhập đồng thời, cũng tại thời khắc phòng bị Trương Phóng có khả năng từ bất kỳ vị trí nào phát ra tập kích.

Thẳng đến sau một lát, bụi mù tan hết, đám người mới thấy rõ, Trương Phóng vẫn như cũ một tay cầm thuẫn, một tay nhấc kiếm, vững vàng đứng tại phòng ốc trong phế tích, một mảnh tương đối sạch sẽ trên sàn nhà.

Mà những cái kia càn quét toàn bộ khu vực bụi mù, cũng giống là cố ý tránh né lấy hắn đồng dạng, không có dính đến trên người hắn một chút điểm.

Toàn thân của hắn trên dưới, vẫn là ngăn nắp vẫn như cũ, không nhuốm bụi trần!

Sở dĩ không có tại mới thừa thắng xông lên, cũng là Trương Phóng trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, làm ra quyết định.

Hiện tại cùng Lữ Từ, Vương Ái liều mạng, cũng không phù hợp lợi ích của hắn.

Đến một lần hai cái này lão bất tử, tại Trương Phóng xem qua nguyên tác kịch bản bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì toàn lực ra tay miêu tả, Trương Phóng cũng không chắc bọn hắn đều có thứ gì dạng thủ đoạn.

Mới hắn toàn bộ hành trình chiếm cứ chủ động, tự nhiên có thể đánh cho phong sinh thủy khởi, nhưng nếu là gặp gỡ mình chưa bao giờ nghe quái dị thủ đoạn, cũng chưa chắc liền không có lật thuyền trong mương khả năng.

Còn nữa, hắn nhiệm vụ chính tuyến, còn muốn tại La Thiên đại tiếu bên trên, tiếp tục một đường vượt quan xuống dưới.

Nếu như lúc này mười lão bên trong một, hai vị chết tại Long Hổ sơn bên trên, hơn nữa còn là chết tại hắn Trương Phóng trong tay. Đến lúc đó, đừng nói hắn không có cách nào tiếp tục dự thi, chỉ sợ toàn bộ La Thiên đại tiếu, cũng không có cách nào tiếp tục làm tiếp.

Giống như loại này đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm sự tình, tuyệt không phù hợp Trương Phóng nhất quán đem lợi ích tối đại hóa làm việc tiêu chuẩn.

Thấy tốt thì lấy, mới là thông minh nhất lựa chọn!

Mắt thấy mắt trước hai cái này lão bất tử, đã bị chính mình thủ đoạn chấn nhiếp, trong chốc lát cũng không dám tùy tiện ra tay. Trương Phóng lại là không nhanh không chậm tiếp tục nói: "Ta biết các ngươi đối « tám kỳ kỹ » chấp niệm sâu bao nhiêu, không đạt mục đích, chỉ sợ tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua."

"Nhưng ta còn muốn đem xấu nói trước."

"Ta cái này người từ trước đến nay đều không có đối địch nhân hạ thủ lưu tình quen thuộc. Càng sẽ không cho phép người không liên hệ, đối ta khoa tay múa chân. Nếu có người dám làm như thế, ta liền đoạn tay chân của hắn!"

"Cho nên, cũng mời các ngươi tại lựa chọn động thủ trước đó, thật tốt cân nhắc một chút."

"Tùy thời làm tốt tổn thất môn bên trong tinh nhuệ, cùng tại thất bại về sau, lọt vào ta điên cuồng trả thù chuẩn bị tâm lý!"

Nghe được Trương Phóng uy hiếp, Vương Ái cùng Lữ Từ trên mặt, cũng không khỏi toát ra khinh thường cười lạnh.

Bọn hắn năm đó ở giáp thân chi loạn bên trong, truy sát bao quát Thượng Thanh Phái Trịnh Tử bố tại bên trong "Tám kỳ kỹ" lĩnh ngộ người lúc, liền sớm đã làm tốt dạng này chuẩn bị tâm lý.

Mà bây giờ, là ai được chỗ tốt, ai thân bại danh liệt?

Liền tại bọn hắn đã quyết định được chủ ý, chuẩn bị chờ Trương Phóng một chút Long Hổ sơn, liền lập tức đối hắn triển khai truy sát thời điểm.

Một cái thanh âm quen thuộc, lại là bỗng nhiên từ phía sau bọn họ vang lên: "Lão Vương, lão Lữ, các ngươi nếu như đối Long Hổ sơn an bài chỗ ở không hài lòng lời nói, đại khái có thể đối ta nói rõ, không cần đến phá nhà cửa a?"

Nghe thấy lời ấy, Lữ Từ, Vương Ái không chịu được đồng thời con ngươi co rụt lại, đi theo lại lập tức khôi phục như thường.

Quay đầu nhìn lại, người tới chính là Trương Chi Duy!

Tại bên cạnh hắn, còn đi theo một mặt chính khí Lục Cẩn.

(tấu chương xong).