Chương 261: Kế hoạch hoàn thành, lôi pháp tới tay!

Chương 261: Kế hoạch hoàn thành, lôi pháp tới tay!

Lão thiên sư Trương Chi Duy bỗng nhiên xuất hiện, quả thực để hai cái già mà không kính gia hỏa trong lòng giật mình.

Trước trước bọn hắn thế nhưng là đã nghe nói, kia Thái Cực Đồ chẳng những là "Tám kỳ kỹ" một trong « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân, đồng thời càng đạt được lão thiên sư thưởng thức, chuẩn bị đem nó thu nhập Long Hổ sơn, làm kế Trương Linh Ngọc về sau người thứ mười một thân truyền đệ tử.

Cũng chính bởi vì vậy, cái này hai cái lão gia hỏa mới rốt cục ngồi không yên, chuẩn bị đuổi tại Trương Chi Duy trước đó, trước một bước từ Trương Phóng nơi này, đem « Thần Cơ Bách Luyện » đem tới tay.

Lại không nghĩ tiểu tử này, quả thực có chút khó giải quyết, hại bọn hắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo không nói, còn bị lão thiên sư bắt lại một cái tại chỗ.

Điều này không khỏi làm hai cái lão gia hỏa, vô ý thức cảm thấy có chút có tật giật mình.

Bất quá lập tức, hai cái này người già đời, cũng đã khôi phục thần sắc như thường.

Ngoài cười nhưng trong không cười "Ha ha" hai tiếng, Vương Ái đầu tiên mở miệng nói: "Lão thiên sư, ngươi lần này sợ là nhìn lầm. Phòng này cũng không phải bị hai chúng ta hủy đi, mà là bị vị này Thái Cực Đồ tiểu huynh đệ, lấy ra làm làm hướng chúng ta biểu hiện ra « Thần Cơ Bách Luyện » tế phẩm."

Ồ

Trương Chi Duy nghe vậy, không khỏi quay đầu nhìn về phía Trương Phóng.

Trương Phóng nhiều cơ linh a!

Sớm tại Trương Chi Duy hiện thân trước tiên, liền đem chấn kim khiên tròn cùng Ỷ Thiên Kiếm đều thu nhập tư nhân không gian bên trong.

Giờ phút này càng là không đợi Trương Chi Duy hỏi thăm, liền chủ động trên trước một bước, xông đối phương liền ôm quyền nói: "Mới vãn bối ngay tại an phận thủ thường xem tranh tài, bỗng nhiên liền bị cái này hai vị tiền bối, cho mời tới."

"Vừa thấy mặt, bọn hắn liền bức bách ta giao ra « Thần Cơ Bách Luyện »!"

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên chỉ một ngón tay khóe miệng mang máu, thần sắc uể oải Lữ Vượng: "Bọn hắn còn để gia hỏa này ra tay, ý đồ sử dụng « Minh Hồn Thuật » đối vãn bối sưu hồn nhiếp phách!"

"Vãn bối đối mặt hai vị mười lão, bản không dám có chút bất kính, nhưng vì cầu tự vệ, chỉ có thể liều chết phản kháng."

"Về phần tại giao thủ bên trong làm hỏng đồ vật... Bởi vì cái gọi là thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, ta tin tưởng Lữ, vương hai vị tiền bối, nhất định sẽ theo giá bồi thường."

Nói đến đây, Trương Phóng ngữ khí dừng lại, tùy theo làm ra tổng kết tính phát biểu: "Sự thật tình huống liền là như thế, mong rằng lão thiên sư minh giám!"

Trương Phóng bên này mới mở miệng, liền ba lạp ba lạp nói một tràng, đem chính mình nói đến gọi là một cái ủy khuất.

Lữ Từ, Vương Ái hai cái già mà không kính gia hỏa, đều nghe choáng váng!

Lời này, làm sao từ tiểu gia hỏa này miệng bên trong nói ra, mình liền biến thành loại kia tội ác tày trời đại ác nhân đây?

"Hắc hắc..." Còn không đợi hai người phản bác, đi theo Trương Chi Duy sau lưng Lục Cẩn, trên mặt đã toát ra đùa cợt thần sắc: "Lão Vương, lão Lữ, không nghĩ tới các ngươi hai cái hơn một trăm tuổi gia hỏa, thế mà lại liên thủ lại, bắt nạt một cái vãn bối, thật đúng là để lão phu mở rộng tầm mắt a!"

Hừ

Lữ Từ nghe vậy, chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Một bên Vương Ái, lại là híp mắt nói: "Tiểu tử này miệng lưỡi bén nhọn, có thể đem hắc nói thành trắng. Lão thiên sư cùng lão Lục, hẳn là sẽ không như thế thiên tin hắn bản thân chi ngôn a?"

Nghe được Vương Ái quả nhiên bắt đầu giảo biện, Trương Phóng khóe miệng, lập tức đã phủ lên âm mưu được như ý mỉm cười: "Ngươi còn không thừa nhận?"

Nói, ánh mắt nhìn thẳng Vương Ái lão mắt, nghĩa chính ngôn từ nói: "Đầu tiên, ta trước đó tại thật tốt xem tranh tài, đích thật là bị các ngươi người, hai lần ba phen tìm tới cửa, quả thực là đem ta cho Mời tới đây."

Trương Phóng đang nói ra câu nói này thời điểm, tận lực đem một cái "Mời" chữ cắn đến cực nặng, tự nhiên sẽ để nghe được người, ý thức được cái chữ này bên trong, ý vị sâu xa địa phương.

Vì gia tăng mình sức thuyết phục, Trương Phóng đi theo lại bổ sung: "Điểm này, lúc ấy phụ trách duy trì đấu trường trật tự trọng tài, cùng hai vị khác Long Hổ sơn đạo trưởng, đều có thể làm chứng."

Trương Phóng câu nói này nói rất có lý có theo có chứng nhân, cho dù lấy Vương Ái lòng dạ, trong chốc lát cũng không biết nên như thế nào phản bác.

Mà Trương Phóng, lại cũng không tính đơn giản như vậy buông tha hắn.

Mắt thấy đối phương lão mắt đảo quanh, tựa hồ nghĩ đến như thế nào phản kích, liền vượt lên trước một bước nói: "Về phần nói mới tại gian phòng bên trong giao thủ sự tình, kỳ thật muốn chứng minh bắt đầu, cũng rất đơn giản."

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên đề cao mấy phần âm lượng: "Hai vị tiền bối! Ngươi có dám hay không cùng ta cùng một chỗ phát một cái thề."

"Ta nói vừa mới là các ngươi hai cái ý đồ bức bách ta giao ra « Thần Cơ Bách Luyện » cũng tại lọt vào cự tuyệt về sau, để tên kia dẫn đầu sử dụng « Minh Hồn Thuật » đối ta ra tay, mà Vương lão cùng Lữ lão cũng không thừa nhận điểm này."

"Vậy chúng ta liền phát một cái thề. Nếu như ba người chúng ta ai đối với chuyện này nói láo gạt người, liền muốn gặp trời phạt, chết không toàn thây, người nhà, vãn bối đều chết hết, tông tộc huyết mạch triệt để gãy mất khói lửa, vĩnh viễn tại dị nhân giới xoá tên!"

"Cái này thề, các ngươi có dám hay không phát?"

Nghe được Trương Phóng hùng hổ dọa người cái này thông mỉa mai, liền ngay cả Trương Chi Duy cùng Lục Cẩn, đều không chịu được hít sâu một hơi.

Thật là quá tàn nhẫn!

Tiểu tử này biết rõ đối với bọn hắn những lão gia hỏa này tới nói, nhất là nhìn trúng chính là tông tộc, môn phái truyền thừa cùng lớn mạnh, kết quả hết lần này tới lần khác muốn ép hai người lấy loại phương thức này đến thề, quả thực liền là bóp chuẩn hai cái lão gia hỏa uy hiếp a.

Mà chính hắn một giới tán tu, căn bản cũng không quan tâm những vật này, khởi xướng thề đến, tự nhiên cũng liền muốn tùy ý được nhiều.

Lời này vừa nói ra, liền giống như đem Lữ Từ, Vương Ái gác ở trên lửa đi nướng.

Thề tự nhiên là không thể nào thề, nhưng bọn hắn nếu là không đi theo thề, liền sẽ lộ ra có tật giật mình, tự nhiên là bị hắn chiếm cứ đạo đức điểm cao.

Tiểu tử này, thật đúng là không dễ chọc a!

Trong đó Trương Chi Duy, đầu óc bên trong thậm chí hiện lên một tia quỷ dị ý niệm: Hoặc là để tiểu tử này đến kế thừa Thiên Sư chi vị, đối với Long Hổ sơn tới nói, chính là một kiện thật to chuyện tốt?

Cái này, lại nghe Lữ Từ lạnh giọng nói: "Thiên Sư, lão Lục, các ngươi thật dự định, cứ như vậy tùy ý tiểu tử này, hồ nháo xuống dưới sao?"

Hắn kiểu nói này, cũng chẳng khác gì là biến tướng thừa nhận, Trương Phóng nói không giả.

Mà Vương Ái cái này, thì là thâm trầm nói: "Chúng ta thực sự chủ động tiếp xúc tiểu tử này không giả. Nhưng lão thiên sư dự định đem « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân, thu nhập Thiên Sư phủ sơn môn, chẳng lẽ liền thật không có bất kỳ cái gì tư tâm sao?"

Lữ Từ cũng đồng dạng khẽ gật đầu: "Lão thiên sư thân là dị nhân tuyệt đỉnh, thiên hạ dị nhân gặp ngươi đều phải lễ kính ba phần. Nhưng cũng không thể tất cả chỗ tốt, đều bị ngươi một cái người đều chiếm đi thôi?"

Mắt thấy hai cái lão gia hỏa, đã bày ra cùng Trương Chi Duy đàm phán tư thế đến.

Trương Phóng lại là bỗng nhiên trên trước một bước, mở miệng nói ra: "Cái kia... Xem ra, các vị tiền bối tựa hồ còn có trọng yếu sự tình thương lượng. Nếu như nơi này không có vãn bối sự tình, ta có hay không có thể tiếp tục đi xem tranh tài, vì đó sau mấy trận trận đánh ác liệt làm một ít chuẩn bị?"

Sau đó, liền là cái này mười lão bên trong bốn vị tuyển thủ, lẫn nhau ở giữa đàm phán, thỏa hiệp quá trình, có hắn ở đây, ngược lại đối với người nào đều không tiện.

Trương Chi Duy nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngươi đi đi. Ta có thể ở đây cam đoan, chỉ cần có ta Trương Chi Duy tại, La Thiên đại tiếu trong lúc đó  bất kỳ người nào cũng không thể tại Long Hổ sơn bên trên, tìm ngươi gây chuyện!"

"Được rồi!"

...

Ròng rã một ngày tranh tài, rốt cục tại khua chiêng gõ trống chiến đấu bên trong toàn bộ kết thúc.

Trương Phóng một vừa thưởng thức Long Hổ sơn trên mỹ cảnh, không nhanh không chậm, hướng phía cùng Tâm Ngân hẹn xong địa điểm bước đi.

Xa xa, liền thấy Tâm Ngân vai trò Phong Tinh Đồng chính chờ ở nơi đó. Tại cách hắn ba mét bên ngoài địa phương, Hỏa Nhi thì là bưng lấy một bản sách thuốc, ngay tại hữu tư hữu vị nhìn xem.

Đây cũng là Trương Phóng cho lúc trước Tâm Ngân an bài tốt một trong công việc, chỉ đạo Hỏa Nhi y thuật!

Nghĩ so với Trương Phóng vai trò cái này Thái Cực Đồ, Phong Tinh Đồng cái này kịch bản thân phận, cũng quá có hàng!

Ngoại trừ bản thân liền có "Tám kỳ kỹ" một trong « Câu Linh Khiển Tướng » truyền thừa bên ngoài, còn có một thân không tầm thường « y thuật ». Chủ yếu hơn chính là, ở trên người hắn, còn ký túc lấy một đời thần y Vương Tử trọng linh hồn.

Giống như loại này hậu đãi điều kiện, nếu như không cố gắng lợi dụng một chút lời nói, vậy liền rất xin lỗi sự an bài của vận mệnh.

Cho nên, Trương Phóng quyết định tại La Thiên đại tiếu trong lúc đó, để Hỏa Nhi trước đi theo Tâm Ngân. Ngoại trừ có thể thừa cơ học tập một chút hiện đại y thuật lý luận tri thức, cũng có thể thông qua Tâm Ngân, để Hỏa Nhi đạt được Vương Tử trọng chỉ điểm, khiến cho nó « y thuật » tiến thêm một bước.

Dù sao gia hỏa này, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

"Hoa huynh an bài sự tình, tiểu đệ đều đã toàn bộ làm xong." Hai người gặp mặt bắt chuyện qua về sau, Tâm Ngân rốt cục không nhịn được hỏi: "Bất quá ta vẫn có chút nghĩ mãi mà không rõ."

"Ngươi để cho ta bên này, đầu tiên là rải ngươi là « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân tin tức, đi theo lại truyền bá lão thiên sư muốn thu ngươi làm đồ lời đồn."

"Thậm chí không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, chủ động cùng Lữ Từ, Vương Ái hai cái này Mười lão bên trong nhân vật, chính diện khiêu chiến."

"Bất quá chỉ là muốn cho Thiên Sư phủ một cái lấy cớ, cho những cái kia bị đào thải tuyển thủ an bài một trận phục sinh thi đấu mà thôi, về phần khiến cho phiền toái như vậy sao?"

"Đương nhiên về phần!" Trương Phóng bình tĩnh hồi đáp: "Ngươi đầu tiên muốn biết rõ ràng một sự kiện, kia Lữ Từ cùng Vương Ái, mặc dù tại chủ động tìm phiền toái trong chuyện này biểu hiện được tích cực nhất, nhưng chân chính muốn đánh « Khí Thể Nguyên Lưu » chủ ý mười lão, nhưng còn xa không chỉ đám bọn hắn hai cái."

"Bọn hắn, cũng chỉ là những người này bên trong đại biểu mà thôi."

"Bởi vậy, coi như lão thiên sư muốn cải biến quy tắc, cho ngoài ý muốn bị đào thải Trương Sở Lam, lại chuyên môn an bài một trận phục sinh thi đấu. Cũng nhất định phải được, mười lão bên trong đa số người đồng ý mới được. Nếu không, một bản « Khí Thể Nguyên Lưu » đủ để dẫn phát dị nhân giới chính phái bên trong một trận nội chiến, đây là bao quát lão thiên sư tại bên trong, tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy sự tình."

Tâm Ngân cái hiểu cái không nhẹ gật đầu: "Cho nên, Hoa huynh liền tự bạo cái gọi là « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân thân phận, cho « Khí Thể Nguyên Lưu » phân tán hỏa lực, cũng cho lão thiên sư phân tán áp lực?"

"Không riêng gì như thế, mấu chốt là phải cho lão thiên sư, một cái thỏa hiệp bậc thang." Trương Phóng tự nhiên nói ra: "Ta trước đó tản hai cái tin tức, sẽ để cho những cái kia kẻ dã tâm cho rằng, Long Hổ sơn cố ý đem « Khí Thể Nguyên Lưu » cùng « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân, đều cùng nhau thu làm môn hạ, đem cái này hai môn tuyệt kỹ đều chiếm làm của riêng."

"Kể từ đó, lão thiên sư chỉ cần tại « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân trong chuyện này làm ra một chút nhượng bộ, đối phương bất luận ra ngoài phương diện kia cân nhắc, cũng nhất định phải tại Trương Sở Lam sự tình trên có qua có lại. An bài phục sinh thi đấu sự tình, tự nhiên là trở nên nước chảy thành sông."

"Duy nhất phiền phức, cũng chỉ là thời gian mà thôi."

"A, ta hiểu được!" Nghe Trương Phóng nói đến đây, Tâm Ngân mới rốt cục bừng tỉnh đại ngộ: "Cái này đàm phán, nhất định phải đuổi tại hôm nay tranh tài kết thúc trước đó hoàn thành mới được. Nếu không lời nói, đợi đến cái khác tuyển thủ dự thi rời đi, hết thảy liền đã thành kết cục đã định."

"Đến lúc đó, chỉ sợ lão thiên sư cũng rất khó đưa ra cái gì phục sinh thi đấu thuyết pháp."

"Cho nên, ngươi mới mặc kệ về thời gian sơ hở  bên kia còn chưa kịp cùng lão thiên sư tiếp xúc, bên này liền không kịp chờ đợi, để cho ta bắt đầu rải tin tức."

"Bởi vì chỉ có tin tức này truyền ra, Lữ Từ, Vương Ái mới có thể không kịp chờ đợi muốn cùng ngươi tiếp xúc, xách trước đem « Thần Cơ Bách Luyện » đoạt tới tay. Ngươi chỉ cần vào lúc này đem sự tình làm lớn, lão thiên sư liền có thể thuận lý thành chương xuất hiện, sau đó song phương lại thuận lý thành chương triển khai đàm phán!"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Một điểm không sai!"

"Mà lại lão thiên sư đã cam đoan, tại La Thiên đại tiếu trong lúc đó  bất kỳ người nào không thể tại Long Hổ sơn bên trên, lại cho ta khó xử. Mặt mũi này, Lữ Từ, Vương Ái nhất định phải cho."

"Về phần nói đợi đến La Thiên đại tiếu kết thúc, bọn hắn sẽ ở Long Hổ sơn bên ngoài địa phương bày ra thiên la địa võng?"

Nói đến đây, Trương Phóng nụ cười trên mặt, đã trở nên dần dần thất đức bắt đầu: "Chờ cho đến lúc đó, ta đều đã tại kết toán không gian, thư thư phục phục kiểm kê phó bản thu hoạch."

Ngay tại hai người nói chuyện công phu, cách đó không xa lôi đài phụ cận, bỗng nhiên ra Thiên Sư phủ công việc thanh âm của nhân viên: "Mời các vị người dự thi, bất luận thắng thua, toàn bộ tập hợp!"

Thanh âm này thông qua âm hưởng thiết bị, truyền khắp toàn bộ Long Hổ sơn phía sau núi.

Thời gian qua một lát, tất cả vào hôm nay tham gia qua tranh tài nhân viên, đã lại lần nữa tụ tập lại.

Cái này, lão thiên sư Trương Chi Duy một mặt hiền lành đi ra, cười ha hả nói với mọi người nói: "Các vị vất vả. Vòng thứ nhất tỷ thí, đến đây toàn bộ kết thúc. Nhưng ta hôm nay nhận được một chút phản ứng, nói dạng này rút thăm quyết định bốn người chế độ thi đấu, cũng không phải là đối tất cả mọi người tuyệt đối công bằng."

"Trải qua ta cùng mười lão bên trong mấy người khác thương nghị, cảm giác hắn nói rất có đạo lý."

"Bởi vậy, chúng ta trải qua sau khi thương nghị nhất trí quyết định, muốn cho tất cả trận đầu thất bại tuyển thủ một cái cơ hội. Vào ngày mai, đem châm đối với những người này tổ chức một trận phục sinh thi đấu!"

Nói xong, ánh mắt lại là vô tình hay cố ý nhìn Trương Phóng một chút, đôi mắt bên trong tràn đầy thưởng thức ý cười.

Mà theo Trương Chi Duy tuyên bố tăng thêm phục sinh thi đấu quyết định, dưới trận tất cả mọi người không chịu được xì xào bàn tán bắt đầu. Bọn hắn hiển nhiên cũng không dám chất vấn Thiên Sư phủ cùng mười lão quyết định, chỉ là tại trong âm thầm thảo luận, cái này sự kiện đối tự thân đem tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

Cùng, một chút thuần túy bát quái suy đoán.

"Thái Cực Đồ đại ca!"

Ngay tại Trương Phóng vừa mới xông lão thiên sư gật đầu ra hiệu, chuẩn bị đi cơm nước xong xuôi thời điểm, cách đó không xa lại là đột nhiên truyền tới một quen thuộc thanh âm nam tử.

Quay đầu nhìn lại, người tới chính là cười rạng rỡ Trương Sở Lam.

Trương Sở Lam đi vào Trương Phóng mặt trước, ngượng ngùng gãi đầu nói: "Thái Cực Đồ đại ca, vào hôm nay trong trận đấu  ta vì chiến thắng đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, còn xin đại ca bỏ qua cho."

Trương Phóng trong lòng thầm nghĩ: Ta khẳng định không ngại a!

Ngươi biết ta đầu tiên là đưa ngươi đào thải ra khỏi cục, sau đó lại muốn làm pháp giúp ngươi khôi phục tư cách tranh tài, này vừa đến vừa đi ở giữa, đã kiếm được bao nhiêu chỗ tốt sao?

Sự thật chứng minh, Trương Sở Lam thật đúng là biết một chút!

Đã thấy hắn cười đùa tí tửng tiến đến Trương Phóng bên người, thấp giọng nói: "Quá lớn ca, sư gia bày ta mang hộ cho ngươi một kiện đồ vật. Chỉ là món đồ kia, không quá thích hợp ở chỗ này lấy ra, phải không chúng ta mượn một bước nói chuyện?"

Trương Phóng nghe vậy, trên mặt cũng không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Lôi pháp, cái này không liền đến sao?

Bành

"Ai u!"

Còn không đợi Trương Phóng có chỗ biểu thị, lại là chợt nghe nơi xa truyền đến hét thảm một tiếng.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy vội vàng không kịp chuẩn bị Từ Tứ, bị Phùng Bảo Bảo một quyền đánh cho bay ngược ra xa hơn ba trượng. Đi theo một cái đi nhanh theo sau, nâng lên nàng kia ba mươi bảy tấc quân dụng đầu to giày, hướng phía đối phương bốn mươi hai tấc trên mặt, liền là một trận đạp mạnh.

Dẫm đến Từ Tứ tiếng kêu rên liên hồi!

Thấy Từ Tam che miệng cười trộm (xóa đi)... Là che miệng thở dài!.