Chương 262: Âm Dương Ngũ Lôi, khẩu khí thật lớn!

Chương 262: Âm Dương Ngũ Lôi, khẩu khí thật lớn!

"Nói đến, ta thật hẳn là thật tốt tạ ơn Thái đại ca. Nếu như không phải ngươi lời nói, ta chỉ sợ tại vòng thứ nhất bị đào thải về sau, liền triệt để đã mất đi tiếp tục dự thi tư cách."

Trương Sở Lam một bên bồi tiếp Trương Phóng, Tâm Ngân cùng một chỗ, hướng Long Hổ sơn nhà ăn đi đến, miệng nhỏ lại cùng lau mật, hung hăng nói tốt: "Ta còn nghe nói, ngươi tại đem ta sau khi đánh bại, còn ở trước mặt tất cả mọi người, trào phúng ta khả năng căn bản liền sẽ không « Khí Thể Nguyên Lưu » tới."

"Ngươi thế này sao lại là tại giễu cợt a?"

"Ngươi cái này căn bản là đang giúp ta!"

"Kỳ thật Thái đại ca nói đến một điểm không sai, ta căn bản cũng không biết kia cái gọi là « Khí Thể Nguyên Lưu » đến cùng trưởng thành thần mã bộ dáng. Thế nhưng là người khác không tin tưởng a! Bọn hắn luôn luôn biến đổi hoa văn đến tìm ta gây phiền phức, quả thực đem ta phiền thấu."

Nói chuyện công phu, Trương Sở Lam nhìn trộm hướng phía bốn phía nhìn một chút, nhìn thấy cũng không có người bên ngoài chú ý tới bọn hắn, lúc này mới đưa tay vào ngực, lấy ra một cái hình chữ nhật hộp gỗ nhỏ, đem nó đưa đến Trương Phóng mặt trước: "Sư gia nói, đây là các ngươi ước định cẩn thận thù lao."

"Bất quá dựa theo Long Hổ sơn quy củ, nếu như ngươi đón lấy cái hộp này, liền coi như là Long Hổ sơn ký danh đệ tử."

"Đương nhiên, cái này ký danh đệ tử, cũng chỉ là trên danh nghĩa mà thôi. Coi như ngươi sau khi xuống núi, gặp được phiền toái gì, Long Hổ sơn chỉ sợ cũng sẽ không vì ngươi ra mặt."

Nói cách khác, cái này ký danh đệ tử thân phận, chỉ là vì ứng phó "Lôi pháp không truyền ra ngoài" quy củ chứ sao.

Trương Phóng không thèm để ý chút nào tiếp nhận hộp gỗ, lại phát hiện cái này hộp thế mà còn là dán giấy niêm phong.

Bởi vậy có thể thấy được, Long Hổ sơn đối lôi pháp coi trọng.

Tiện tay xé toang giấy niêm phong, đem giấu tại trong đó bí tịch lấy ra xem xét, Trương Phóng trên mặt nguyên bản nụ cười xán lạn, lập tức biến mất không thấy.

Âm Ngũ Lôi: Chính Nhất Thiên Sư phủ công pháp bí truyền, là « Kim Quang chú » tiến giai công pháp (ngậm « Kim Quang chú ») đồng thời cũng là « Ngũ Lôi chính pháp » tàn thiên công pháp.

Âm Lôi nước bẩn, hút xương ép tủy, trọc tâm tiêu chí!

Chỉ có Nguyên Dương đã tiết người, mới có thể lấy tu luyện!

. . .

Cái này cực kỳ cam!

Tâm Ngân nhạy cảm đã nhận ra Trương Phóng trên mặt biểu tình biến hóa, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Thế nào Hoa huynh, cái này lôi pháp có vấn đề gì không?"

"Cũng không phải là cái này lôi pháp bản thân, có vấn đề gì. Mà là. . ." Nói đến đây, Trương Phóng không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ giải thích nói: "Nhưng cái này nửa bộ lôi pháp, cũng không phải là ta muốn kia nửa bộ a!"

"Ai. . . Đều tại ta, xách trước không có đem lời nói rõ ràng ra."

Nghe vậy, một bên Trương Sở Lam không khỏi tò mò hỏi: "Nửa bộ lôi pháp?"

"Không sai." Trương Phóng giải thích nói: "Trên thực tế, hoàn chỉnh « Ngũ Lôi chính pháp » tại toàn bộ Thiên Sư phủ, cũng chỉ có Thiên Sư một người mới có tư cách tu luyện. Ngoại trừ Thiên Sư bên ngoài, những người khác tu luyện lôi pháp, đều chỉ là trong đó nửa bộ mà thôi."

"Cái này trong đó, đương nhiên cũng bao quát ngươi tại bên trong."

Nghe được liên quan tới lôi pháp tin tức, Trương Sở Lam lập tức liền tinh thần tỉnh táo: "Nguyên lai ta một mực tu luyện, đều chỉ là nửa bộ lôi pháp mà thôi. Vậy ngươi có biết hay không, ta tu luyện lôi pháp, là trong đó nửa phần trên vẫn là nửa bộ sau?"

Trương Phóng khoát tay áo: "Cái này không giống nửa bộ lôi pháp, cũng không phải dùng tới phần dưới tới phân chia."

Có chút dừng lại, Trương Phóng ngữ khí tùy theo trở nên nghiêm túc lên: "Làm Thiên Sư, hoàn toàn chính xác có được truyền thụ đệ tử lôi pháp quyền lợi, nhưng chỉ có thể truyền thụ trong đó nửa bộ. Nhưng chính là cái này nửa bộ lôi pháp tu tập điều kiện, cũng là cực kì hà khắc. Một trong số đó chính là, tu tập người nhất định phải bảo trì hoàn bích chi thân."

"Cái này nửa bộ lôi pháp, lại tên Dương Ngũ Lôi, thả ra lôi điện, là màu trắng."

Trương Sở Lam nghe vậy không khỏi sững sờ, thế mới biết mình thuở nhỏ bắt đầu tu luyện lôi pháp, nguyên lai tên đầy đủ gọi là « Dương Ngũ Lôi ».

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Thế nhưng là có được kì diệu tư chất người, chưa hẳn đều là xử nữ a!"

"Cho nên Thiên Sư phủ các tiền bối, liền sửa đổi kia nửa bộ lôi pháp. Làm đã phá thân người, cũng có thể tu luyện. Không! . . . Nói đúng ra, cái này sửa chữa về sau lôi pháp, chính là vì những cái kia đã phá thân người chuẩn bị, tên là Âm Ngũ Lôi. Thả ra lôi điện, là màu đen."

Nghe đến đó, Trương Sở Lam bỗng nhiên hổ khu chấn động, đầu óc bên trong không khỏi hiện ra một người thân ảnh, chính là lão thiên sư cuối cùng một tên thân truyền đệ tử Trương Linh Ngọc!

Nguyên lai, liền ngay cả Trương Linh Ngọc kia hàng đều đã không phải là chim non.

Nhưng chính mình. . .

Nghĩ đến đây, Trương Sở Lam liền không khỏi cảm thấy một trận buồn từ bên trong đến.

Cái này, một bên Tâm Ngân lại là hiếu kì truy hỏi: "Nhìn Hoa huynh dáng vẻ, chẳng lẽ kia « Dương Ngũ Lôi » uy lực, muốn lớn xa hơn « Âm Ngũ Lôi »?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Âm dương năm khí, mỗi người đều mang ưu thế, nào có cái gì cao thấp phân chia mạnh yếu? Để cho ta cảm giác khó chịu là, cái này « Âm Ngũ Lôi » căn bản liền là cho những cái kia Nguyên Dương đã tiết, nguyên khí không đủ người chuẩn bị, ta bây giờ căn bản liền không tu luyện được!"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, một bên thâm thụ đả kích Trương Sở Lam, lại là lập tức tinh thần tỉnh táo.

Cười hì hì mở miệng giải thích: "Kỳ thật ta cảm giác được, sư gia lấy ra « Âm Ngũ Lôi » căn bản cũng không phải là vì khó xử Thái đại ca, mà là hoàn toàn ở vào một phàm thiện ý cân nhắc."

"Ngươi nhìn, tại bây giờ cái này thế đạo, có mấy cái giống ngươi ta đẹp trai như vậy nam nhân, hai mươi tuổi còn có thể bảo trì hoàn bích chi thân? Từ tỉ lệ đi lên phân tích, cũng khẳng định là « Âm Ngũ Lôi » càng thích hợp ngươi tỉ lệ lớn hơn một chút."

"Mà lại, nếu như ngươi giống như ta, này trước đối Thiên Sư phủ lôi pháp cũng không hiểu rõ."

"Như vậy tại cầm tới « Dương Ngũ Lôi » bí tịch về sau, xem xét điều kiện tu luyện, thế mà yêu cầu hoàn tất chi thân, đại khái suất đều sẽ vô ý thức cho rằng, bản này liền là tu luyện « Ngũ Lôi chính pháp » điều kiện tiên quyết, nói không chừng liền sẽ tự nhận không may, không đi truy đến cùng việc này."

"Mà cái này « Âm Ngũ Lôi » lại không giống."

"Rốt cuộc, trong thiên hạ cũng chỉ nghe nói qua Đồng Tử Công, nào có cần phá thân về sau mới có thể tu luyện tuyệt học? Rốt cuộc, Thiên Sư phủ thế nhưng là đứng đắn đạo gia môn phái, thiên sư truyền thừa càng không khả năng là cái gì Hoan Hỉ Thiền."

"Bởi vậy, Thái đại ca nếu như không vừa lòng nó điều kiện tu luyện, đại khái suất là sẽ tìm được sư gia, đi muốn một cái thuyết pháp. Đến lúc đó, hắn cho ngươi thêm đổi thành « Dương Ngũ Lôi » không cũng giống như vậy?"

"Lui một vạn bước giảng, coi như Thái đại ca ngươi không tìm sư gia đổi lôi, chờ sau này lúc nào phá thân, cũng giống vậy có thể tu luyện cái này « Âm Ngũ Lôi ». Bất luận nhìn ngang nhìn dọc, tại không biết ngươi là có hay không hoàn bích tình huống dưới, vẫn là đưa « Âm Ngũ Lôi » muốn càng thêm ổn thỏa một chút không phải?"

Trương Phóng nghe vậy, cũng chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

Rốt cuộc, con hàng này nói đến hoàn toàn chính xác rất có đạo lý. Từ góc độ này đi lên phân tích lời nói, lão thiên sư để hắn hỗ trợ đưa tới « Âm Ngũ Lôi » chẳng những không có cố ý khó xử hắn ý tứ, ngược lại có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Mà lúc này, Trương Sở Lam lại là ôm Trương Phóng đầu vai, cười hắc hắc nói: "Kỳ thật, Thái đại ca cũng hoàn toàn không cần khổ sở, thực không dám giấu giếm, tiểu đệ tu luyện cũng là « Dương Ngũ Lôi ». Cho tới bây giờ còn bảo trì hoàn bích chi thân người, cũng không chỉ là ngươi một cái. Ta giống như ngươi!"

"Không!" Trương Phóng nghe vậy, quả quyết lắc đầu nói: "Chúng ta không giống!"

Trương Sở Lam không khỏi sững sờ: "Có cái gì không giống?"

"Khác nhau chính là, Hoa huynh muốn phá thân, kỳ thật rất dễ dàng." Một bên Tâm Ngân, kịp thời mở miệng bổ đao: "Trước đó ta chỉ thấy qua hai cái, bất luận nhan trị, khí chất, học thức, thân phận đều muốn so với cái kia đang hồng đại minh tinh cao hơn không chỉ gấp mười siêu cấp đại mỹ nữ, hướng Hoa huynh tự tiến cử gối ghế, kết quả đều bị hắn vô tình cự tuyệt rơi mất."

Nghe được Tâm Ngân miêu tả, Loan Loan cùng Sư Phi Huyên thân ảnh, tại hắn đầu óc bên trong chợt lóe lên, đi theo lại là ngữ khí kiên định nói: "Nữ nhân, sẽ chỉ ảnh hưởng ta mạnh lên tốc độ!"

Trương Sở Lam nguyên bản biểu tình dương dương đắc ý, lại một lần nữa sụp đổ xuống dưới.

Mà nhìn thấy gia hỏa này thâm thụ đả kích bộ dáng, Trương Phóng bỗng nhiên cảm giác mình nguyên bản tâm tình buồn bực, lập tức thoải mái rất nhiều.

Về phần nói, muốn hay không cầm trong tay « Âm Ngũ Lôi » bí tịch, đi tìm lão thiên sư đổi « Dương Ngũ Lôi »?

Không! Không! Không!

Sớm tại bí tịch vào tay một nháy mắt, Trương Phóng ngoại trừ quyển bí tịch này giới thiệu vắn tắt bên ngoài, còn đồng thời hiểu rõ mặt khác một đầu tin tức.

Cái này « Âm Ngũ Lôi » làm một môn lấy « Kim Quang chú » làm cơ sở đặc thù công pháp, cũng có thể xem như một môn nội công, bởi vậy cùng Trương Phóng chỗ chủ tu « Trường Sinh quyết » ở giữa, là tồn tại vị trí xung đột, không thể cùng tồn tại.

Về phần nói dung hợp. . .

Cũng không phải là không thể được, nhưng cái này « Âm Ngũ Lôi » cùng « Trường Sinh quyết » bên trong "Thủy" chi tàn thiên độ phù hợp chỉ có 60% cùng "Kim" chi tàn thiên độ phù hợp, càng là chỉ có 40%.

Cái trước chỉ có thể coi là miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, cái sau nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là cưỡng ép góp đủ số.

Dung hợp về sau hiệu quả, khẳng định không ra thế nào địa!

Mà « Âm Ngũ Lôi » như thế, đổi thành « Dương Ngũ Lôi » tình huống cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt. Duy nhất khác biệt, đại khái liền là cái này 60% cùng 40% chỗ phân biệt đối ứng thuộc tính ngũ hành, có chỗ khác biệt mà thôi.

Cho nên, cái đồ chơi này, Trương Phóng khẳng định là sẽ không lấy ra tự mình tu luyện.

Mà đem nó ném tới gửi bán đi, đến hối đoái điểm tích lũy lời nói, khẳng định vẫn là « Âm Ngũ Lôi » thụ chúng, muốn càng nhiều hơn một chút không phải?

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Ngày thứ hai phục sinh thi đấu, Trương Sở Lam không có gì bất ngờ xảy ra lấy yếu ớt ưu thế, thành công tấn cấp, chính thức trở thành tiến vào một mình đấu vòng loại sáu mươi bốn tên tuyển thủ một trong.

Lại một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Ngày thứ ba trước kia, Trương Phóng, Tâm Ngân, Tinh Như Vũ cùng cứng rắn muốn theo tới Lục Linh Lung, thật sớm đi vào đấu trường.

Đã thấy tại những cái kia sân thi đấu ngay phía trước, đã song song đỡ lấy bốn cái hình chiếu màn hình, xuyên thấu qua màn hình, có thể đồng thời quan sát bốn trận tranh tài chiến đấu trực tiếp.

"Cầm, đây là cho các ngươi."

Mắt thấy khoảng cách tranh tài bắt đầu, còn có một hồi thời gian, Trương Phóng tiện tay lấy ra ba cái dùng dây đỏ mặc vào hạt châu màu xanh sẫm, phân biệt vứt cho ba người khác. Đồng thời nói: "Cái đồ chơi này gọi là Duy nhất một lần hộ Thể Châu, đeo đeo ở trên người, có thể ngăn cách hết thảy ác ý công kích."

"Bất quá các ngươi cũng không cần đối với nó ôm lấy quá lớn chờ mong. Cái đồ chơi này chính là ta hôm qua nhàn rỗi nhàm chán, tiện tay luyện chế, có thể tiếp nhận công kích hạn mức cao nhất mười phần có hạn. Như mười lão như kia nhân vật, chỉ sợ hơi nghiêm túc điểm một lần công kích, liền có thể đem nó đánh nát."

"Cho nên, chủ yếu của nó tác dụng, hay là dùng đến ứng phó một chút đặc biệt tà môn quỷ dị thủ đoạn, tránh cho các ngươi không hiểu thấu, liền lấy người khác nói."

Lục Linh Lung cầm tới Bảo Châu, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn: "Ngay cả ta cũng có sao?"

Trương Phóng lộ ra một cái ánh nắng giống như nụ cười: "Đương nhiên, tất cả mọi người là bằng hữu mà!"

Trong lòng vẫn đang suy nghĩ: Ta có thể nói một viên cuối cùng hạt châu, vốn là cho ta mình chuẩn bị sao? Ai có thể nghĩ tới, ngươi thế mà lại cùng một chỗ theo tới!

Đây chính là 500 điểm điểm tích lũy a, lại đổ xuống sông xuống biển!

Muốn duy trì cái này « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân người thiết lập, chi phí thật đúng là mẹ nó cao! o(╥﹏╥)o

Theo tranh tài thời gian tới gần, tuyển thủ dự thi nhóm cũng lần lượt đến.

Đã thấy một người mặc đạo bào Long Hổ sơn tiểu đạo sĩ, nhảy lên nhảy lên cao hai trượng sàn gỗ, cầm microphone cao giọng nói: "Hôm nay tranh tài chính thức bắt đầu, mời bị niệm đến danh tự tuyển thủ, tiến vào đối ứng sân bãi, bắt đầu hôm nay trận đấu thứ nhất!"

"Cổ Chính Lượng vs Long Đào Cổ!"

"Thái Cực Đồ vs Tiếu Tiêu!"

"Lục Nhân Y vs Thái Cơ Giáp!"

"Bạch Sĩ Tuyết vs Hồ Kiệt!"

. . .

"U!" Trương Phóng cảm thấy ngoài ý muốn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không nghĩ tới trận đầu liền có tên của ta. Cũng tốt, sớm một chút đánh xong, sớm một chút kết thúc công việc xem kịch."

"Hoa huynh tuyệt đối không nên chủ quan!"

Gặp Trương Phóng một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, một bên Tâm Ngân vội vàng mở miệng nói ra: "Cái này Tiếu Tiêu thật không đơn giản! Ngươi chớ nhìn hắn ăn mặc cùng cái nói tướng thanh giống như. Căn cứ ta nắm giữ đến tình báo, hắn tu luyện thế nhưng là mười phần hiếm thấy « Hanh Khí »!"

"Lấy hanh cáp hai chữ là quyết, đem khí phun ra, có thể đem linh hồn của con người, tạm thời oanh ra bên ngoài cơ thể."

"Nghe nói môn công phu này là từ thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền xuống. Sáng chế môn công phu này, liền là bị thế nhân xưng là Hanh Cáp nhị tướng Trịnh Luân trần kỳ."

"« Hanh Khí » chỗ đáng sợ ở chỗ, một khi chịu thực, liền sẽ triệt để đánh mất năng lực chống cự!"

"Cho nên, Hoa huynh vẫn là cẩn thận ứng đối cho thỏa đáng."

"Yên nào!" Trương Phóng nghe xong, lại là lơ đễnh khoát tay áo, tùy theo nói: "Các ngươi yên tâm đi, đối phó « Hanh Khí » ta thế nhưng là có bí quyết. Một hồi khai chiến về sau, các ngươi cần phải nhìn kỹ, ta để các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là tính nhắm vào áp chế!"

Nghe vậy, một bên Lục Linh Lung lập tức biểu thị: "Vậy chúng ta cần phải xem thật kỹ một chút, dù sao mặt khác mấy trận tranh tài cũng không có ý gì. Không bằng chúng ta liền đi Thái Cực Đồ đại ca đấu trường, hiện trường quan sát hắn tính nhắm vào áp chế chiến thuật đi!"

Nói, bốn người cùng một chỗ hướng phía số hai sân thi đấu đi đến.

Khác biệt chính là, Trương Phóng trực tiếp tiến vào đấu trường, ba người khác thì là lên khán đài.

Làm Trương Phóng tiến vào sân bãi thời điểm, lại phát hiện đối thủ của hắn Tiếu Tiêu đã sớm chờ ở nơi đây. Đã thấy đối phương mọc ra một đầu màu xám tóc ngắn, trên thân đồng dạng mặc một thân màu xám áo dài, phần gáy chỗ còn cắm một cái quạt xếp.

Thật đúng là như Tâm Ngân nói, thấy thế nào, làm sao giống nói tướng thanh.

Nhìn thấy Trương Phóng ra trận, Tiếu Tiêu trước tiên mở miệng nói: "Ngươi chính là cái kia « Thần Cơ Bách Luyện » người thừa kế, Thái Cực Đồ sao? Bất quá gặp gỡ ta, ngươi cũng nên cẩn thận. Nếu như ngươi cho rằng ta cũng là giống Trương Sở Lam đồng dạng dễ dàng bị đánh bại đối thủ, khẳng định là phải bị thua thiệt!"

Đến cùng là cho ngươi dũng khí, cho là mình so Trương Sở Lam càng kiểu như trâu bò?

Bất quá Trương Phóng nhưng lại không cùng hắn tranh luận cái gì, nghe vậy chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị: "Ngươi cao hứng liền tốt."

Tiếu Tiêu thấy hắn như thế chẳng hề để ý dáng vẻ, không khỏi nhướng mày, hiển nhiên trong lòng mười phần khó chịu.

Đúng vào lúc này, nhìn trên đài trọng tài, mở miệng tuyên bố: "Tuyển thủ vào chỗ, tranh tài chính thức bắt đầu!"

"Tiểu tử thúi, ngươi nhất định phải vì mình cuồng vọng nỗ lực giá phải trả!" Theo trọng tài tuyên bố tranh tài bắt đầu, Tiếu Tiêu gầm thét một tiếng, đi theo thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, đồng thời hít sâu một hơi, sau đó hướng phía Trương Phóng phun một cái: "Ha!"

Gặp tình hình này, nhìn trên đài Tâm Ngân, Tinh Như Vũ cùng Lục Linh Lung, đều không chịu được mở to hai mắt nhìn, chuẩn bị nhìn hắn như thế nào tính nhắm vào phá giải Tiếu Tiêu "Hanh Khí" .

Tại ba người ánh mắt nhìn chăm chú, đã thấy Trương Phóng vẫn như cũ là hai tay vây quanh ngực trước, cứ như vậy không tránh không né  mặc cho đối phương "Hanh Khí" đánh vào trên thân.

Sau đó, lại là lộ ra một bộ cực độ ghét bỏ biểu lộ, đưa tay tại mình mặt trước phẩy phẩy, một câu ba cửa ải lầm bầm một câu: "Khẩu khí thật lớn!"

(tấu chương xong).