Chương 263: Phong tiểu thư, ngươi cũng không muốn. . .

Chương 263: Phong tiểu thư, ngươi cũng không muốn. . .

Nhìn thấy Trương Phóng cứ như vậy đứng đấy bất động, liền không bị thương chút nào tiếp nhận Tiếu Tiêu "Hanh Khí" Tâm Ngân, Tinh Như Vũ, Lục Linh Lung cùng tất cả thấy cảnh này người xem, đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đứng đấy bất động, cứng rắn chịu "Hanh Khí" mà không phản ứng chút nào!

Lại nói, các ngươi hai cái thật không phải là thu về băng đến, đang diễn chúng ta sao?

Liền xem như trong sân phổ thông ăn dưa quần chúng, cũng tất cả đều nhìn qua hoặc là nghe qua, cái này Tiếu Tiêu tại trước đó trận đầu tranh tài bên trong, một hơi rống choáng ba tên đối thủ, nhẹ nhõm thông qua thi dự tuyển huy hoàng chiến tích!

Làm sao đến Thái Cực Đồ nơi này, liền cái gì phản ứng cũng không có đâu?

Mà Trương Phóng ba cái kia, đối Tiếu Tiêu có khác biệt trình độ giải tiểu đồng bọn, tại nhìn thấy một màn này về sau, càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tiếu Tiêu "Hanh Khí" uy lực, ba người bọn hắn đều vô cùng rõ ràng.

Mà Trương Phóng tại ra trận trước đó, còn nói muốn hướng bọn hắn biểu diễn một chút, nhằm vào "Hanh Khí" tính nhắm vào chiến thuật. Mà cái này hiệp một giao thủ nhìn xem đến  có vẻ như cái kia cái gọi là "Tính nhắm vào" chiến thuật, hiệu quả xác thực ra loại nổi bật.

Nhưng bọn hắn nhìn không hiểu a!

Không riêng gì ba người bọn hắn, cùng những cái kia không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng xem không hiểu, liền ngay cả làm người trong cuộc một trong Tiếu Tiêu bản nhân, cũng đồng dạng là một mặt mộng bức.

Hắn sử dụng "Hanh Khí" cùng Lữ gia « Minh Hồn Thuật » khác biệt, hà hơi một khi xuất khẩu, liền sẽ cùng bản thân hắn không có bất kỳ liên hệ. Đồng dạng, Trương Phóng "Tâm linh hộ thuẫn" điệt gia "Kiếm linh hoàn vũ" bắn ngược hiệu quả, cũng vô pháp trái lại đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Mắt thấy Trương Phóng tại chịu hắn một cái "Hanh Khí" về sau, không những chuyện gì không có, ngược lại một mặt ghét bỏ nhả rãnh hắn có miệng thối. Lập tức nộ khí dâng lên, thân hình chuyển một cái phía dưới, đã đi tới Trương Phóng bên trái đằng trước hơn một trượng khoảng cách vị trí, đồng thời lần nữa hít sâu một đại khẩu khí.

Ha

Trương Phóng vẫn như cũ không hề bị lay động, ngược lại một mặt khiêu khích nhìn xem hắn.

Cái loại cảm giác này, thật giống như đang nói: Cố lên a, đừng có ngừng! Lại cố gắng phun lên ba năm trăm miệng, nói không chừng liền có thể để cho ta nhận như vậy ném một cái ném ảnh hưởng đâu. Tuyệt đối đừng nhụt chí!

"Tiểu tử, cuồng vọng cũng phải có một cái hạn độ!"

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, Tiếu Tiêu lại lần nữa chuyển đổi thân hình, cứ như vậy vây quanh Trương Phóng thật nhanh xoay lên vòng tròn, miệng bên trong càng là hô hấp không ngừng, từng ngụm "Hanh Khí" dọc theo khác biệt góc độ, hướng phía Trương Phóng một trận cuồng phún, nhưng kết quả lại là đều không ngoại lệ, đều bị Trương Phóng không thèm để ý chút nào không thèm đếm xỉa đến.

Thật có thể nói là là hắn mạnh dù hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi; hắn hoành tùy hắn hoành, trăng sáng chiếu đại giang!

Trong chốc lát, kia Tiếu Tiêu đã hướng phía Trương Phóng liên tiếp phun ra hơn ba mươi miệng "Hanh Khí" . Kết quả lại là, Trương Phóng vẫn như cũ mây trôi nước chảy đứng tại chỗ, không nhúc nhích, ngược lại là chính hắn bị mệt toàn thân đổ mồ hôi, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

"Hô, hô. . ."

Mắt thấy vô luận mình cố gắng như thế nào, đều không thể rung chuyển Trương Phóng mảy may, Tiếu Tiêu rốt cục từ bỏ vô vị giãy dụa, lại lần nữa bứt ra lui lại, cùng Trương Phóng kéo dài khoảng cách về sau, lại hòa hoãn một hồi khí tức, mới không cam lòng mở miệng hỏi: "Vì cái gì? Ngươi vì cái gì có thể cứng rắn chịu ta nhiều lần như vậy Hanh Khí, mà không bị ảnh hưởng?"

"Đương nhiên là bởi vì. . ." Trương Phóng khẽ mỉm cười, chậm rãi đưa tay phải ra, đã thấy hắn trên lòng bàn tay, nâng một viên to bằng trứng thiên nga dạ minh châu: "Vật này!"

Ngay tại tất cả mọi người, đều là một mặt không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại lúc, Trương Phóng đã lên tiếng lần nữa nói: "Vật này là chính ta luyện chế hộ thân pháp bảo một trong, tên là định Hồn Châu. Tên như ý nghĩa, chỉ cần đem nó tùy thân mang theo, liền có thể đưa đến yên ổn tâm thần công hiệu. Chẳng những có thể lấy bắn ra hết thảy nhằm vào linh hồn công kích, mà lại, còn có trợ ở giấc ngủ nha!"

Nghe Trương Phóng giảng thuật xong, cái này cái gọi là "Định Hồn Châu" công hiệu, hiện trường tất cả mọi người là một mặt mộng bức.

Đây cũng quá vô lại!

Ngươi tùy thân mang theo một cái hạt châu, liền có thể để công kích của đối thủ triệt để vô hiệu hóa.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Bất quá, cái đồ chơi này nếu là Thái Cực Đồ mình luyện chế, kia sử dụng nó để chiến đấu, liền hoàn toàn phù hợp La Thiên đại tiếu quy tắc.

Nếu như ngay cả vậy cũng là vi quy lời nói, kia Cổ Chính Lượng mười hai miệng "Trảm Tiên Phi Đao" mây một đôi "Lượng Thiên Xích" thậm chí là đông bắc Mã gia đặng có phúc, đặng có tài huynh đệ thủ đoạn, có phải hay không cũng không thể tại giải thi đấu phía trên sử dụng?

Cái kia còn so cái rắm a!

Trầm mặc thật lâu, Tiếu Tiêu rốt cục thở dài một hơi, tùy theo lắc đầu nói: "« Thần Cơ Bách Luyện » quả nhiên danh bất hư truyền, ta. . . Nhận thua!"

"Thái Cực Đồ vs Tiếu Tiêu, người thắng, Thái Cực Đồ!"

Theo trọng tài chính là tuyên bố tranh tài kết quả, Luân Hồi tháp nhắc nhở cũng đúng hạn mà tới:

【  ngươi thành công thông qua được La Thiên đại tiếu trận thứ hai tranh tài, lấy toàn thắng chi tư, để đối thủ của ngươi Tiếu Tiêu chủ động nhận thua, thuận lợi thu hoạch được tư cách thăng cấp. Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 4000 điểm! (La Thiên đại tiếu mỗi một vòng đấu điểm tích lũy ban thưởng, đều đem tăng lên gấp bội, mời tận khả năng lấy được thứ tự càng cao! ) 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 8000 điểm!

. . .

Ra sức!

Trương Phóng trước đó vì củng cố mình « Thần Cơ Bách Luyện » người thừa kế người thiết lập, tại ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, đem trên thân còn lại mấy ngàn điểm tích lũy, cơ hồ tiêu xài trống không.

Cái này 8000 điểm điểm tích lũy, tới đúng lúc!

Thắng được tranh tài Trương Phóng, cũng không có từ đấu trường một bên tuyển thủ cửa ra vào rời đi, mà là thân hình lóe lên, trực tiếp nhảy lên khán đài, đến đến Tâm Ngân, Tinh Như Vũ cùng Lục Linh Lung ba người bên người.

Gặp hắn đến, Lục Linh Lung mắt bên trong, lập tức nổi lên ngôi sao nhỏ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Thái Cực Đồ đại ca, ngươi quá lợi hại. Trên thân thế mà cái gì pháp khí đều có, liền ngay cả Tiếu Tiêu Hanh Khí đều đối ngươi không hề có tác dụng!"

Trương Phóng khẽ mỉm cười, cũng không giải thích.

Cái này, bên tai lại truyền tới Tinh Như Vũ truyền âm nhập mật thanh âm: "Hoa đại ca, ngươi « Vũ Hầu thần cơ » hiện tại đã tu luyện tới đủ để luyện chế tâm linh phòng ngự trang bị cảnh giới rồi?"

"Ngươi đây cũng tin?" Trương Phóng đồng dạng dùng truyền âm nhập mật phương pháp, nhẹ giọng trả lời: "Ta vừa mới lấy ra, bất quá là một viên phổ thông dạ minh châu, tựa như là trước đó tại Đại Đường thế giới, từ một cái luân hồi giả trên thân tuôn ra tới, cụ thể nhớ không rõ."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi càng cảm thấy ngạc nhiên: "Vậy là ngươi làm sao chống cự Hanh Khí?"

"Dựa vào tinh thần cường độ a!" Trương Phóng đương nhiên, dùng truyền âm phương thức trả lời: "Chỉ cần tướng chủ xây nội công tăng lên tới Tiên Thiên công pháp cảnh giới, liền có thể đem tự thân Tinh thần thuộc tính ưu thế, bước đầu phát huy ra, dung hợp Đại Đường thế giới Tứ đại kỳ thư về sau công pháp, công hiệu quả càng rõ ràng."

"Mà Tiếu Tiêu Hanh Khí, kỳ thật uy lực cũng liền có chuyện như vậy, đổi lại là ta đồng dạng tuỳ tiện nhẹ nhõm ngăn cản. Không có gì ghê gớm!"

Đang khi nói chuyện, người chủ trì thanh âm lại lần nữa vang vọng toàn bộ đấu trường: "Trận đầu bốn cục tranh tài, đã toàn bộ kết thúc. Hiện tại, mời bị niệm đến danh tự tuyển thủ, tiến vào riêng phần mình sân bãi, bắt đầu trận thứ hai tranh tài!"

"Tàng Long vs Cừu Duyệt Phiêu!"

"Phong Toa Yến vs Chỉ Cẩn Hoa!"

"Vương Nhị Cẩu vs Phùng Bảo Bảo!"

"Lục Linh Lung vs Na Ca Tùy!"

. . .

Nghe được một vòng này tuyển thủ dự thi danh sách, Tinh Như Vũ trên mặt, lập tức hiện ra kích động nụ cười: "Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền đến phiên ta! Đối Tâm Ngân, ngươi đối cái này Phong Toa Yến năng lực, có hiểu biết sao?"

"Ta quả thực hiểu rất rõ!" Đóng vai Phong Tinh Đồng Tâm Ngân tinh thần chấn động, lập tức hiến vật quý giống như nói: "Ta lão tỷ là một cái Tiên Thiên dị nhân. Ân, liền là loại kia, rất ít gặp cái chủng loại kia. . . Sinh ra liền có thể lợi dụng Tiên Thiên một khí dị nhân."

"Những người này ở đây trên lý luận không cách nào tu luyện cái khác bất kỳ cái gì công pháp, nhưng bản thân liền có một loại nào đó đặc biệt dị năng. Liền tỉ như các ngươi đều gặp Từ Tam, hắn năng lực là niệm lực ngự vật. Mà ta lão tỷ năng lực cũng cũng rất mạnh, là không gian xuyên toa!"

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi sững sờ: "Không gian xuyên toa? Quỷ quái như thế sao! ?"

"Cũng không có ngươi nghĩ mạnh như vậy nha." Tâm Ngân cười khan một tiếng, đi theo giải thích nói: "Năng lực của nàng là có phạm vi hạn chế, mà lại chỉ có thể tác dụng tại không trung, cũng không thể cách không một thanh, đem người khác ruột móc ra. . ."

Ngay tại Tâm Ngân ba hoa chích choè, hướng Tinh Như Vũ phổ cập khoa học đối thủ năng lực thời điểm, Trương Phóng lại là bỗng nhiên nhướng mày. Đi theo, cũng không thấy hắn có động tác gì, một đạo vô hình khí thuẫn đã bị ngưng tụ ra, vừa đúng chặn từ hư không bên trong đánh tới, đánh phía Tâm Ngân trán nắm đấm.

Bành

Một tiếng vang trầm phía dưới, Tâm Ngân, Tinh Như Vũ, Lục Linh Lung đồng thời giật mình, thuận Trương Phóng ánh mắt quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái vóc người cao gầy tóc trắng mỹ nữ, chính một mặt khó chịu nhìn về phía bọn hắn.

Nhìn thấy người tới, Tâm Ngân không khỏi cảm thấy một trận có tật giật mình, vô ý thức hướng lui về phía sau mở nửa bước, cười khan nói: "Lão tỷ. . . Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta ngay tại cái này bãi bên trong tranh tài, chẳng lẽ không nên tới sao?" Tóc trắng mỹ nữ mặt như sương lạnh: "Ngược lại là ngươi, lão tứ! Ngươi thế mà ăn cây táo rào cây sung, hướng người khác tiết lộ liên quan tới ta năng lực tình báo, có phải hay không ngứa da?"

Cái này, Tinh Như Vũ lại là chủ động trên trước một bước, ngăn ở Tâm Ngân thân trước nói: "Kỳ thật tình báo của ngươi, tiết không tiết lộ, cũng ảnh hưởng không lớn. Chỉ cần dùng một lát, người khác chẳng phải sẽ biết? Đã ngươi cũng đã tới, chúng ta vẫn là mau mau bắt đầu tranh tài đi!"

Nói xong, cũng không đợi Phong Toa Yến trả lời, chính là thân hình nhảy lên, trực tiếp nhảy vào dưới khán đài mới sân thi đấu bên trong.

Phong Toa Yến thấy thế, đầu tiên là hung hăng trợn mắt nhìn Tâm Ngân một chút, lúc này mới đi theo nhảy xuống khán đài.

Bởi vì Tâm Ngân loại này số không nguyên buôn bán thân tỷ tỷ năng lực tình báo hành vi, để quan hệ của song phương từ gặp mặt bắt đầu, liền trở nên hết sức khó xử. Hai mỹ nữ này tại hạ trận về sau, cũng không có bất kỳ giao lưu, theo trọng tài tuyên bố bắt đầu, song phương lập tức động thủ đánh.

Không thể không nói chính là, cái này Phong Toa Yến năng lực hoàn toàn chính xác có thể xưng BUG.

Nàng có thể tùy tâm sở dục, làm thân thể bất luận cái gì một bộ phận tiến hành không gian xuyên toa, chỉ là đứng tại chỗ, một quyền đánh ra, liền có thể công kích đến toàn bộ sân thi đấu bất kỳ ngóc ngách nào.

Tại cần di động thời điểm, cũng có thể cả người tiến hành không gian xuyên toa, tốc độ kia có thể so với thuấn di.

Căn cứ Tâm Ngân đến tiếp sau giới thiệu, nàng trả lại năng lực của mình, lấy một cái mười phần bá đạo danh tự, gọi là "Bách Bộ Thần Quyền vô ảnh chưởng" . . . Khụ khụ, không đúng, là "Bách Bộ Thần Quyền" đằng sau ba chữ kia, là Trương Phóng khi nghe đến cái tên này về sau, mình não bổ ra.

Như thế có thể xưng BT năng lực, liền ngay cả Trương Phóng gặp, cũng không chịu được có chút trông mà thèm.

Bất quá cường đại hơn nữa năng lực, cũng cần tương ứng căn cơ chèo chống, mới có thể phát huy đưa ra vốn có uy lực. Mà cái này Phong Toa Yến căn cơ không thể nói rất kém cỏi, nhưng lại không cách nào cùng liên tiếp thu hoạch được mấy cái song S thậm chí SSS thông quan đánh giá luân hồi giả Tinh Như Vũ đánh đồng.

Nàng kia xuyên qua không gian quỷ dị công kích, hoàn toàn ngay tại Tinh Như Vũ phản xạ thần kinh có thể ứng phó phạm vi bên trong.

Thậm chí, Tinh Như Vũ ở một bên né tránh nàng công kích đồng thời, còn tiện thể lấy lấy ra Thiên Ma song trảm, không nhanh không chậm giúp cho phản kích. Song phương cứ như vậy ngươi tới ta đi đánh hơn mười chiêu qua đi, Phong Toa Yến lại là bỗng nhiên biến sắc.

Sau một khắc, nàng liền nhìn thấy mình trên hai tay mang theo màu đen chiến đấu găng tay, vậy mà bỗng nhiên nứt toác ra, vỡ thành vô số khối, mà lại hắn đứt gãy vô cùng chỉnh tề, giống như là bị người dùng cây kéo cắt bỏ tới đồng dạng!

Cho tới giờ khắc này, nàng mới rốt cục ý thức được, đối phương trước đó nhìn như lơ đãng mỗi lần vung kiếm, đều tại không thương tổn cùng thân thể nàng tình huống dưới, tại nàng quyền sáo trên vạch ra một đầu vết thương. Như thế tích luỹ xuống, mới tạo thành như bây giờ, hai cánh tay bộ đồng thời phá toái cục diện.

Nói một cách khác, đối phương từ đầu tới đuôi, đều không có chân chính vận dụng toàn lực. Mà là tại dùng một loại, trưởng bối chỉ điểm vãn bối thái độ, tại cùng nàng chơi!

Nghĩ tới đây, Phong Toa Yến không khỏi trong lòng rất là chấn kinh.

Cái này, lại nghe Tinh Như Vũ rốt cục mở miệng nói ra: "Phong tiểu thư, ngươi cũng không muốn hai tay bị phế sạch a?"

Ngươi

Phong Toa Yến nghe vậy giận dữ, thật hận không thể hiện tại liền xông đi lên, cùng cái này ghê tởm nữ nhân liều mạng.

Bất quá đang nghĩ đến thực lực của hai bên chênh lệch về sau, vẫn là quả quyết từ bỏ cái này xúc động ý niệm, nội tâm vùng vẫy mấy giây về sau, cuối cùng vẫn khuất phục tại Tinh Như Vũ dưới dâm uy: "Ta nhận thua!"

Tinh Như Vũ bên này chiến đấu kết thúc rất nhanh, nhưng dựa theo La Thiên đại tiếu quy tắc, cần chờ vòng thứ hai bốn trận tranh tài toàn bộ kết thúc về sau, mới có thể mở ra vòng thứ ba tỷ thí. Cái này không xuống tới thứ hai đấu trường, liền tạm thời tiến vào thời gian nghỉ ngơi.

Ba cái luân hồi giả cùng tiến tới, có một câu không một câu trước trò chuyện, trọn vẹn qua đại khái năm phút đồng hồ, tiến đến một bên khác tranh tài Lục Linh Lung mới một mặt nghiêm túc vòng trở lại.

Đầu tiên là bám vào Tinh Như Vũ bên tai thấp giọng nói thầm mấy câu, về sau lại len lén ngắm Trương Phóng một chút.

Theo sát lấy, Tinh Như Vũ truyền âm, liền có chút âm dương quái khí tại Trương Phóng vang lên bên tai: "Ngươi bạn gái nhỏ, chuẩn bị mời ngươi cùng đi tham gia một cái nhiệm vụ ẩn."

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ, lại nói kia Lục Linh Lung, mình hết thảy cũng chưa từng thấy qua vài lần, một mình thời cơ càng là một giây đồng hồ đều không có, làm sao lại thành mình bạn gái nhỏ rồi?

Đại tỷ, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?

Nghi hoặc bên trong, đã thấy Tinh Như Vũ đã chững chạc đàng hoàng trải qua quay đầu trở lại đến, đổi dùng bình thường thanh âm, đối Trương Phóng cùng Tâm Ngân hai người nói: "Chúng ta bên này nhận được tin tức, phát hiện cùng toàn tính bốn tờ cuồng có liên quan manh mối, tại Long Hổ sơn trên xuất hiện. Các ngươi có hứng thú hay không, cùng đi tham gia náo nhiệt?"

A, đối phó toàn tính sao?

Cái kia tại « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, thanh danh tương đương với Ma Môn Âm Quý phái đồng dạng, người người kêu đánh tà ác tổ chức?

Trương Phóng khóe miệng treo lên một tia nghiền ngẫm ý cười, lập tức biểu thị: "Dù sao nhàn rỗi nhàm chán, cùng đi đến một chút náo nhiệt cũng không tệ."

Tâm Ngân cũng theo đó biểu thị: "Ta cũng nghĩ đi!"

Trương Phóng không lưu tình chút nào cự tuyệt nói: "Không, ngươi không muốn."

Tâm Ngân: "Vì cái gì?"

Không đợi Trương Phóng trả lời, La Thiên đại tiếu người chủ trì thanh âm, đã lại lần nữa tại toàn bộ hội trường vang lên: "Vòng thứ hai tranh tài kết thúc. . . Mời niệm đến danh tự tuyển thủ ra trận, tham gia vòng thứ ba tranh tài!"

"Lưu Phóng vs Trương Tài!"

"Cừu Toàn Định vs Cơ Nhục Nam!"

"Quan Linh vs Trường Mao Quái!"

"Trương Sở Lam vs Đan Sĩ Đồng!"

. . .

Liên tiếp bốn tổ đối chiến tuyển thủ danh sách niệm xong, bên trong vẫn không có "Phong Tinh Đồng" danh tự, Trương Phóng chỉ có thể biểu thị cổ vũ vỗ vỗ bả vai của đối phương: "So với nhiệm vụ ẩn thần mã, đương nhiên vẫn là cái này La Thiên đại tiếu tranh tài quan trọng hơn một chút. Cố lên, chậm rãi chờ đi, chúng ta đi trước."

(tấu chương xong).