Chương 264: Nho nhã ưu mỹ đông bắc lời nói!

Chương 264: Nho nhã ưu mỹ đông bắc lời nói!

Rời đi đấu trường, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ tại Lục Linh Lung dẫn đầu hạ rời đi đấu trường, sau đó riêng phần mình triển khai thân pháp, hướng phía một phương hướng nào đó tiến đến.

Ba người này sở dụng thân pháp không giống nhau, trong đó Tinh Như Vũ thân hình bồng bềnh như tiên, Trương Phóng thân pháp như quỷ giống như mị, mà Lục Linh Lung dáng người nhìn cho người cảm giác lại là. . .

Cái này muội tử chạy thật nhanh!

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại này họa phong khác lạ tình huống, liền không thể không xách « dưới một người » thế giới phó bản hệ thống sức mạnh chỗ đặc biệt.

Mặc dù từ năng lượng cơ bản nhất hình thức nhìn lại, tất cả mọi người đánh từ vừa mới bắt đầu tu luyện, tu luyện liền tất cả đều là Tiên Thiên chân khí « dưới một người » thế giới, muốn so « Đại Đường Song Long Truyện » còn phải cao hơn nửa cái cấp độ.

Nhưng cả hai tại đối lực lượng vận dụng lên, nhưng lại có trên bản chất khác biệt.

Trương Phóng trước đó trải qua đa số thế giới, cơ hồ đều là lấy chiêu thức biến hóa thành chủ võ hiệp bối cảnh thế giới. Tại những thế giới này bên trong, mặc dù nội công thuộc tính cũng đều có khác biệt, nhưng vận dụng lại không ở ngoài đều là trong vòng công đến khống chế chiêu thức, triển hiện ra cũng là không cùng loại loại chiêu thức biến hóa.

Nhìn như phức tạp đa dạng, nhưng xét đến cùng lại là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Nhưng ở « dưới một người » thế giới quan bên trong, những cái kia người mang tuyệt kỹ các dị nhân, triển hiện ra, càng nhiều lại là tại lực lượng bản chất phương diện biến hóa.

Liền tỉ như luyện khí sư, thuật sĩ, đạo sĩ, Shaman, Tiên Thiên dị nhân vân vân. . . Mỗi một cái lưu phái lợi dụng chân khí phương thức, không thể nói là trăm sông đổ về một biển, chỉ có thể nói là hoàn toàn trái ngược.

Mà so sánh với những này tại cơ bản nhất vận dụng chân khí pháp môn trên khác biệt, bọn hắn tại cụ thể chiến đấu chiêu thức phương diện khác biệt, liền lộ ra không rõ ràng như vậy. Thân pháp thần mã càng là đơn giản, chỉ cần đem Tiên Thiên một khí quán thâu tại hai chân phía trên, chạy liền xong việc!

Một bên chạy, Tinh Như Vũ không chịu được hỏi: "Linh Lung, ngươi vừa mới nói ở trên núi phát hiện bốn tờ cuồng manh mối, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Là Bạch Thức Tuyết." Lục Linh Lung tựa hồ là vì chiếu cố Trương Phóng cái này tán tu, đang mở thả chuyện này thời điểm, cũng nói đến tận lực tường tận: "Tiểu Bạch là một cái Tiên Thiên dị nhân, nàng có được thôn phệ đối thủ khí năng lực. Mà vào hôm nay trận đầu tỷ thí bên trong, nàng gặp phải đối thủ là đông hương trang Hồ Kiệt."

Nghe vậy, Tinh Như Vũ lập tức tiếp lời nói: "Ta nhớ được kia Hồ Kiệt lấy trước thanh danh không hiện, tất cả mọi người cho là hắn liền là một cái bình thường ăn chơi thiếu gia. Nhưng nghe nói hắn lần này La Thiên đại tiếu trên biểu hiện, còn rất không tệ bộ dáng."

Tinh Như Vũ tình báo, tự nhiên là tới từ Chỉ Cẩn Hoa cái này một thân phận tự mang ký ức.

Rốt cuộc nàng cùng Tâm Ngân thân phận, tại nguyên tác bên trong cũng coi là đã có năng lực, lại có bối cảnh trọng yếu vai phụ, hắn ký ức bên trong tự mang tri thức dự trữ, cũng xa không phải Trương Phóng vai trò diễn viên quần chúng Thái Cực Đồ có thể đánh đồng.

Lục Linh Lung nhẹ nhàng gật đầu, nói theo: "Tiểu Bạch tại thôn phệ hắn khí lúc, từ bên trong phát hiện một cái mùi vị quen thuộc, cái kia lực lượng, chính là đến từ toàn tính bốn tờ cuồng một trong, mầm tai hoạ mầm Thẩm Trùng độc môn tuyệt kỹ —— vay nặng lãi!"

Tựa hồ là đang tận lực khoe khoang kiến thức của mình dự trữ, Tinh Như Vũ khi nghe đến Thẩm Trùng cái tên này về sau, lập tức mở miệng nói bổ sung: "Thẩm Trùng năng lực là, có thể đem mình khí thông qua vay mượn phương thức, chuyển giao cho cái khác dị nhân, cũng tới ký kết khế ước."

"Khế ước giả có thể thông qua giết chết người khác, đến hấp thu người chết khí, bất quá khế ước giả mỗi giết một cái người hấp thu khí, đều sẽ dựa theo nhất định tỉ lệ chuyển cho Thẩm Trùng."

"Theo giết người số lượng gia tăng, cái tỷ lệ này cũng sẽ dần dần tăng lớn. Làm khế ước giả giết người có khả năng đạt được khí càng ngày càng ít thời điểm, lý trí của người này liền sẽ dần dần đánh mất, dần dần biến thành một đài điên cuồng cỗ máy giết chóc."

Lục Linh Lung cái này, cũng không cam chịu yếu thế cướp nói bổ sung: "Kia Hồ Kiệt tình huống hiện tại, liền đã đạt đến đánh mất lý trí biên giới!"

Theo nơi này hai cái muội tử, ngươi một lời ta một câu giải thích, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng tùy theo tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Bắt giữ Hồ Kiệt" thông qua Bạch Thức Tuyết cung cấp tình báo, đã có thể xác định kia Hồ Kiệt đã biến thành bị "Mầm tai hoạ mầm" Thẩm Trùng khống chế khôi lỗi, mời hiệp trợ Lục Cẩn bọn người đem nó bắt được, hiểu thêm một bậc lần này "Toàn tính" kế hoạch hành động. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: « Vũ Hầu thần cơ » độ thuần thục + 5000 điểm! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

Thật đúng là một cái có cũng được mà không có cũng không sao nhiệm vụ nhỏ đâu!

Lấy Trương Phóng thực lực bây giờ, cái này 5000 điểm điểm tích lũy nhiệm vụ ban thưởng, hoàn toàn chính xác khó mà để trong lòng hắn tức giận một tơ một hào tâm tình chập chờn.

Bất quá cái này cũng không đại biểu, Trương Phóng đối cái này nhiệm vụ ẩn, cũng đồng dạng ôm có cũng được mà không có cũng không sao tâm thái.

Sự thật vừa vặn tương phản, hắn đối nhiệm vụ này coi trọng cực kỳ!

Rốt cuộc, hắn "Nhiệm vụ chính tuyến 2" chính là muốn tại La Thiên đại tiếu kết thúc trước đó, gia nhập dị nhân giới nào đó một phương thế lực, mà hắn lựa chọn gia nhập thế lực, lại sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hắn phải chăng có tư cách tham dự vào đến tiếp sau nội dung chính tuyến bên trong.

Kết hợp Trương Phóng đối nguyên tác hiểu rõ, gia nhập Lục Cẩn một phương thế lực, chính là một cái cực kỳ tốt lựa chọn .

Chí ít, cũng muốn tới bảo trì quan hệ hợp tác.

Bởi vì chỉ có dạng này, hắn mới có thể thuận lợi gia nhập vào đến tiếp sau toàn tính tấn công núi nhiệm vụ bên trong.

Nếu như nói lấy La Thiên đại tiếu nhiệm vụ chủ yếu, cũng chỉ là một cái tận lực "Công bằng, công chính, công khai" lôi đài tranh tài, như vậy phía sau toàn tính tấn công núi, mới thật sự là có thể đại sát đặc sát, trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch đến đại lượng chỗ tốt Tu La chiến trường.

Tuyệt đối không dung bỏ lỡ!

Tiện tay lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ, ba người đã vượt qua một cái ngọn núi, hướng phía phía trước quan sát xuống dưới, lại phát hiện nhiệm vụ của bọn hắn mục tiêu Hồ Kiệt  có vẻ như. . .

Đã bị người cầm xuống rồi?

Đã thấy tại một rừng cây biên giới, kia Hồ Kiệt hai mắt trắng dã, bị một cái chừng ba mươi tuổi nam tử xách nơi tay bên trong, không nhúc nhích.

Nam tử kia dáng người cao gầy, Âu phục giày da, giữ lại một đầu phân màu vàng chia ba bảy, còn mang theo một bộ thấu kính rất dày kính mắt, nhìn nhã nhặn. Nhưng khi Trương Phóng đem chân khí ngưng tụ hai mắt, hướng trên mặt hắn nhìn lại lúc, mới phát hiện gia hỏa này gương mặt đã trở nên cực độ vặn vẹo, miệng cơ hồ liệt đến quai hàm, một đôi mắt càng là đỏ bừng như máu, con ngươi cũng biến thành không thuộc về loài người kinh khủng mắt dọc!

Trên dưới quanh người, tràn ngập một tầng kinh khủng hắc khí, e là cho dù là không tu luyện qua khí người bình thường, cũng có thể thấy được hắn quỷ dị chỗ!

Loại trình độ này lực lượng, đã không thể xem như khí. Quả thực liền là truyền thuyết bên trong yêu khí!

"Khá lắm." Xa xa thấy cảnh này, Tinh Như Vũ không chịu được nhíu mày nói: "Cái này ra tay gia hỏa gọi là Đặng Hữu Phúc, là đến từ đông bắc Shaman một mạch truyền nhân. Cũng không biết hắn đến cùng mời một cái cái gì ở trên người, khí tức vậy mà như thế kinh khủng!"

Mà lúc này, tại Lục Cẩn dẫn đầu hạ một đám tham gia La Thiên đại tiếu tiểu bối cao thủ, cũng đã trước Trương Phóng bọn người một bước, đuổi tới hiện trường.

"Ha ha ha. . ." Song phương vừa thấy mặt, Lục Cẩn lập tức chủ động chào hỏi: "Bao nhiêu năm không thấy, còn tưởng rằng đông bắc Shaman sớm đã thất truyền. . . Không nghĩ tới ở niên đại này, còn có thể nhìn thấy Tiên gia hiện thế!"

Nghe vậy, "Đặng Hữu Phúc" lập tức há mồm phun ra lưỡi, ngữ khí bất thiện nói: "Hắc hắc, mấy cái búp bê bên trong, liền tiểu tử ngươi nhìn qua có chút thủ đoạn. Như thế nào, tới bồi lão phu chơi đùa?"

"Ha ha! Vãn bối không dám!" Lục Cẩn vẫn như cũ là cười rạng rỡ: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Đặng Hữu Phúc" sâm nhiên trả lời: "Trường Bạch sơn, Liễu Khôn Sinh!"

Lục Cẩn lần nữa khách khí lấy lòng vài câu, nói theo: "Liễu tiền bối, vãn bối hi vọng cho ngươi mượn trong tay người dùng một lát."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ rốt cục tại Lục Linh Lung dẫn đầu dưới, đi vào hiện trường. Nguyên bản thái độ đã hoà hoãn lại Liễu Khôn Sinh, lại là lập tức đem ánh mắt bất thiện rơi vào Trương Phóng trên thân.

Trước đó khoảng cách thật xa, hắn liền cảm giác được Trương Phóng xem kỹ giống như ánh mắt, cái này khiến hắn cảm giác rất là khó chịu.

Thế là, Liễu Khôn Sinh gặp mặt sau câu nói đầu tiên là: "Tiểu tử, ngươi nhìn cái gì! ?"

【  nhiệm vụ thay đổi! 】

【  bởi vì Hồ Kiệt đã bị Liễu Khôn Sinh chế phục, lại đông bắc Tiên gia Liễu Khôn Sinh chính thức hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, ngươi nhiệm vụ ẩn "Bắt giữ Hồ Kiệt" thay đổi là "Nghênh chiến Liễu Tiên" . Mời tiếp nhận Liễu Khôn Sinh khiêu chiến, cũng dưới tay đối phương kiên trì một phút đồng hồ bất bại. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp +1! 】

【  đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt tiếp nhận đối phương khiêu chiến, nhưng như thế, ngươi không cách nào đạt được bất cứ nhiệm vụ nào ban thưởng! 】

. . .

Nghe được mình nhiệm vụ ẩn, cũng theo đó phát ra thay đổi, Trương Phóng trên mặt cũng tùy theo toát ra ánh nắng đồng dạng ấm áp nụ cười.

Mà đối mặt mắt trước cái này, không biết tu luyện mấy trăm năm đông bắc Tiên gia, liền ngay cả Lục Cẩn đều muốn thận trọng dỗ dành đối phương. Trương Phóng một cái giang hồ tiểu bối, tự nhiên cũng muốn biểu hiện ra nhân loại chỗ vốn có khiêm tốn nho nhã.

Tại đối mặt Liễu Khôn Sinh ngôn từ bất thiện khiêu khích lúc, Trương Phóng lại là mười phần khách khí trả lời: "Nhìn ngươi sao thế!"

Đông bắc lời nói nho nhã tinh tế, đơn giản thanh thoát. Cũng chỉ là "Ngươi nhìn cái gì" cùng "Nhìn ngươi sao thế" cái này ngắn ngủi bảy chữ, liền đã bao hàm cường giả ở giữa cùng chung chí hướng, kỳ phùng địch thủ, khởi xướng khiêu chiến, tiếp nhận khiêu chiến, chiến tiến lên lễ chờ một loạt khắc sâu hàm nghĩa.

Kia Liễu Khôn Sinh khi nghe đến Trương Phóng trả lời về sau, không cần nói thêm câu nào lời xã giao. Lúc này vung tay lên, liền đã xem hôn mê bất tỉnh Hồ Kiệt, ném về phía một mặt mộng bức Lục Cẩn, đồng thời thân hình lóe lên, liền đã đi tới Trương Phóng mặt trước, tay phải lôi cuốn lấy màu đen cuồn cuộn yêu khí, một quyền hướng phía Trương Phóng mắt trái đánh tới.

Ra tay gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng, tựa như. . . Đầu đường lưu manh!

Đối mặt Liễu Khôn Sinh chiêu này thế đại lực trầm "Con rùa quyền" Trương Phóng lại là không nhanh không chậm đem tay trái vừa nhấc, trực tiếp lấy hoá khí thuẫn, đẩy ra Liễu Khôn Sinh thăm dò tính một kích. Thuận thế lại là thu cánh tay ra khuỷu tay, tại tấc vuông ở giữa liền đã xem toàn thân kình lực ngưng tụ vào một điểm, cứ như vậy hướng phía đối phương tim đụng tới.

Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!

Liễu Khôn Sinh thấy thế giật mình, liền tranh thủ cánh tay trái quét ngang, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc chặn Trương Phóng cái này tấn mãnh xảo trá va chạm. Hắn thân thể, lại là bị Trương Phóng đâm đến bay ngược ra xa hơn ba trượng, mới tại một cái xoay người về sau, xoay người rơi xuống đất.

Miệng một phát, Liễu Khôn Sinh phun ra lưỡi, tự nhiên nói ra: "Hảo tiểu tử, có chút đạo hạnh!"

Mắt thấy hai người một lời không hợp, liền trực tiếp động thủ, một bên Lục Cẩn không khỏi cảm giác được đau cả đầu. Vội vàng mở miệng nói ra: "Hai vị chuyện gì cũng từ từ, mọi người nguyên bản không oán không cừu, cũng không có cái gì trên lập trường xung đột, chớ có tổn thương hòa khí."

Nghe vậy, Trương Phóng lại là trước tiên mở miệng nói: "Chúng ta lúc đầu cũng không có ý định tổn thương hòa khí, bất quá là hữu nghị luận bàn một chút mà thôi. Lục lão, chính sự quan trọng, lão nhân gia ngài vẫn là mau dẫn lấy Hồ Kiệt, nắm chặt trở về thẩm vấn quan trọng. Vãn bối trước bồi vị này Tiên gia chơi đùa, quay đầu sẽ cùng tiền bối hội hợp."

Lục Cẩn nghe vậy, còn muốn lại nói cái gì, đối diện Liễu Khôn Sinh cũng không nhịn được mở miệng nói ra: "Ngươi tiểu tử này, làm sao luôn luôn lằng nhà lằng nhằng, được không thống khoái! Người cũng đã cho ngươi, còn không mau đi? Đừng chậm trễ ta cùng tiểu tử này luận bàn đọ sức!"

Lục Cẩn nghe vậy, không khỏi một trận im lặng.

Hợp lấy các ngươi hai cái kỳ phùng địch thủ, ngược lại là ta cái này hòa sự lão nhiều chuyện thôi?

Đúng vậy!

Các ngươi đánh các ngươi, ta mặc kệ còn không được sao?

Nghĩ tới đây, Lục Cẩn lần nữa cười ha ha một tiếng, đi theo xông Liễu Khôn Sinh liền ôm quyền nói: "Không dám đánh nhiễu tiền bối nhã hứng, vãn bối cáo từ!"

Nghe vậy, một bên Lục Linh Lung vừa định mở miệng, Tinh Như Vũ lại là vượt lên trước một bước nói: "Vậy ta trước hết lưu lại nhìn xem tốt. Chờ một lát bọn hắn đánh xong, ta phụ trách mang Hoa đại ca trở về."

Lục Cẩn bọn người rời đi, Trương Phóng cùng Liễu Khôn Sinh tiếp tục đánh.

Bởi vì nói xong là hữu nghị luận bàn, Trương Phóng tức không có sử dụng những cái kia sát chiêu tuyệt chiêu, cũng không có tế ra Ỷ Thiên Kiếm, chấn kim khiên tròn loại hình siêu cường trang bị, liền là lấy hoá khí thuẫn, bằng vào « Bất Tử thuẫn pháp » bên trong một chút bình thường chiêu thức, cùng đối phương đấu tại một chỗ.

Lại thêm ước chừng hai mươi giây đồng hồ về sau. . .

【  ngươi thành công tại Liễu Khôn Sinh công kích đến, kiên trì một phút bất bại, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Nghênh chiến Liễu Tiên" . Thu hoạch được ban thưởng: « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp +2!

【  ngươi kỹ năng « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv8! 】

. . .

(tấu chương xong).