Chương 265: Nhân từ nương tay Hoa Thiên Thụ!

Chương 265: Nhân từ nương tay Hoa Thiên Thụ!

? ? ?

Nghe được đột nhiên xuất hiện nhắc nhở, Trương Phóng lập tức cảm giác được một mặt mộng bức.

Không phải đã nói muốn đánh một phút đồng hồ sao?

Làm sao cái này xong!

Lại nói, ta bên này vốn đang dự định trước dùng nửa phút, tìm một chút cái này Liễu Khôn Sinh ngọn nguồn, sau đó lại lợi dụng còn lại nửa phút đột nhiên bộc phát, nhất cử đánh bại cái này mắt trước vị này thực lực không tầm thường rắn tiên, nếm thử đem nhiệm vụ ban thưởng tăng lên một chút đâu.

Kết quả này thời gian bên trên...

Đợi lát nữa, Luân Hồi tháp tại tính toán khiêu chiến thời gian thời điểm, sẽ không phải bọn hắn ngay cả trước đó cùng Lục Cẩn lề mề thời gian, cũng cùng nhau tính toán tiến vào a?

Nghĩ đến loại khả năng này, Trương Phóng lập tức cảm giác được một trận bất đắc dĩ.

Mắt thấy Liễu Khôn Sinh lần nữa công, Trương Phóng lại là bỗng nhiên thi triển « Huyễn Ma Thân Pháp » lập tức lóe ra thật xa, đi theo vung tay lên nói: "Không có tí sức lực nào, không đánh!"

Nhiệm vụ ban thưởng đều phát xong, còn đánh cái cọng lông?

Liễu Khôn Sinh nghe vậy, lại là bỗng nhiên đem trừng mắt: "Sao thế, tiểu tử ngươi xem thường ta?"

"Không ý tứ kia!" Trương Phóng bất đắc dĩ khoát tay áo, đi theo lại là nói: "Giống như loại này căn bản không phát huy ra toàn lực chiến đấu, chẳng lẽ Liễu tiền bối còn cảm thấy thoải mái lâm ly, rất là đã nghiền?"

Liễu Khôn Sinh nghe vậy, cũng lập tức trầm mặc xuống.

Trương Phóng nói không sai. Với hắn mà nói, Đặng Hữu Phúc cỗ thân thể này, thực sự quá yếu, cho dù là lấy xuất mã thân trên phương thức, hắn cũng vô pháp tại thân thể này bên trên, phát huy ra tự thân toàn bộ lực lượng, thậm chí có thể nói ngay cả tự thân bảy thành lực lượng, đều không phát huy ra được!

Nếu như cưỡng ép vận dụng càng nhiều lực lượng, chỉ sợ không cần Trương Phóng ra tay, Đặng Hữu Phúc cái này tiểu vương bát đản thân thể, liền đầu tiên sẽ duy trì không được.

Loại này bó tay bó chân cảm giác, thực sự biệt khuất cực kỳ!

Trương Phóng cái này, lại là bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, hỏi: "Lại nói, tiền bối bản thể, hẳn là còn ở a?"

Liễu Khôn Sinh mắt dọc bên trong hàn mang lóe lên: "Tiểu tử, ngươi cái gì ý tứ?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo buông tay nói: "Nhân đạo là Tiên gia không ra Sơn Hải quan, vậy có phải mang ý nghĩa bản thể của ngươi, nên tại Sơn Hải quan trong vòng?"

"Liễu tiền bối, phải không chúng ta trước xách trước định ra một cái ước định, nếu như về sau vãn bối may mắn tiến về đông bắc lời nói, lại thông qua Đặng Hữu Phúc đến liên hệ tiền bối. Đến lúc đó tiền bối cũng không cần chơi cái gì xuất mã trên người, ta trực tiếp đi tìm tiền bối bản thể, chúng ta thống khoái một trận chiến!"

Liễu Khôn Sinh nghe vậy, lập tức xà nhãn tỏa ánh sáng: "Tốt!" Đang khi nói chuyện, đã lấy điện thoại cầm tay ra: "Trước lưu cái Wechat!"

...

"Thật đúng là xã hội tại phát triển, nhân loại tại tiến bộ, Tiên gia sẽ chơi ra cái gì hoa văn đến, ai cũng không giữ được."

Vừa đi theo Tinh Như Vũ, không nhanh không chậm thẳng đến lão thiên sư Trương Chi Duy nơi ở đi đến, Trương Phóng còn không chịu được cảm giác có chút hoang đường: "Ai có thể tưởng tượng, một cái tu luyện mấy trăm năm rắn tiên, thế mà lại còn sử dụng điện thoại, chơi Wechat? Tồi tệ nhất là, cái này Wechat biệt danh, thế mà gọi là Smith..."

"Ngươi đây dám tin?"

"Cái này có cái gì không dám tin?" Tinh Như Vũ thuận miệng đáp: "Kia Liễu Khôn Sinh lên Đặng Hữu Phúc thân, sử dụng tự nhiên cũng là hắn Wechat. Mà kia Đặng Hữu Phúc trước đó xuất ngoại đã du học, tên tiếng Anh của hắn chữ liền gọi là Smith, hắn cũng càng thích người khác gọi hắn cái tên này."

"Dùng nó tới làm làm Wechat biệt danh, cũng rất hợp tình hợp lý a."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới Trương Chi Duy chỗ ở, vừa mới tiến viện, liền rõ ràng qua chính sảnh mở ra cửa phòng, nhìn thấy trong chính sảnh đã tụ tập không ít người, trong đó đa số đều là lần này La Thiên đại tiếu tuyển thủ dự thi. Tựa như trước đó bị Trương Phóng máu ngược Tiếu Tiêu, còn có Tàng Long, Bạch Thức Tuyết, Lục Linh Lung, Vương Nhị Cẩu, mây chờ mấy cái tiếng hô rất cao gia hỏa.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có đến từ Cái Nào Đều Thông công ty phương diện Từ Tam, Từ Tứ, Trương Sở Lam cùng Phùng Bảo Bảo, lại có liền là tại chủ vị yên tâm ngồi ngay ngắn Trương Chi Duy, Lục Cẩn cùng Điền Tấn Trung cái này lão Tam vị.

Nhìn thấy Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đến, Lục Cẩn nhẹ gật đầu: "Các ngươi đều không bị tổn thương liền tốt. Hiện tại nói ngắn gọn, ta kỳ thật sớm tại quyết định dâng ra « Thông Thiên Lục » về sau, liền cùng công ty phương diện đánh tốt chào hỏi, bày xong trận thế, chờ lấy toàn tính chui vào trong."

"Cái này Trương Sở Lam là một cái mồi, « Thông Thiên Lục » cũng là một cái mồi. Chỉ cần toàn tính dám cắn câu, vậy liền tại cái này Long Hổ sơn bên trên, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

"Thái Cực Đồ tiểu huynh đệ, người mang Tám kỳ kỹ một trong « Thần Cơ Bách Luyện » cũng tất nhiên sẽ trở thành đám kia người điên mục tiêu. Có hứng thú hay không cùng lão phu hợp tác, làm một trận một món lớn?"

【  mười lão một trong Lục Cẩn chính thức hướng ngươi khởi xướng mời, xin nghiêm túc cân nhắc phải chăng muốn gia nhập Lục gia cùng công ty liên minh trận doanh, hoàn thành "Nhiệm vụ chính tuyến 2" ? 】

...

Nghe được đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng cũng không có vội vã trả lời.

Mà là cẩn thận nói: "Ngăn cản toàn tính tại Long Hổ sơn trên quấy rối, vãn bối tự nhiên việc nghĩa chẳng từ. Nhưng có một việc, ta nhất định phải trước xác nhận một chút, còn hi vọng lão thiên sư, Lục lão tiền bối cùng Từ Tứ tiên sinh, có thể cho ta một cái minh xác trả lời chắc chắn."

Ngay tại Trương Phóng nói ra câu nói này thời điểm, Tinh Như Vũ đã không chút biến sắc thối lui đến góc phòng bên trong, yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra.

Tất cả mọi người bị Trương Phóng lời nói hấp dẫn, cũng không có chú ý tới Tinh Như Vũ tiểu động tác.

Trong đó, Lục Cẩn mười phần hào sảng mà hỏi: "Ngươi có nghi vấn gì, cứ việc nói!"

"Lục lão gia tử quả nhiên thống khoái!" Trương Phóng đầu tiên là không để lại dấu vết dâng lên một cái mông ngựa, đi theo lại là nhíu mày nói: "Mọi người đều biết, kia Toàn tính thế nhưng là một bang giết người không chớp mắt kẻ liều mạng a! Người bình thường đối đầu bọn hắn, liền đã không phải là chỉ nhìn thủ đoạn cao thấp vấn đề. Đối với ta loại này luôn luôn an phận tuân theo luật pháp tốt thị dân tới nói, càng là ở vào Tiên Thiên thế yếu."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Ta hiện tại lo lắng nhất chính là, vạn nhất... Ta nói là vạn nhất, ta tại cùng những cái kia kẻ liều mạng động thủ thời điểm, đang bị bức ép bất đắc dĩ tình huống dưới, không khống chế lại lực đạo. Thất thủ cho đối phương lưu lại trọng thương hại, thậm chí là tàn tật..."

"Có phải hay không còn muốn bị kiện?"

Nghe vậy, Lục Cẩn cùng Trương Chi Duy liếc nhau, đi theo cái trước lại là cười lên ha hả: "Nguyên lai ngươi đang lo lắng cái này."

"Kỳ thật ngươi hoàn toàn không cần lo lắng! Kia Toàn tính bên trong người từ trước đến nay không tuân quy củ, cho nên dị nhân giới bên trong ngầm thừa nhận chính là, những người khác gặp được bọn hắn, cũng đồng dạng không nhận bất luận cái gì quy củ ước thúc. Đừng nói chỉ là đả thương, đánh cho tàn phế, liền xem như tất cả đều giết, cũng không ai sẽ tìm ngươi gây chuyện! Ta nói!"

Trương Phóng nghe vậy, lại là không chút biến sắc quay đầu nhìn về phía Trương Chi Duy. Cái sau cũng là bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng: "Lão Lục nói không sai, kia Toàn tính là toàn bộ dị nhân giới công địch, có thể giết."

Trương Phóng lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Từ Tứ, cái sau vô ý thức cảm giác đến trong này có hố.

Nhưng Lục Cẩn cùng Trương Chi Duy, đều đã tuần tự tỏ thái độ, đến phiên hắn tự nhiên cũng không thể giả bộ ngớ ngẩn. Thế là cẩn thận biểu thị: " Toàn tính người, muốn tại Long Hổ sơn trên quấy rối, loại chuyện này khẳng định là muốn toàn lực ngăn cản. Tối thiểu tại Long Hổ sơn bên trên, ngươi đối toàn tính người ra tay, bất luận tạo thành thương vong gì, đều là chuyện đương nhiên."

"Ngươi tại gặp gỡ về sau, hoàn toàn không cần có chỗ cố kỵ."

Trương Phóng nghe vậy, hài lòng nhẹ gật đầu. Đi theo quay đầu nhìn về phía trốn đến nơi hẻo lánh bên trong Tinh Như Vũ, cái sau thì là lập tức giơ tay lên máy móc, cười tủm tỉm nói: "Xong! Ta đã đem Lục lão gia tử, lão thiên sư cùng Từ Tứ tiên sinh tỏ thái độ, tất cả đều quay xuống, cũng truyền cho ngươi. Khả năng có mạng lưới trì hoãn, đại khái một hai phút, ngươi liền có thể thu được."

Trương Chi Duy: ? ? ?

Lục Cẩn: ? ? ?

Từ Tứ: ? ? ?

Lục Linh Lung các loại một đám ăn dưa quần chúng: ? ? ?

Trương Phóng thấy thế lập tức biểu thị: "Ba vị không cần khẩn trương, ta làm như vậy, đều chỉ là vì không để cho mình chọc tới phiền phức mà thôi. Rốt cuộc, vãn bối một người cô đơn, một khi gặp được phiền toái gì, cũng có thể chưa chắc sẽ có tiền bối chịu vì ta ra mặt, vẫn là lưu thêm một cái tâm nhãn tốt."

Có chút dừng lại, lại lập tức nghiêm mặt nói: "Mà lại, vãn bối lưu lại cái này, cũng chỉ là lo lắng vạn nhất gặp được quá mức địch nhân cường đại, sẽ khó mà lưu thủ. Bất quá đang hành động sau khi bắt đầu, ta nhất định sẽ tận lực bắt sống, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không đem người biến thành trọng thương hoặc là trí tàn. Giết người thần mã, càng sẽ tận lực phòng ngừa."

"Xách trước lưu lại một cái chứng cứ, cũng chỉ là sợ hãi vạn nhất thất thủ mà thôi. Hắc hắc..."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Từ Tứ tại rốt cục thở dài một hơi đồng thời, lập tức truy hỏi: "Như thế nói đến, ngươi là đồng ý gia nhập đi."

"Kia là tự nhiên!"

【  ngươi thuận lợi gia nhập Lục Cẩn cùng công ty liên hợp trận doanh, thuận lợi hoàn thành "Nhiệm vụ chính tuyến 2" nhiệm vụ ban thưởng sẽ bị đưa vào thông quan sau tính toán khâu, tiến hành thống nhất kết toán. 】

【  kích hoạt nhiệm vụ chính tuyến 3. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Tại toàn tính tấn công núi quá trình bên trong, tận khả năng làm ra càng nhiều cống hiến. Cứu viện phe mình đồng đội, đánh giết hoặc đuổi bắt "Toàn tính" yêu nhân, đều có thể tăng lên ngươi tại nhiệm vụ bên trong độ cống hiến. Độ cống hiến càng cao, tại nhiệm vụ kết thúc về sau, thông quan đánh giá bên trong đạt được ban thưởng cũng đem càng cao.

(trong khi làm nhiệm vụ, toàn bộ Long Hổ sơn bên trên, sẽ bị coi là cùng một mảnh bản đồ khu vực. Ngươi chỗ đội ngũ, chỉ cần không vượt qua Long Hổ sơn phạm vi, đều có thể hưởng thụ được đoàn đội hiệu quả. ) 】

...

"Hừ!" Theo đám người ý hướng hợp tác đạt thành, Lục Cẩn lại là rất khó chịu hừ lạnh một tiếng, dùng mang theo bất mãn ngữ khí nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là càng ngày càng không thoải mái. Đối phó toàn tính những cái kia yêu nhân, còn cố kỵ cái này cố kỵ kia, nhân từ nương tay, được không thống khoái!"

Trương Phóng khẽ mỉm cười, cũng không phản bác.

Chỉ là không chút biến sắc lấy điện thoại cầm tay ra, đem Tinh Như Vũ truyền tới video văn kiện,  dành trước lại phát đến lưới bàn về sau, mới ngẩng đầu nói: "Hiện tại chính sự đã nói xong, vãn bối sẽ không quấy rầy các vị tiền bối nghỉ ngơi, cáo từ."

"Chờ một chút, Hoa đại ca!"

Nghe vậy, Tinh Như Vũ lại là kéo lại hắn nói: "Là như vậy, hôm nay vừa lúc là đêm trăng tròn. Chúng ta chuẩn bị ở trên núi tổ chức một trận đống lửa tiệc tối, triệu tập tất cả tuyển thủ dự thi, cùng một chỗ tụ họp một chút, Hoa đại ca nếu như không có gì khác sự tình, cũng cùng đi tham gia đi."

...

Đêm đó, trong rừng đất trống!

Trương Phóng tại Tinh Như Vũ cùng Lục Linh Lung cùng đi, đi vào tiệc tối hiện trường, lại phát hiện nơi này trọn vẹn tụ tập mấy chục hiệu thiếu niên cao thủ. Đám người ba lượng thành đàn ngồi cùng một chỗ, cười đùa tí tửng nói chuyện phiếm đánh cái rắm, nghiễm nhiên một bộ vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.

Trong đó Lục Linh Lung, tại đơn giản hướng Trương Phóng giới thiệu một chút tình huống về sau, liền chạy hướng một bên khác, chào hỏi Trương Sở Lam đi.

Tinh Như Vũ thì là cảm thấy buồn cười nhìn Trương Phóng một chút, thấp giọng nói: "Ngươi đoán nha đầu kia nhiệt tình như vậy chào hỏi Trương Sở Lam, đến cùng ra ngoài cái mục đích gì?"

Trương Phóng lắc đầu: "Cùng ta có liên can gì?"

Biết rõ kịch bản Trương Phóng, cũng không muốn tại cái đề tài này trên tiếp tục, nhưng Tinh Như Vũ lại không nguyện ý bỏ qua cơ hội này, thế là đem miệng tiến đến Trương Phóng bên tai nói: "Nàng mục đích, nhưng là muốn nhìn Trương Sở Lam thủ cung sa nha! Hoa đại ca, có hay không ăn dấm đâu?"

Tinh Như Vũ thổ khí như lan, thổi tới Trương Phóng bên tai, không khỏi để hắn cảm giác lỗ tai có chút ngứa một chút, còn không uống rượu, trên mặt liền không khỏi có chút lật đỏ: "Ngươi không phải sẽ truyền âm nhập mật công phu sao? Góp gần như vậy làm gì?"

Tinh Như Vũ cười đắc ý, đi theo lại là nói: "Căn cứ chúng ta nắm giữ đến tình báo, kia Trương Sở Lam sở dĩ có thể tu luyện « Dương Ngũ Lôi » cũng không phải là bởi vì ý chí của hắn đến cỡ nào kiên định. Mà là bởi vì từ nhỏ đã bị hắn gia gia Trương Hoài Nghĩa, khắc lên một loại tên là Thủ cung sa cấm chế. Trừ phi gặp được thực tình nguyện ý tiếp nhận hắn nữ tính, nếu không một khi xuất hiện phản ứng sinh lý, cấm chế liền sẽ phát tác, để hắn cảm thấy hết sức thống khổ."

"Chỉ là loại cấm chế này, hiện tại cũng đã gần như thất truyền, cho nên... Đám kia không có chuyện làm gia hỏa, liền muốn muốn tại Trương Sở Lam trên thân mở mang tầm mắt."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi hỏi ngược lại: "Ngươi cũng nghĩ nhìn?"

"Ta mới không có loại kia ác thú vị!" Tinh Như Vũ lộ ra một cái cực độ ghét bỏ biểu lộ, đi theo lại là nghiêm sắc mặt, đi theo lại là lời nói xoay chuyển nói: "Đúng rồi, Hoa đại ca. Ta hai cái nhiệm vụ chính tuyến, theo thứ tự là đối kháng toàn tính, cùng tại La Thiên đại tiếu trong lúc đó, kiếm được tiền nhiều hơn."

"Đối kháng toàn tính phương diện này, kế hoạch của chúng ta, ngươi đại khái cũng đã biết. Mà liên quan tới kiếm tiền phương diện, ta chỉ là tại trận đầu tranh tài kết thúc về sau, thừa dịp ngươi bồi suất, vẫn là 1 bồi 100 cao bồi suất lúc, đem trên thân tất cả tiền, tất cả đều đặt ở trên người của ngươi."

"Trừ cái đó ra, ngươi còn có hay không những điểm khác tử, có thể để cho ta kiếm được càng nhiều tiền?"

Trương Phóng nghe vậy, lập tức biểu thị: "Phương pháp đơn giản nhất, liền là thêm đòn bẩy."

Tinh Như Vũ vừa nghe xong, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức truy hỏi: "Làm sao thêm?"

"Ta hiện tại tài khoản bên trong, còn có hơn hai vạn khối, trước tiên có thể cho ngươi mượn." Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mà lại, Tâm Ngân thân phận là Thiên Hạ hội đại thiếu gia, tiền tiêu vặt khẳng định vượt qua tưởng tượng của ngươi, ngươi cũng có thể tìm hắn mượn một đợt. Sau đó, ngươi lấy thêm số tiền này, đuổi theo áp một đợt, chẳng phải có thể đem nhiệm vụ đánh giá, tăng lên một mảng lớn sao?"

Trương Phóng đối với mình chiến đấu, tự nhiên có lòng tin tuyệt đối, dù là lão thiên sư ám toán, chỉ cần không phải chính diện ra tay, hắn cũng đồng dạng không sợ.

Vấn đề duy nhất là: "Bằng ta trước đó đối chiến Tiếu Tiêu kia một trận biểu hiện, chỉ sợ hiện tại bồi suất, tuyệt đối không thể nào là 1 bồi 100. Lại nói, ta hiện tại bồi suất là nhiều ít?"

"Cái này ta cũng không rõ lắm." Tinh Như Vũ lập tức biểu thị: "Bất quá cái này bên ngoài bàn khẩu, là Tàng Long cùng Bạch Thức Tuyết làm ra, chúng ta có thể tìm hắn hỏi một chút."

Vừa nói, Tinh Như Vũ đã mang theo Trương Phóng, đi vào cạnh một đống lửa. Đã thấy vây quanh đống lửa, có ngồi ba người, trong đó hai cái đều là Trương Phóng người quen biết cũ, theo thứ tự là Trương Sở Lam cùng Tiếu Tiêu, cái cuối cùng, lại là dáng người rất tròn mập mạp.

Nghe được Tinh Như Vũ hỏi thăm, mập mạp lập tức tinh thần tỉnh táo: "Đây không phải « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân Thái Cực Đồ sao? Ngươi bồi suất biến hóa, thế nhưng là tất cả tuyển thủ bên trong lớn nhất một cái!"

"Tại đối đầu Tiếu Tiêu trước đó, ngươi bồi suất là 1 bồi 100, hiện tại đã biến thành 1 bồi 1, cùng Trương Linh Ngọc, Gia Cát Thanh, Cổ Chính Lượng ba cái người đồng dạng, đều là cuộc so tài này sốt dẻo nhất tuyển thủ."

Một bồi một?

Cái này bồi suất  có vẻ như áp đối cũng rất khó một đêm chợt giàu a.

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, đi theo lại là bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, truyền âm đối Tinh Như Vũ hỏi: "Lại nói, nhiệm vụ của ngươi, là thế nào tính toán ích lợi."

"Ngoại trừ tiền mặt bên ngoài, tài sản cố định cùng cổ phiếu thần mã, cũng đều tính sao?"

(tấu chương xong).