Chương 266: Tám lớn vô sỉ truyền thừa!

Chương 266: Tám lớn vô sỉ truyền thừa!

Nghe được Trương Phóng hỏi thăm, Tinh Như Vũ một mặt mộng bức.

Lại nói, ta nhiệm vụ chính tuyến, cũng chỉ là để cho ta nhiều làm một chút tiền mà thôi. Mà lại, còn muốn tại La Thiên đại tiếu kết thúc trước đó cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong hoàn thành, có thể kiếm được nhiều ít tính nhiều ít, qua thời gian này, liền trực tiếp nên quay về kết toán. . .

Kết quả là tại cái này ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong, ngươi cùng ta đàm tài sản cố định cùng cổ phiếu?

Ngươi xác định không phải đang đùa ta!

Lời này nếu như đổi một cái người mà nói, Tinh Như Vũ khẳng định ngay cả một cái dấu chấm câu đều không tin, nhưng tương tự lời nói từ Trương Phóng miệng bên trong nói ra, nàng vẫn là quả quyết biểu thị: "Chỉ cần là trong khoảng thời gian này kiếm được tiền liền có thể, bất luận cái gì hình thức đều có thể tiến hành kết toán."

"Luân Hồi tháp tại trở về kết toán lúc, sẽ bằng vào ta tổng tư sản, giảm đi nguyên bản có bộ phận, cùng hết thảy nợ bên ngoài bộ phận, lại lấy cuối cùng được ra lãi ròng nhuận, đến tính toán thông quan đánh giá."

Trương Phóng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nói theo: "Chuyện này, liền giao cho ta tốt, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Nói xong, lại quay đầu nhìn về phía Tàng Long: "Lại nói, tin tức của ngươi đã linh thông như vậy, có biết hay không trận tiếp theo tranh tài danh sách?"

"Ta đây đi đâu biết đi?" Tàng Long quả quyết lắc đầu: "Rốt cuộc Thiên Sư phủ phương diện, còn không có làm ra quyết định đâu. Nghe nói tại trải qua hôm nay sau cuộc tranh tài, để cho lão thiên sư cùng mười lão bên trong mấy vị, cùng một chỗ rút thăm, đến quyết định cuối cùng còn dư lại cái này 32 người xuất chiến trình tự."

Chính sự trò chuyện xong, Trương Phóng cũng bắt đầu cùng một đám người đồng lứa, ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

Bao quát cái này giải thi đấu lôi cuốn tuyển thủ, như Trương Linh Ngọc, Gia Cát Thanh, hắn đều thông qua lần này tiệc tối, sơ bộ tiếp xúc, quen biết một chút.

"Lại nói, quá huynh cùng Chỉ Cẩn Hoa cô nương ở giữa, có phải hay không có cái gì đặc biệt lợi hại truyền âm bí pháp." Cùng Trương Phóng cầm trong tay bình rượu, đụng một cái "Chén" về sau, híp mắt Gia Cát Thanh bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Liền là cho dù ba người chúng ta ngồi cùng một chỗ, ta cũng nghe không đến các ngươi nói chuyện loại bí thuật kia?"

Trương Phóng nghe vậy không khỏi giật mình: "Ngươi đột nhiên hỏi cái này làm gì?"

Gia hỏa này, khẳng định là tại hắn cùng Tinh Như Vũ truyền âm nói chuyện riêng thời điểm, sử dụng "Nghe gió ngâm" nếm thử nghe lén tới.

Nếu không, làm sao lại chú ý tới cái này?

Gia Cát Thanh lập tức biểu thị: "Cũng không làm gì, liền là tùy tiện hỏi một chút, cảm thấy hiếu kì mà thôi. Quá huynh nếu như không tiện nói, quên đi."

"Ừm." Trương Phóng lập tức biểu thị: "Tính toán rất tốt."

"A ha ha ha! . . ."

Ngay tại Trương Phóng không hề có thành ý đuổi rơi bát quái truyền nhân Gia Cát Thanh thời điểm, nơi xa lại là bỗng nhiên truyền tới một mười phần hèn mọn cười xấu xa âm thanh.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy say đến mặt đỏ tới mang tai, mê ly thèm nhỏ dãi Trương Sở Lam, đã nhảy đến trên một tảng đá lớn mặt: "Thật nghĩ như vậy nhìn sao? Vậy ta liền để các ngươi mở mắt một chút!"

Tinh Như Vũ thấy thế, vội vàng nghiêng đầu đi, một mặt ghét bỏ khẽ gắt một tiếng.

Cái này, Trương Sở Lam bên kia bầu không khí, đã triệt để đạt đến cao trào. Trong đó Trần Nhị Cẩu, càng là một bên bụm mặt, một bên lớn tiếng nói: "Thấy được, phía trên ẩn ẩn lưu động khí tạo thành ký hiệu, đáng tiếc, tựa hồ có chút mơ hồ không rõ chứ!"

Đã triệt để cấp trên Trương Sở Lam, hiện tại đã triệt để buông ra, nghe vậy lập tức biểu thị: "Thấy không rõ a? Không quan hệ! Để cho ta đem thật khí điều động, tự nhiên là rõ ràng! Thiên địa Huyền Tông, vạn khí bản căn. . ."

Trương Phóng tùy ý liếc một cái, không khỏi bật cười lẩm bẩm nói: "Đến đây một bơi. . . Cái này cái quỷ gì?"

Nói xong không tiếp tục để ý người bên ngoài, chỉ là tự mình đem chấn kim khiên tròn lấy ra ngoài.

Chậm rãi đem trong cơ thể Tiên Thiên chân khí rót vào trong đó. . .

Theo « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp tăng lên tới Lv8 cảnh giới, Trương Phóng luyện khí năng lực tự nhiên cũng đã nhận được một cái rõ ràng tăng cường. Hắn hiện tại, đã có thể đem một chút chính mình hiểu rõ nguyên lý năng lực đặc thù, dung nhập vào luyện chế pháp khí bên trong.

Mà Trương Phóng giờ phút này lựa chọn, liền đem "Càn Khôn Đại Na Di" năng lực, dung nhập vào trong tay chấn kim khiên tròn bên trong.

【  đang tiến hành luyện khí lúc, có thể thông qua tiêu hao điểm tích lũy, đến rút ngắn luyện khí thời gian, mỗi 1 điểm tích lũy, có thể tính toán là một lần chân khí nuôi nấng. 】

Không có chút gì do dự, nhập vào điểm tích lũy.

Đi lên!

Thời gian trôi qua, làm Trương Phóng một hơi thế nào nện vào đi gần 5000 điểm điểm tích lũy về sau, rốt cục hoàn thành đối chấn kim khiên tròn lần thứ nhất luyện khí thao tác.

Luyện khí mục tiêu: Chấn kim khiên tròn

Hóa vật cấp độ: Lv1/Lv2

Độ thuần thục: 1/15000

Tăng phúc hiệu quả: Càn Khôn Na Di

Càn Khôn Na Di: Có thể đem tiến vào quanh người phạm vi ba thuớc bên trong công kích, dẫn hướng chấn kim khiên tròn phía trên. (bởi vì vật phẩm đấy trước mắt luyện khí đẳng cấp khá thấp, chỉ có thể dẫn đạo một chút uy lực rất nhỏ công kích từ xa. )

. . .

Theo « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp không ngừng tăng lên, nuôi nấng đồ vật hiệu suất cũng đã nhận được trình độ nhất định gia tăng.

Hắn hiện tại, mỗi một điểm tích lũy, đại khái có thể chuyển hóa làm 3 điểm tả hữu luyện khí độ thuần thục. Đây chỉ là giá trị trung bình, cụ thể sẽ căn cứ tình huống thực tế, cao có thấp có, mà Trương Phóng lần này tiêu hao điểm tích lũy muốn so 5000 điểm sơ lược ít một chút, vận khí cũng coi như không tệ.

Mà đối với lần này luyện khí hiệu quả, Trương Phóng cũng cảm giác hết sức hài lòng.

Cái này tên là "Càn Khôn Na Di" hiệu quả đặc biệt bên trong, nhắc tới "Uy lực rất nhỏ" là lấy Trương Phóng bản nhân công kích từ xa thủ đoạn, đến tiến hành tính toán. Nhưng phàm là uy lực so ra kém hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cách không chưởng lực, đều bị tính là "Uy lực nhỏ" không đủ « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cách không chưởng lực một nửa uy năng, đều xem như "Uy lực rất nhỏ" .

Cho nên, có thể nói tại tham gia lần này La Thiên đại tiếu rất nhiều tuyển thủ bên trong, có được tại uy lực bên trên, siêu việt "Càn Khôn Na Di" hiệu quả tiếp nhận hạn mức cao nhất công kích từ xa thủ đoạn tuyển thủ, tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại.

Đang lúc Trương Phóng hài lòng thu hồi ánh mắt, chuẩn bị đem cái này trải qua sơ bộ luyện khí thao tác chấn kim khiên tròn, cũng cùng nhau thu lại thời điểm, đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, nhưng lại lại lần nữa với hắn đầu óc bên trong vang lên.

【  ngươi truyền thuyết cấp trang bị "Chấn kim khiên tròn" đã hoàn thành tối sơ cấp luyện khí thao tác, đã sơ bộ chuyển hóa làm ngươi chuyên môn pháp khí, có thể một lần nữa vì đó mệnh danh. Lựa chọn của ngươi là? 】

【  đổi tên (cần tự định nghĩa trang bị tên)/ giữ lại trang bị lúc đầu danh tự 】

Nghe được quy tắc này nhắc nhở, Trương Phóng lập tức liền không chịu được hai mắt sáng lên.

Khá lắm, rốt cục có thể cho khối này tấm chắn một lần nữa mệnh danh sao?

Không giống với trước đó các hạng võ công, đối với khối này tấm chắn danh tự, Trương Phóng lại là đã sớm có ý nghĩ của mình. Thế là không chút do dự lựa chọn đổi tên, cũng tại việc của mình trước đem hắn sớm đã nghĩ kỹ danh tự đưa vào.

Đông Phong!

Đến tận đây, Trương Phóng chấn kim khiên tròn, chính thức bị đổi tên là "Đông Phong" cùng hắn huyền thiết mặt nạ "Dạ" hắn hiện thực bên trong danh tự "Thả" cùng tại Luân Hồi tháp bên trong sở dụng biệt danh "Hoa Thiên Thụ" đặt chung một chỗ, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Là vì. . .

Gió đêm xuân thả Hoa Thiên Thụ!

. . .

Sáng sớm hôm sau. . .

Trương Phóng nhìn về phía đấu trường phía trên đại môn, dán ra tới ba mươi hai người đối chiến đồng hồ, khóe miệng không khỏi phác hoạ lên một tia nghiền ngẫm ý cười.

Mình hôm nay đối thủ là Cổ Chính Lượng, sau đó liền muốn đối đầu vương cũng cùng Đặng Hữu Phúc ở giữa thắng được người sao?

Kể từ đó  có vẻ như Tinh Như Vũ cái kia kiếm tiền kế hoạch, có thể xách trước làm xong đâu!

Ai! Thật hâm mộ cái này muội tử vận khí tốt

Nếu như ta nhiệm vụ chính tuyến, cũng có thể đơn giản như vậy lời nói. . .

"Hoa đại ca!"

Đang khi nói chuyện, Tinh Như Vũ đã cùng Lục Linh Lung, Trương Sở Lam bọn người tụ lại đi lên, mọi người đều biết Tinh Như Vũ cùng Trương Phóng là tại game online « ta có thể rút ra độ thuần thục » bên trong nhận biết, Trương Phóng tại cái kia trò chơi bên trong gọi là Hoa Thiên Thụ, bởi vậy đối Tinh Như Vũ hô Trương Phóng "Hoa đại ca" chuyện này, cũng không có biểu hiện ra cái gì kỳ quái.

Một ánh mắt của người đi đường rơi vào đối chiến bề ngoài, đều lập tức thu hồi trước đó chơi đùa tâm tình, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ từ bản thân đối mặt hoàn toàn mới đối thủ, hẳn là khai thác dạng gì chiến thuật đến.

Cái này, một bên Tinh Như Vũ đã mở ra ở trước mặt truyền âm hình thức, thấp giọng nói: "Hoa đại ca, cái này Cổ Chính Lượng thủ đoạn, ta trước đó cũng là được chứng kiến."

"Hắn có thể đồng thời thao túng mười hai thanh phi đao, công kích càng là quỷ dị khó lường, thật giống như hóa thân thành mười hai cái người, đồng thời vây công đối thủ. Tại những này đối thủ bên trong, cũng coi là mười phần khó chơi."

Có chút dừng lại, lại đưa tay đẩy một chút trên mũi kính mắt, trên mặt lập tức hiện ra nghiền ngẫm nụ cười: "Bất quá đối với Hoa đại ca lời nói, cũng chỉ có thể coi như hắn xui xẻo."

"Không nói những cái khác, liền chỉ là ngươi hôm qua luyện chế sau Đông Phong khiên tròn, chỉ cần lộ ra đến, liền có thể đem hắn năng lực gram đến sít sao."

Trương Phóng nghe vậy, khóe miệng cũng đồng dạng lộ ra tự tin mỉm cười.

Hắn Đông Phong khiên tròn, có thể lôi kéo lực công kích, hoặc là cũng không tính là quá mạnh. Nhưng đối phó với Cổ Chính Lượng kia mười hai khẩu phi đao, lại vẫn là dư sức có thừa, tăng thêm khiên tròn bản thân biến thái cường độ.

Tại đối mặt Cổ Chính Lượng thời điểm, hoàn toàn chính xác có thể Tiên Thiên tiện lợi tại thế bất bại.

Cái này, người chủ trì thanh âm, đã tại tất cả mọi người vang lên bên tai: "Hôm nay thứ một vòng đấu, sắp chính thức bắt đầu. Mời bị niệm đến danh tự tuyển thủ, lập tức tiến vào đấu trường, bắt đầu trận đấu thứ nhất."

"Thái Cực Đồ vs Cổ Chính Lượng!"

"Chỉ Cẩn Hoa vs Vương Nhị Cẩu!"

"Phùng Bảo Bảo vs hi!"

. . .

"Lại là vòng thứ nhất ra sân?" Trương Phóng khi nghe đến người chủ trì lời nói về sau, khóe miệng không khỏi phác hoạ lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Nhìn đến vận khí của ta còn thực là không tồi đâu, có thể sớm một chút đánh xong, sớm một chút kết thúc công việc, sớm một chút đi làm việc chính sự. . ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã không nhanh không chậm, cất bước hướng phía thuộc về hắn số một sân thi đấu đi đến.

Mới vừa vào cửa, liền gặp được cái kia màu tóc rất có mặt mũi Cổ Chính Lượng, chính hai tay đút túi, tràn ngập đấu chí nhìn về phía hắn, vẻ rất là háo hức.

Vừa vặn Trương Phóng cũng nghĩ cầm tiểu tử này, kiểm nghiệm một chút mình luyện khí hiệu quả, thế là cũng không che giấu, vung tay lên, liền đem Đông Phong khiên tròn lấy ra ngoài, xách nơi tay bên trong.

Cổ Chính Lượng thấy thế không khỏi nhướng mày: "Captain America?"

Tốt a!

Tại « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, cũng là có Marvel phim nhìn.

Bởi vậy, Cổ Chính Lượng tại nhìn thấy mặt này tấm chắn lần đầu tiên, liền xác định đây chính là một cái còn chưa kịp xì sơn COSPLAY Mỹ đội tấm chắn, ánh mắt bên trong, không khỏi hiện lên một tia đùa cợt.

Coi như hắn não động lại lớn, cũng không có khả năng nghĩ đến, Trương Phóng trong tay khối này tấm chắn, thế mà lại là thật!

Nhìn thấy đối phương trong mắt khinh thường thần sắc, Trương Phóng lại là không thèm để ý chút nào. Đang suy nghĩ, muốn hay không lấy điện thoại di động ra, thả ra một đoạn "Mài cây kéo thương dao phay" bối cảnh âm nhạc, phối hợp một chút bầu không khí thời điểm, Cổ Chính Lượng điện thoại lại là trước một bước vang lên.

"Phía đông mặt trời cái kia sáng nha, phía tây hạ cái kia mưa. . ."

Nghe được điện thoại di động của mình, lại vào lúc này vang lên, Cổ Chính Lượng chăm chú do dự 0.1 giây, liền lập tức đem nó từ trong túi quần móc ra, cũng trước mặt mọi người kết nối:

"Uy! Lão mụ ngươi làm sao như thế sẽ chọn thời điểm a? Ta không lên trận động thủ, ngươi cũng không gọi điện thoại tới, ta vừa vào sân, điện thoại liền vang. . ."

Trương Phóng: . . .

Cái này, trọng tài thanh âm cũng đồng thời trên khán đài vang lên: "Tuyển thủ trình diện, tranh tài bắt đầu!"

Mà Cổ Chính Lượng lại đối Trương Phóng im lặng biểu lộ, cùng trọng tài thanh âm mắt điếc tai ngơ, chỉ là tự mình đối điện thoại nói: "Vâng vâng vâng! Ta mỗi ngày đều ăn trái cây, đồ ăn cũng ăn! Ta không dám ăn thịt!"

Cái này mẹ bảo nam, còn thật là khiến người ta im lặng a.

Trương Phóng cảm thấy buồn cười mở miệng hỏi: "Chúng ta, có hay không có thể bắt đầu rồi?"

Cổ Chính Lượng tiếp tục mắt điếc tai ngơ: "Ta vô dụng khách sạn bàn chải đánh răng! Có phải hay không tại ngươi cảm nhận bên trong, ta sinh sống không thể tự lo liệu a?"

Tốt a, không trả lời, liền xem như ngầm thừa nhận đi.

Trương Phóng không chút biến sắc bỗng nhiên triển khai Huyễn Ma Thân Pháp, thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc đã đi tới Cổ Chính Lượng sau lưng. Tay phải lặng yên không tiếng động một chỉ điểm ra, chính giữa Cổ Chính Lượng phía sau cổ Đốc mạch.

Cổ Chính Lượng tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới bị này một kích, lập tức đã mất đi ý thức, con mắt đảo một vòng trắng, điện thoại từ chưởng bên trong trượt xuống, thân thể cũng theo đó ngã oặt xuống dưới.

Trương Phóng tay mắt lanh lẹ một thanh tiếp được điện thoại, cứ như vậy tùy ý Cổ Chính Lượng thân thể ngã xuống, đồng thời đối microphone nói: "Bá mẫu ngươi tốt. Ta là Cổ Chính Lượng đối thủ, vừa mới thừa dịp hắn cùng ngươi gọi điện thoại thời điểm, đánh lén đem hắn đánh ngất xỉu."

"Ngươi yên tâm, ta ra tay rất có phân tấc, chỉ là phong bế hắn Đốc mạch, để hắn tính tạm thời lâm vào hôn mê mà thôi, tuyệt đối không có thụ thương, càng sẽ không lưu lại bất kỳ di chứng."

"Không sai, một hồi tranh tài kết thúc về sau, tự nhiên sẽ có người đem hắn mang về chỗ ở nghỉ ngơi."

"Gặp lại!"

Nói xong tắt đi điện thoại, đi theo lại tiện tay đưa điện thoại di động nhét vào Cổ Chính Lượng trên thân, giơ cao tay phải lên nói: "Trọng tài, có hay không có thể tuyên bố tranh tài kết quả rồi?"

"Người thắng, Thái Cực Đồ!"

【  ngươi thành công thông qua được La Thiên đại tiếu trận đấu thứ ba. Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 8000 điểm! (La Thiên đại tiếu mỗi một vòng đấu điểm tích lũy ban thưởng, đều đem tăng lên gấp bội, mời tận khả năng lấy được thứ tự càng cao! ) 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 16000 điểm!

. . .

Theo trọng tài mặt xạm lại tuyên đọc xong tranh tài kết quả, trên khán đài, lại lần nữa sôi trào lên.

"Đào cỏ! Thứ đồ gì?"

"Đánh lén, không nói võ đức, quả thực liền là không biết xấu hổ!"

" Tám kỳ kỹ truyền nhân, đều là không biết xấu hổ như vậy sao? Về sau dứt khoát không muốn đang gọi cái gì Tám kỳ kỹ, cứ gọi Tám lớn không muốn mặt truyền thừa tốt!"

"Nằm mẹ nó, trả lại tiền!"

. . .

Tại khán giả vô cùng kịch liệt tiếng hoan hô bên trong, Trương Phóng không nhanh không chậm đi ra đấu trường, cho vòng tiếp theo tuyển thủ đằng địa phương.

Kết quả vừa ra cửa, đối diện liền gặp được một mặt cười đùa tí tửng Tâm Ngân: "Hoa huynh, ta cái kia tiện nghi lão cha muốn xin đi qua, đơn độc gặp một lần."

"Ngươi không cần lo lắng, hắn liền là hi vọng lôi kéo ngươi mà thôi, nói cái gì Tám kỳ kỹ truyền nhân, cần canh gác hỗ trợ."

Không nghĩ tới phía bên mình còn chưa bắt đầu hành động, Phong Chính Hào liền chủ động đưa tới cửa sao?

Trương Phóng trên mặt, không khỏi toát ra một tia thất đức nụ cười, tùy theo nói: "Đã hắn muốn kéo lũng ta, làm gì cũng hẳn là biểu hiện ra một điểm thành ý."

"Thay ta chuyển cáo hắn một tiếng, sẽ ở số ba sân thi đấu nhìn trên đài chờ hắn. Nếu như hắn thật sự có thành ý hợp tác, liền để hắn tự mình đi một chuyến, đến đó tìm ta."

(tấu chương xong).