Chương 267: Hoàn khố Vương Tịnh, Câu Linh Khiển Tướng!

Chương 267: Hoàn khố Vương Tịnh, Câu Linh Khiển Tướng!

"Hiện tại, mọi người đều nói không nói võ đức Thái Cực Đồ, cùng không dao bích liên Trương Sở Lam đồng dạng, đều là không chút nào dao động đi đến vô sỉ con đường gia hỏa."

Số ba đấu trường nhìn trên đài, ngay tại thưởng thức tranh tài Trương Phóng, chợt nghe một cái ngữ khí bên trong lộ ra nghiêm trọng khó chịu nữ tử thanh âm, từ bên trái sau lưng truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, người tới chính là mười lão một trong Thiên Hạ hội hội trưởng Phong Chính Hào, mang theo hắn một đôi con cái, cũng chính là trước đó bị Tinh Như Vũ máu ngược Phong Toa Yến cùng Tâm Ngân vai trò Phong Tinh Đồng.

Câu kia mười phần khó chịu lời nói, chính là xuất từ Phong Toa Yến miệng: "Nhưng ta phát hiện, ngươi cùng Trương Sở Lam cũng không phải là cùng một loại người. Ngươi muốn so tên kia, càng thêm cuồng vọng được nhiều!"

"Toa Yến!" Phong Chính Hào cái này, bỗng nhiên trầm giọng nhắc nhở một câu, Phong Toa Yến lập tức ngậm miệng.

Mà Phong Chính Hào mình, thì là cười rạng rỡ đi vào Trương Phóng mặt trước, mỉm cười nói: "Thái Cực Đồ tiểu huynh đệ thiếu niên có triển vọng, có một ít ngạo khí cũng là nên, đây mới là người thiếu niên chỗ vốn có sức sống nha."

Nói, đã hướng Trương Phóng chủ động đưa tay phải ra: "Hiện tại có hay không có thể nói một chút chuyện hợp tác rồi?"

Trương Phóng lễ phép duỗi ra tay, cùng đối phương cầm một chút, đi theo lại là nói: "Vẫn là trước xem so tài đi. Tin tưởng đang nhìn qua sau cuộc tranh tài, Phong hội trưởng nhất định sẽ đối giữa chúng ta hợp tác, có một cái hoàn toàn mới suy nghĩ."

Phong Chính Hào nghe vậy cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng tính tình của hắn tại mười lão bên trong, tuyệt đối có thể tính là tốt nhất một trong mấy người.

Đối với Trương Phóng ngạo mạn thái độ, lại cũng không để ý chút nào, lúc này liền đưa mắt nhìn sang phía dưới sân bãi, lại là vừa vặn nhìn thấy cái này đấu trường bên trong vòng thứ hai hai tên tuyển thủ, đã riêng phần mình đứng vững.

Phong Chính Hào thuận miệng nói: "Hai tiểu tử này, một cái là đông bắc xuất mã gia truyền nhân Đặng Hữu Phúc, một cái khác thì là Vương Ái lão gia tử tằng tôn Vương Tịnh. Bọn hắn bên trong bên thắng, chính là ngươi vòng tiếp theo gặp phải đối thủ. Mà lại cái này hai tên tuyển thủ, đều có thể nói là mười lão môn nhân đệ tử, Thái Cực Đồ tiểu huynh đệ, ngược lại là hoàn toàn chính xác hẳn là thật tốt nhìn một chút bọn hắn thủ đoạn."

"Không!" Trương Phóng lại là nhẹ nhàng lắc đầu, tùy theo nói bổ sung: "So sánh với ta, Phong hội trưởng càng hẳn là xem thật kỹ một chút."

"Có kinh hỉ nha!"

Nói chuyện công phu, trọng tài đã tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Trong sân Đặng Hữu Phúc cùng Vương Tịnh hai người, cũng tại lẫn nhau nói một câu hình thức về sau, liền lập tức động thủ.

Ở thời điểm này, Đặng Hữu Phúc tuổi tác ưu thế, liền thể hiện ra tới.

Trận này La Thiên đại tiếu quy tắc là, nhưng phàm là trong nước ba mươi tuổi trở xuống dị nhân, đều có thể báo danh tham gia. Trong đó như Trương Phóng, Tinh Như Vũ, Gia Cát Thanh bọn người, bao quát mắt trước cái này Vương Tịnh, đều chỉ có trên dưới hai mươi tuổi mà thôi, thuộc về tương đối tuổi trẻ một loại.

Mà Đặng Hữu Phúc cùng đặng có tài huynh đệ, từ bề ngoài trên nhìn, liền đã tiếp cận tuổi xây dựng sự nghiệp, so với những kia tuổi trẻ tuyển thủ đến, ít nhất phải nhiều tu luyện tầm mười năm.

Lại thêm song phương đều là mười lão truyền nhân, tại tự thân cơ sở truyền thừa cùng tài nguyên tu luyện phương diện, cũng không có quá lớn chênh lệch. Cái này để nhiều tu luyện tầm mười năm Đặng Hữu Phúc, tại cơ sở chiến đấu bên trong chiếm hết thượng phong, cơ hồ liền là tại đem Vương Tịnh đè lên đánh.

Mắt thấy chiến cuộc gây bất lợi cho chính mình, Vương Tịnh cũng không còn che giấu, lúc này vung tay lên, liền một hơi mời ba bốn cái linh thân trên, trong nháy mắt sức chiến đấu tăng nhiều.

Đặng Hữu Phúc thấy thế, lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không nghĩ tới Vương huynh đệ cũng là một vị Vu sư, hơn nữa còn có thể một hơi mời mấy vị linh thân trên. Chúng ta Mã gia, có thể so sánh không được các ngươi. Chúng ta đại đa số, cả một đời cũng chỉ sẽ cùng một vị hợp tác."

"Vì đạt thành loại này hợp tác, thậm chí cần tốn hao tâm huyết của mấy đời người chính là đến sinh mệnh. Bởi vì can hệ trọng đại, chúng ta cùng Tinh Linh ở giữa lẫn nhau lựa chọn, tại tất cả Vu bên trong, là tối thận trọng!"

"Mà một khi loại này hợp tác đạt thành, chúng ta đem xem lẫn nhau là người nhà. Đây cũng là Nhà tiên sự xưng hô này tồn tại."

"Hiện tại, liền để ngươi nhìn ta nhiều năm như vậy, phục vụ vị này!"

Nói xong, Đặng Hữu Phúc bỗng nhiên trầm eo xuống tấn, hai tay bấm niệm pháp quyết, la lớn: "Tiểu nhân đặng thức đệ tử đời ba có phúc, cho mời Liễu đại gia. . ." Đang khi nói chuyện, đầu của hắn bỗng nhiên tả hữu lay động, lắc cùng một cái trống lúc lắc giống như: "Ách! Ách! Ách! . . ."

Theo Đặng Hữu Phúc không được lắc đầu, sân bãi bên trong, lập tức ngưng tụ lại lượng lớn hắc khí, đem hắn cả người bao khỏa trong đó.

"Thân trên nha!"

Tại sau cùng hét lớn một tiếng về sau, mãnh liệt hắc khí trong nháy mắt bắt đầu thu nạp, thu nhập đến Đặng Hữu Phúc trong cơ thể. Mà tướng mạo của hắn cũng theo đó phát sinh khoa trương vặn vẹo cùng biến hóa, lại lần nữa biến thành trước đó cùng Trương Phóng lúc giao thủ, như kia nhếch miệng, mắt dọc, rắn tin kinh khủng bộ dáng.

Trên dưới quanh người tỏa ra lạnh thấu xương hắc khí, càng là cả kinh ở đây người xem lưng phát lạnh!

Mà hiện thân lần nữa Liễu Khôn Sinh, thì là cười lạnh, dùng khinh thường ngữ khí nói: "Ta đã biết, vô dụng đồ chơi! Nếu là ta cấp cho ngươi lực lượng, ngươi có thể toàn bộ phát huy ra, còn cần đến ta tự thân lên thân thể của ngươi?"

Nói, ánh mắt rơi vào trước mắt Vương Tịnh trên thân, miệng bên trong không nhịn được nói: "Ta sẽ lưu cái này nhóc con một mạng."

Gặp tình hình này, Phong Chính Hào không chịu được nhẹ nhàng gật đầu: "Thái Cực Đồ tiểu huynh đệ nói tới kinh hỉ, chính là Đặng Hữu Phúc mời tới vị này Tinh Linh a? Cái này đông bắc ra Mã Tiên một mạch vu thuật, hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo của nó. . . Cái gì! ?"

Cũng không trách Phong Chính Hào cư nhiên như thế chấn kinh.

Ngay tại Liễu Khôn Sinh xuất mã hiện thân, cả kinh toàn trường người xem trợn mắt hốc mồm thời khắc, kia Vương Tịnh trên mặt, lại là bỗng nhiên lộ ra vô cùng tham lam mỉm cười.

Mà nguyên bản cuồng ngạo không ai bì nổi Liễu Khôn Sinh, mắt rắn bên trong lần thứ nhất toát ra vẻ hoảng sợ!

Đi theo, liền gặp kia Vương Tịnh nhẹ nhàng đưa tay duỗi ra, trong miệng thốt ra một chữ: "Đến!"

Liễu Khôn Sinh kinh hãi, toàn bộ thân thể đều không chịu được hơi chao đảo một cái, đứng không vững.

Mà Vương Tịnh thì là nhướng mày, bắn ra bàn tay cải thành lăng không khẽ vồ, miệng bên trong mắng: "Nghiệt súc! Còn không mau tới?"

Sưu

Nương theo lấy Vương Tịnh một tiếng gầm thét, Liễu Khôn Sinh không bị khống chế hóa thành một đoàn hắc khí, cứ như vậy sinh sinh bị Vương Tịnh từ Đặng Hữu Phúc trong thân thể rút ra ra, bay đến bên cạnh hắn, cũng bị hắn không lưu tình chút nào bóp lấy cổ.

Nhìn thấy một màn này, Tâm Ngân đã bị cả kinh trợn mắt hốc mồm: "Hắn dùng, đây là. . ."

Phong Chính Hào nhẹ nhàng gật đầu, cấp ra đáp án rõ ràng: "Là « Câu Linh Khiển Tướng »!"

Một bên Phong Toa Yến, bởi vì là Tiên Thiên dị nhân quan hệ, cũng không có tu luyện qua « Câu Linh Khiển Tướng ». Nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nói: "Thế nhưng là, kia Vương Tịnh, làm sao lại dùng nhà chúng ta « Câu Linh Khiển Tướng »?"

Đáp án của vấn đề này, hắn cũng rất muốn biết!

"Đại gia!"

Theo Liễu Khôn Sinh ly thể, Đặng Hữu Phúc tinh thần cũng lần nữa khôi phục đối thân thể chưởng khống, lập tức cao giọng phẫn nộ quát: "Ngươi đem khôn sinh đại gia thế nào?"

"Thế nào? Ha ha ha. . ." Vương Tịnh bỗng nhiên cười ha ha một tiếng: "Đây chính là Tám kỳ kỹ uy lực chân chính a! Ta hiện tại sở dụng, chính là Tám kỳ kỹ một trong « Câu Linh Khiển Tướng ». Tại lực lượng như vậy mặt trước  bất kỳ cái gì Tinh Linh đều cần tùy ý tiểu gia ta cho lấy cho đoạt. Triệu chi tức đến, vung chi liền đi!"

Nói đến đây, Vương Tịnh khóe miệng, bỗng nhiên phác hoạ lên một tia vô cùng tà ác mỉm cười: "Đúng rồi, Đặng Hữu Phúc, ngươi hẳn là vẫn chưa từng nghe nói Phục linh a?"

"Phục linh?"

Nhìn trên đài Tâm Ngân nghe thấy lời ấy, lập tức quay đầu nhìn về phía Phong Chính Hào: " Phục linh là có ý gì?"

Phong Chính Hào sắc mặt âm trầm khẽ lắc đầu, biểu thị hắn cũng không biết.

Cái này, lại nghe Vương Tịnh tiếp tục đắc ý vạn phần nói: "Cái gọi là Phục linh, liền là đem Tinh Linh ăn vào trong bụng pháp môn. Mặc dù kém xa để linh phụ thể mạnh lên biên độ lớn, nhưng lấy được lực lượng, lại có thể vĩnh cửu biến thành chính ta!"

"Cái gì!"

Đặng Hữu Phúc nghe thấy lời ấy, lập tức quá sợ hãi, vội vàng xông đi lên cứu viện. Nhưng đã mất đi Liễu Khôn Sinh lực lượng hắn, thực lực lớn không bằng trước, dễ như trở bàn tay liền bị Vương Tịnh đánh bại trên mặt đất.

Mà Vương Tịnh, cứ như vậy một chân giẫm lên Đặng Hữu Phúc mặt, hai tay gắt gao bắt lấy Liễu Khôn Sinh bảy tấc, hé miệng, liền hướng phía trên cổ của nó táp tới.

Hừ

Đúng lúc này, Trương Phóng thanh âm lại là bỗng nhiên vang lên.

Nhìn như tại cùng bên người Phong Chính Hào bọn người êm tai nói, nhưng ở Tiên Thiên chân khí gia trì dưới, nhưng lại rõ ràng đưa vào hiện trường mỗi một người mà thôi bên trong: "Cứ như vậy  có vẻ như cũng rất tốt."

Vương Tịnh đình chỉ động tác, ánh mắt bắt đầu bốn phía rời rạc, chuẩn bị đem người nói chuyện tìm cho ra.

Mà Trương Phóng, thì là không nhanh không chậm tiếp tục nói: "Cái này Liễu Khôn Sinh, ta hôm qua mới cùng hắn giao thủ qua một lần. Bất quá Đặng Hữu Phúc thực lực có hạn, Liễu Khôn Sinh ở trên người hắn, căn bản là không phát huy ra nó thực lực chân chính."

"Bởi vì đánh cho không đủ thống khoái, chỉ có thể nửa đường coi như thôi."

"Ta nghe nói các ngươi Phong gia « Câu Linh Khiển Tướng » có thể không nhìn chênh lệch cảnh giới, đem Tinh Linh toàn bộ thực lực, hoàn mỹ phát huy ra. Ân. . . Lại không luận cái này Vương Tịnh, là thế nào học được « Câu Linh Khiển Tướng » nếu là hắn vào ngày mai một trận chiến bên trong, mời Liễu Khôn Sinh thân trên, với ta mà nói nhiều ít cũng là một cái phiền toái."

"Nhưng hắn nếu là đem Liễu Khôn Sinh, cứ như vậy ăn. Tại ngày mai một trận chiến bên trong, có thể phát huy ra tới thực lực, liền mười phần có hạn. . . Tối thiểu không ảnh hưởng tới ta cầm « Thông Thiên Lục »."

Trương Phóng lợi dụng truyền âm bí pháp, để thanh âm của mình bao trùm toàn bộ sân bãi, người khác căn bản là không có cách phán đoán hắn truyền đến phương hướng.

Thẳng đến hắn nói hết lời, ánh mắt mọi người, mới rốt cục rơi vào Trương Phóng trên thân.

Vương Tịnh khi nhìn rõ người nói chuyện, là trước đó cái kia dám cùng hắn thái gia gia Vương Ái, cùng Lữ Từ lão gia tử khiêu chiến « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân về sau, trên mặt thần sắc thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn giận dữ hừ lạnh một tiếng: "Liền để súc sinh này, lại sống thêm hai ngày!"

Nói xong tiện tay một chiêu, Liễu Khôn Sinh lớn như vậy thân thể, lập tức biến thành một cái trái bóng bàn lớn nhỏ màu đen quả cầu nhỏ, tùy theo liền tại tay của hắn bên trong biến mất không thấy.

Đặng Hữu Phúc, đặng có tài muốn đuổi theo liều mạng, lại bị Trương Phóng lại lần nữa mở miệng gọi lại: "Vẫn là thôi đi! Đối mặt « Câu Linh Khiển Tướng » các ngươi hai cái là không có bất kỳ cái gì thời cơ. Không bằng để cho ta ngày mai thử một chút, có thể hay không đem các ngươi Liễu đại gia, từ cái kia tiểu súc sinh trong tay cứu ra."

"Nếu như ta cũng không thành, các ngươi lại xông đi lên liều mạng không muộn."

Anh em nhà họ Đặng biết Trương Phóng nói không giả, mặc dù không có cam lòng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Mà trận đấu này kết quả, tự nhiên cũng là từ Vương Tịnh thắng được.

Mắt thấy chiến đấu kết thúc, Vương Tịnh hùng hùng hổ hổ nghênh ngang rời đi, Phong Chính Hào lập tức chuyển đối Trương Phóng nói: "Thái Cực Đồ huynh đệ, đa tạ ngươi lôi kéo ta đến quan sát trận đấu này. Bất quá chúng ta ở giữa hợp tác, sợ rằng phải chờ tới hôm nào bàn lại, ta cần đi trước tìm Vương Ái lão gia tử, đi xác nhận một ít chuyện."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Phong Toa Yến lập tức biểu thị: "Cha! Ta đi chung với ngươi!"

Tâm Ngân cũng đồng thời biểu thị: "Ta cũng vậy!"

Đang khi nói chuyện, liền cứng như vậy lôi kéo Trương Phóng, theo bọn hắn một nhà ba miệng, thẳng đến Vương Ái nơi ở mà đi.

Vương Ái nơi ở, được an bài tại một cái một mặt tới gần dốc núi đỉnh núi nhà gỗ bên trong. Hắn vị trí địa lý, cùng Trương Phóng tại « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong, ở Hoa Sơn phòng ngủ không sai biệt lắm. Đều thuộc về loại kia, tiện tay ném ra ngoài một phần « Tịch Tà Kiếm Phổ » đều có thể trực tiếp bay xuống vách núi cái chủng loại kia.

Phong gia ba miệng tiến vào phòng bên trong, rất nhanh Tâm Ngân, Phong Toa Yến cùng Vương Tịnh, liền tuần tự bị hai cái mười lão bên trong đại nhân vật, cho đánh phát ra.

Trong đó, Vương Tịnh cùng Phong Toa Yến, riêng phần mình đi đến một bên, ai cũng không để ý tới.

Mà Tâm Ngân vai trò Phong Tinh Đồng, lại là ngay đầu tiên đi vào Trương Phóng bên người, thấp giọng hỏi: "Lão cha không cho chúng ta nghe. Hoa huynh, nhìn ngươi một bộ bày mưu nghĩ kế dáng vẻ, nhất định biết cái này trong đó đến cùng có cái gì ẩn tình a? Thuận tiện hay không nói cho ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Trương Phóng nghe vậy không khỏi cười trêu ghẹo nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, cái này Phong thiếu gia làm, còn rất có đại nhập cảm."

"Ai. . ." Tâm Ngân thở dài một hơi, tùy theo nói: "Hoa huynh ngươi biết không? Tại cái này ngắn ngủi trong vòng vài ngày, ta là thật từ người nhà họ Phong trên thân, cảm nhận được nhà cảm giác. Kia Phong Chính Hào mặc dù là cao quý mười lão một trong, trên đời này có ít đại phú hào, nhưng hắn đồng thời cũng là một cái hợp cách phụ thân."

"Tại hắn giáo dục dưới, nhà bên trong mấy cái huynh đệ tỷ muội, liền không có một cái là Vương Tịnh loại kia ăn chơi thiếu gia!"

"Cho nên. . ." Nói đến đây, Tâm Ngân mang theo bất đắc dĩ nói: "Nếu như có thể lời nói, ta là thật hi vọng, có thể giúp được hắn một chút."

Trương Phóng nhẹ nhàng vỗ vỗ Tâm Ngân bả vai, tùy theo nói: "Liên quan tới Phong gia cùng Vương gia ân oán, ta khi tiến vào nơi này trước đó, từng nghe Phong Hoa Tuyết Nguyệt nói qua." Đem tin tức của mình nơi phát ra, chuyện đương nhiên vung nồi cho Phong Hoa Tuyết Nguyệt về sau, Trương Phóng tiếp tục nói: "Sự tình, còn muốn từ lúc trước giáp thân chi nói lung tung lên."

"Tại giáp thân chi loạn bên trong, ba mươi sáu tặc tại sự tình bại lộ về sau, lọt vào thiên hạ dị nhân truy sát. Ba mươi sáu người chết đi đào vong, mỗi một cái vận mệnh đều không hoàn toàn giống nhau, trong đó Phong Chính Hào gia gia, lương sơn lớn hích gió Thiên Dưỡng, ngộ ra được Tám kỳ kỹ một trong « Câu Linh Khiển Tướng » lại tại đào vong quá trình bên trong, bị người của Vương gia bắt được."

"Có lẽ là vì mạng sống, có lẽ còn có cái khác suy tính, gió Thiên Dưỡng cùng Vương gia ngay lúc đó gia chủ, cũng chính là Vương Ái phụ thân làm một vụ giao dịch."

"Hắn đem mình ngộ ra « Câu Linh Khiển Tướng » giao cho Vương gia, cũng thề với trời về sau nếu có hậu nhân, tuyệt không truyền thụ hậu đại hoàn chỉnh « Câu Linh Khiển Tướng » để Vương gia vĩnh viễn ép Phong gia một đầu, đồng thời còn khai ra mình đối Tám kỳ kỹ biết toàn bộ tin tức."

"Mà Vương Ái phụ thân, chẳng những tha gió Thiên Dưỡng một mạng, còn tại các đại gia tộc ở giữa hỗ trợ hòa giải, cuối cùng đem gió Thiên Dưỡng cho bảo vệ xuống dưới."

Nghe Trương Phóng đem sự tình tiền căn hậu quả nói xong, Tâm Ngân không khỏi trợn mắt hốc mồm: "Cái này. . ."

"Đối với gió Thiên Dưỡng lựa chọn, ta người ngoài này cũng không tiện bình luận."

"Nhưng từ kết quả đến xem, các ngươi Phong gia là Tám kỳ kỹ truyền nhân bên trong, duy nhất có thể quang minh chính đại sinh động tại dị nhân giới, Phong Chính Hào càng là nhất cử trở thành mười lão một trong."

"Đây cũng là bởi vì gió Thiên Dưỡng ủy khúc cầu toàn."

Tâm Ngân cũng minh bạch Trương Phóng lời nói, nhưng vẫn còn có chút không cam lòng nói: "Đạo lý ta đều hiểu, nhưng nghĩ tới muốn để Vương Tịnh cái kia, căn bản không hiểu được tôn trọng sinh mệnh ăn chơi thiếu gia, liền kiêu ngạo như vậy xuống dưới, ta liền cảm giác rất là khó chịu!"

"Gấp cái gì?" Trương Phóng khẽ mỉm cười, tùy theo nói: "Hắn đây không phải phạm trong tay ta sao?"

"Đợi ngày mai, ta nhất định sẽ làm cho cái này một già một trẻ hai cái súc sinh, khóc cũng không tìm tới địa phương!"

Thực sự thật có lỗi, hôm nay đơn vị sự tình tương đối nhiều, đổi mới chậm o(╥﹏╥)o

(tấu chương xong).