Chương 268: Tái chiến Liễu Khôn Sinh, hai cái nhiệm vụ ẩn!

Chương 268: Tái chiến Liễu Khôn Sinh, hai cái nhiệm vụ ẩn!

Sáng sớm hôm sau, Trương Phóng bóp lấy điểm tiến vào đấu trường.

Vừa tiến đến, liền gặp được Vương Tịnh như lâm đại địch giống như chờ ở nơi đó. Hiển nhiên, tại mình rời đi về sau, vương ái cái kia lão bức trèo lên đã cùng hắn nói qua liên quan tới chính mình sự tình.

Chỉ sợ cũng ngay cả trước đó, Trương Phóng chính diện cùng hai cái lão gia hỏa giằng co sự tình, cũng đều nói cho hắn biết.

Sợ con hàng này bởi vì khinh địch, tại hắn nơi này ăn cái gì thiệt thòi lớn.

Ánh mắt lưu chuyển, tại quanh mình trên khán đài liếc nhìn một vòng, phát hiện mười lão về sau, cũng chỉ có vương ái cái kia lão bất tử, cùng Trương Chi Duy, Điền Tấn Trung, Lục Cẩn cái này lão Tam vị, ở đây xem tranh tài.

Mà vốn nên tới đây quan chiến Phong Chính Hào, lại là nghe theo Tâm Ngân khuyến cáo, cũng không có xuất hiện ở đây.

Ân, có Trương Chi Duy ở đây lời nói, Lượng Vương Ái cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Kế hoạch của mình, hoàn toàn có thể thuận lợi tiến hành!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lại lần nữa đem ánh mắt rơi vào Vương Tịnh trên thân. Mà cái sau bị hắn xem xét, đôi mắt bên trong cũng là lập tức lộ ra hai đạo hung quang, đi theo vung tay lên, một đoàn lớn hắc khí lập tức từ lòng bàn tay của hắn bay ra, xông thẳng tới chân trời.

Sau đó, hắc khí kia lại tại giữa không trung bên trong hóa thành hình rắn, đáp xuống, trực tiếp dung nhập vào Vương Tịnh trong thân thể, cùng hắn dung hợp làm một.

Tinh Linh thân trên thành công!

Gặp tình hình này, Trương Phóng khóe miệng lại là bỗng nhiên phác hoạ lên một tia nghiền ngẫm ý cười, dùng mang theo giọng giễu cợt nói: "Không đợi trọng tài tuyên bố bắt đầu, liền không kịp chờ đợi mời linh thân trên, ngươi ngược lại là đem cái này La Thiên đại tiếu quy tắc tranh tài, lợi dụng đến cực hạn đâu."

Vương Tịnh tại bị Liễu Khôn Sinh thân trên về sau, cũng không có như Đặng Hữu Phúc đồng dạng, xuất hiện tướng mạo trên biến hóa, cũng chỉ là hai con mắt biến thành màu đen, có vẻ hơi âm trầm kinh khủng.

Có thể thấy được cái này « Câu Linh Khiển Tướng » tại sử dụng thời điểm, cũng là có chủ tớ phân chia, mà xem như người Vương Tịnh, tại dạng này hợp thể phía dưới, không thể nghi ngờ muốn toàn phương vị làm thân thể cùng lực lượng chủ đạo người. Mà Liễu Khôn Sinh, lại chỉ có thể bị động thụ hắn di chuyển mà thôi.

Xà linh thân trên, Vương Tịnh lập tức lòng tin tăng gấp bội.

Nguyên bản như lâm đại địch thần sắc, lập tức trở nên tự tin, cuồng ngạo bắt đầu: "Không thể không nói, Mã gia cung phụng linh vật, thật đúng là cường đại đến làm người khó có thể tưởng tượng đâu! Ta « Câu Linh Khiển Tướng » có thể phát huy ra Tinh Linh trăm phần trăm toàn bộ thực lực."

"Hiện tại ta, đã triệt để vô địch thiên hạ!"

"Nếu như ngươi bây giờ ngoan ngoãn quỳ xuống đến, hướng ta dập đầu cầu xin tha thứ, cũng đem « Thần Cơ Bách Luyện » hai tay dâng lên, ta nói không chừng sẽ lòng từ bi, cho phép ngươi nhận thua rút lui."

Ngươi cái này cho là mình vô địch thiên hạ rồi?

Ngươi để lão thiên sư nghĩ như thế nào?

Trong lòng nhả rãnh đồng thời, Trương Phóng lại là không chút biến sắc đưa ánh mắt về phía nhìn trên đài vương ái. Khiêu khích giống như nhìn đối phương một chút về sau, đi theo liền lại lần nữa quay đầu, hướng phía trọng tài vị trí nhìn lại.

Không đợi hắn mở miệng, trọng tài liền lập tức mở miệng tuyên bố: "Tuyển thủ ra trận, tranh tài bắt đầu!"

Bành

Cơ hồ ngay tại trọng tài tuyên bố tranh tài bắt đầu cùng một thời gian, Trương Phóng cùng Vương Tịnh thân hình, đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, đi theo liền tại trong sân lại lần nữa xuất hiện, không có chút nào xinh đẹp chạm nhau một chưởng.

Một kích phía dưới, hai người riêng phần mình hướng về sau trượt lui ra.

Khác biệt chính là, Vương Tịnh cũng chỉ là thối lui ra khỏi ba trượng, liền ổn định thân hình. Mà Trương Phóng, lại là trọn vẹn trượt ra năm trượng có hơn, mới đứng vững bước chân.

"Thật không hổ là tu luyện mấy trăm hơn ngàn năm Tiên gia, lực lượng quả nhiên không phải tầm thường!" Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tay phải vẫy một cái, đã tự tư người không gian bên trong, đem Ỷ Thiên thần kiếm lấy ra ngoài, chỉ phía xa Vương Tịnh: "Nhìn đến ngươi « Câu Linh Khiển Tướng » ngoại trừ có thể điều động Tiên gia toàn bộ lực lượng bên ngoài, thậm chí liền ngay cả đối phương cảm giác, phản ứng, thậm chí cả kinh nghiệm chiến đấu, cũng đều cùng nhau hoàn mỹ kế thừa xuống tới."

"Kể từ đó, ta đánh bại hiện dưới trạng thái này ngươi, phải chăng cũng mang ý nghĩa, ta đánh bại Liễu Khôn Sinh bản rắn?"

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Hoàn thành ước định" ngươi trước đó từng cùng Trường Bạch sơn Liễu Khôn Sinh từng có ước định, muốn tại ngày sau đi đến đông bắc, cùng bản thể của nó thống khoái một trận chiến. Hiện tại bởi vì tình huống có biến, đối thủ của ngươi Liễu Khôn Sinh bị Vương Tịnh lấy « Câu Linh Khiển Tướng » cưỡng ép, cũng ở trên người hắn phát huy ra tự thân trăm phần trăm thực lực.

Lợi dụng một cơ hội này, cùng Liễu Khôn Sinh buông tay đánh cược một lần, cũng có thể xem như hoàn thành các ngươi trước đó ước định.

Nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp (bao hàm công pháp, võ học cùng cái khác kỹ năng) +1! 】

. . .

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Cùng chung chí hướng" ngươi cùng Liễu Khôn Sinh không đánh nhau thì không quen biết, tuy là đối thủ, cũng có kính trọng. Nhưng giờ phút này Liễu Khôn Sinh anh hùng gặp rủi ro, làm đối thủ của hắn, ngươi là có hay không muốn đem hắn giải cứu ra? 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Thành công giải cứu Liễu Khôn Sinh, khiến cho thoát ly Vương Tịnh khống chế. Đem thu hoạch được ban thưởng, đạo cụ bảo rương (kim cương)×1! 】

. . .

Khá lắm, theo Trương Phóng đem mình trong lòng suy đoán nói ra miệng, Luân Hồi tháp thế mà một hơi cho hắn đụng tới hai cái nhiệm vụ ẩn.

Mà lại cái này hai nhiệm vụ ban thưởng  có vẻ như đều rất cho lực a!

Bất quá từ nhiệm vụ độ khó, cùng nguy hiểm hệ số đến xem lời nói  có vẻ như cái này hai nhiệm vụ, thật đúng là giá trị nhiệm vụ như vậy ban thưởng.

Đầu tiên, nhân cơ hội này cùng Liễu Khôn Sinh buông tay một trận chiến.

Nhiệm vụ này nhìn như không khó, thậm chí nhiệm vụ đều không có yêu cầu hắn nhất định phải đánh thắng Liễu Khôn Sinh, mới có thể có đến nhiệm vụ ban thưởng. Nhưng vấn đề là, vạn nhất hắn thật đánh thua, chủ đạo Liễu Khôn Sinh lực lượng Vương Tịnh, sẽ tuỳ tiện buông tha hắn, để hắn ung dung nhận thua sự tình sao?

Mà đổi thành một đầu nhiệm vụ, tại độ khó phương diện, tuyệt đối phải so cái thứ nhất, còn muốn càng cao hơn hơn một cái cấp bậc!

Rốt cuộc, muốn cứu ra Liễu Khôn Sinh, đầu tiên cần phải làm là đánh bại bị Liễu Khôn Sinh phụ thể trạng thái dưới Vương Tịnh. Mà lại, còn muốn tại La Thiên đại tiếu quy tắc cho phép phạm vi bên trong, tại vương ái dưới mí mắt, bức bách đối phương chủ động tiếp giải trừ đối Liễu Khôn Sinh câu linh.

Cái này sự kiện thao tác, vô luận như thế nào cũng không thể nói nhẹ nhõm.

Ngay tại Trương Phóng tâm thần, bởi vì hai cái nhiệm vụ ẩn xuất hiện, mà cảm thấy không hiểu thời điểm hưng phấn. Đạt được Liễu Khôn Sinh lực lượng Vương Tịnh, đã thông qua mấy lần hình rắn tẩu vị, lại lần nữa hướng phía hắn tiến tới gần. Song chưởng bên trên, cũng tách ra mảng lớn hắc khí.

Mắt thấy xa so với trước đó muốn càng hung hiểm hơn tấn mãnh một kích, không ra một giây liền muốn rơi vào Trương Phóng trên thân. Hắn lại là không nhanh không chậm đưa tay bên trong Ỷ Thiên thần kiếm quét ngang mà ra.

Một kích phía dưới, kiếm khí hóa sông, trong lúc đó sống lại ra vô số đóa Bỉ Ngạn Hoa, thuận Vong Xuyên hà nước, hướng phía Vương Tịnh cuồn cuộn cuốn tới.

Vong Xuyên thu thuỷ!

"Loè loẹt!"

Đối mặt Trương Phóng sát cơ bốn phía lăng lệ kiếm pháp, Vương Tịnh miệng bên trong lại là khinh thường hừ lạnh một tiếng, đi theo bành trướng như biển yêu khí màu đen bỗng nhiên bộc phát ra, hóa thành một đầu dài hơn mười trượng hình rắn hư ảnh, đối diện liền hướng phía kiếm khí hạch tâm đánh tới.

Trương Phóng kiếm khí cùng yêu khí trường xà va chạm, rất nhanh liền bị làm hao mòn hầu như không còn, từ kiếm khí tạo thành Vong Xuyên hà nước, cũng tại đối phương cái này xông lên phía dưới, trực tiếp bị từ bên trong phá vỡ, sinh sinh từ bên trong một phân thành hai.

Khá lắm!

Căn cứ bối cảnh ghi chép, động vật bên trong đến khí người rải rác. Nhưng bởi vì động vật phần lớn trời sinh tính thuần phác, một khi đến khí, tiến cảnh ngược lại muốn so nhân loại mau hơn rất nhiều. Cái này Liễu Khôn Sinh có thể trở thành đông bắc Tiên gia một trong, cũng không biết tu luyện bao nhiêu năm, cái này một thân yêu khí uy lực, còn tưởng là thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Mắt thấy kiếm pháp của mình, bị đối phương thông qua nhất lực hàng thập hội phương thức phá giải, Trương Phóng vội vàng bứt ra né tránh, tránh đi yêu khí trường xà cái này không thèm nói đạo lý chính diện va chạm.

Mà bị Liễu Khôn Sinh phụ thân Vương Tịnh, thì tại cái này một kích thành công về sau, bỗng nhiên vòng trở lại. Từ yêu khí ngưng tụ mà thành khổng lồ hình rắn hư ảnh, tại vô cùng linh hoạt xoay người một cái về sau, càng lại độ cúi người, vọt tới Trương Phóng giữa lưng!

Cùng lúc đó, đã thấy Trương Phóng cổ tay khẽ đảo, đã xem Ỷ Thiên Kiếm một lần nữa thu nhập tư nhân không gian bên trong, thay vào đó là một thanh khác tạo hình cổ phác, Phật quang vờn quanh Phật Môn lợi kiếm.

Sắc Không Kiếm ra, Trương Phóng sau lưng lập tức hiện ra một tôn quắc mắt nhìn trừng trừng Bồ Tát hư ảnh. Cùng lúc đó, trong tay Sắc Không Kiếm bên trên, cũng tách ra đồng dạng lăng lệ khiếp người kim sắc Phật quang.

Gặp tình hình này, nhìn trên đài Điền Tấn Trung không chịu được trừng lớn hai mắt, dùng mang theo giọng nghi ngờ nói: "Tiểu gia hỏa này, làm sao chỉ đánh một chiêu, liền muốn đổi một thanh kiếm. Chẳng lẽ như Liễu Khôn Sinh đối thủ như vậy, còn không đáng đến làm cho hắn, tại ngay từ đầu liền dùng tới toàn lực sao?"

"Ha ha ha. . ." Nghe được Điền Tấn Trung vấn đề, một bên Lục Cẩn, không khỏi cười ha ha một tiếng, tùy theo nói: "Lão Điền ngươi sở dĩ sẽ đưa ra loại vấn đề này, chỉ có thể nói rõ ngươi không để ý đến một kiện mọi người đã sớm lòng biết rõ sự tình."

"Cái này Thái Cực Đồ, là « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân, là một cái luyện khí sư a!"

Điền Tấn Trung nghe vậy không khỏi sững sờ: "Coi như hắn là « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân, mà lại, cái này hai thanh bảo kiếm đều là từ chính hắn luyện chế mà thành. Chẳng lẽ đang đối chiến Liễu Khôn Sinh thời điểm, liền không nên tuyển ra một thanh mạnh nhất đi ra không?"

"Ngươi vẫn chưa hiểu lão Lục ý tứ." Trương Chi Duy cái này, cũng nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Luyện khí sư tại quá trình tu luyện bên trong, thường thường đều đem tinh lực chủ yếu, đều vùi đầu vào Luyện Khí nhất đạo phía trên, bởi vậy tự thân sức chiến đấu thường thường cũng không tăng trưởng."

"Bọn hắn chủ yếu sức chiến đấu nơi phát ra, đều đến từ bọn hắn trong tay pháp khí."

Lục Cẩn lập tức gật đầu, tiếp lời nói: "Tựa như mắt trước cái này Thái Cực Đồ. Hắn trước đó sử dụng chiêu thức, cùng giờ phút này hoàn toàn khác biệt. Đã nói lực lượng này cũng không phải là đến từ bản thân hắn, mà là tới từ bảo kiếm trong tay của hắn."

"Kia hai cái bảo kiếm, đều riêng phần mình bổ sung lấy hắn đặc biệt phương thức công kích. Mà từ mới một chiêu kia biểu hiện đến xem, tiểu tử này sức chiến đấu, tuyệt đối phải vượt qua chúng ta trước đó tưởng tượng."

"Cũng khó trách hắn, trước đó dám một cái người cùng lão Vương cùng lão Lữ khiêu chiến."

Cái này, Trương Chi Duy lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Hắn trước đó sử dụng thanh thứ nhất kiếm thời điểm, thả ra lực lượng, đại biểu cho vô cùng thuần túy giết chóc."

"Mà lần này, thì là ẩn chứa Phật Môn công pháp bên trong, đối Tinh Linh có cực lớn khắc chế hiệu quả Phật quang. Đem loại lực lượng này cùng thuần túy sát ý dung hợp, phụ thuộc tính đi lên giảng, hắn lần này lựa chọn, không khác muốn càng cỗ tính nhắm vào."

"Nhưng hắn hiện tại sở dụng thanh kiếm này, chỉ từ uy lực bên trên, chỉ sợ so với trước đó cái kia thanh, phải kém một mảng lớn. Bằng vào thuộc tính trên khắc chế hiệu quả, cũng chưa chắc liền có thể lấy được, so với lúc trước chiêu hiệu quả tốt hơn. . ."

Từ Trương Chi Duy phân tích bên trong không khó coi ra, hắn đối Sắc Không Kiếm cũng không xem trọng.

Ngay tại Tam lão lẫn nhau trò chuyện công phu, Trương Phóng đã lại lần nữa ra tay, tại tránh đi yêu khí trường xà mấy lần công kích về sau. Bị ép vào góc chết hắn, rốt cục không còn né tránh, trong tay Sắc Không Kiếm lắc một cái, vô số đạo lăng lệ vô song cường hoành kiếm khí, đã như Gatling đồng dạng, đón đụng tới đầu rắn bắn ra.

"Bành! Bành! Bành! . . ."

Từng đạo kiếm khí bắn tại yêu khí tạo thành đầu rắn phía trên, phát ra liên tiếp tựa như đạn pháo bắn nổ dày đặc bạo phá âm thanh, chỉ chấn động đến nhìn trên đài người xem cau mày, cả đám đều không chịu được vô ý thức duỗi ra hai tay, che lỗ tai của mình.

Liền ngay cả thân là dị nhân tuyệt đỉnh lão thiên sư, đều vận khí « Kim Quang chú » đem Điền Tấn Trung toàn bộ bảo vệ.

Cùng lúc đó, sân bãi bên trong càng bị cái này hai cỗ lực lượng mạnh mẽ đối bính, khơi dậy lượng lớn bụi mù. Đem Trương Phóng, Vương Tịnh thân ảnh của hai người đều bao phủ trong đó, cuối cùng chỉ có thỉnh thoảng toát ra một chút yêu khí cự xà lưng, để trên đài khán giả có thể xác nhận, bụi mù bên trong hai người, vẫn đang tiến hành chiến đấu kịch liệt.

Oanh

Dưới đài sương mù càng lúc càng lớn, kia tiếng phá hủy vang cũng càng ngày càng là dày đặc, cuối cùng càng là hội tụ thành một tiếng ầm ầm nổ vang, sau đó triệt để trở nên yên ắng.

Gặp tình hình này, nhìn trên đài người xem, đều đã triệt để mắt choáng váng.

Trong đó có người, không chịu được thấp giọng hoảng sợ nói: "Ông trời ơi..! Đây chính là Tám kỳ kỹ chính diện va chạm uy lực sao?"

"Đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Hai người bọn họ, cũng đều chỉ là hai mươi tuổi người trẻ tuổi a! Nếu như chỉ nhìn chiến đấu này tràng diện, coi như người khác nói cho ta, đây là mười lão bên trong hai vị, đang tiến hành sống mái với nhau, ta cũng tin tưởng!"

"Khó trách cái này Tám kỳ kỹ, năm đó có thể gây nên thiên hạ dị nhân tranh đoạt!"

. . .

Một bên khác, Điền Tấn Trung tại nhìn thấy một màn này về sau, không chịu được quay đầu hỏi: "Sư huynh, ngươi cảm giác vừa mới kia lần giao thủ, là ai thắng?"

"Thắng bại chưa phân. Nhưng chính như ta trước đó nói, chỉ sợ lần này giao thủ bên trong, Thái Cực Đồ muốn càng ăn thiệt thòi một chút." Nói đến đây, Trương Chi Duy không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu: "Hiện tại người trẻ tuổi kia, thật đúng là đáng sợ a!"

Trong lúc nói chuyện, bụi mù tan hết!

Đám người rốt cục thấy rõ dưới đài hai người thời khắc này tình huống, hoàn toàn có thể nói là lưỡng bại câu thương.

Trong đó Trương Phóng tay vịn ngực, khóe miệng còn mang theo máu tươi, hiển nhiên ở đây trước tiếp nhận không nhẹ đả kích. Mà Vương Tịnh tai trái, bị tận gốc gọt đi, máu tươi nhuộm đỏ nửa bên gò má cùng mảng lớn vạt áo.

Từ nhìn bề ngoài, tựa hồ Vương Tịnh thụ thương càng nặng.

Nhưng trên thực tế, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, tuyệt đối là Trương Phóng chịu nội thương, muốn càng thêm nghiêm trọng được nhiều!

Mở ra tay trái, đem một viên bể nát màu lam Bảo Châu tiện tay vứt trên mặt đất, Trương Phóng miệng bên trong lạnh giọng nói: "Không thể không thừa nhận, Tiên gia thực lực, quả nhiên không phải phàm nhân có thể so sánh. Ta luyện chế pháp khí hộ thân, mà ngay cả một chiêu đều không thể chống đỡ."

"Hừ!" Vương Tịnh cái này hừ lạnh một tiếng, miệng bên trong lại là khinh thường nói: "Luyện khí, bất quá là đường nhỏ thôi. Ngươi dám làm tổn thương ta, hôm nay ta muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nói xong, lại là bỗng nhiên ngồi xổm người xuống tử, đem hai tay hướng dưới chân trên mặt đất vỗ.

Sau một khắc, vô số từ yêu khí màu đen ngưng kết mà thành tiểu, từ đấu trường trên mặt đất liên tiếp tuôn ra. Nói là tiểu xà, cũng chỉ là tương đối trước đó loại cực lớn cự xà mà nói.

Trong đó mỗi một đầu, đều không dưới dài hai, ba trượng!

Cùng nó nói là rắn, chẳng bằng nói là "Mãng" cơ hồ tại xuất hiện một nháy mắt, liền đem toàn bộ sân bãi triệt để lấp đầy.

Muốn đem trận bên trong ngoại trừ Vương Tịnh bên ngoài hết thảy tồn tại, đều triệt để giảo sát thành cặn bã!

Nhưng mà, tại sau một kích, hai mắt đen nhánh Vương Tịnh lại là bỗng nhiên ngẩng đầu đến. Vốn là vô cùng phẫn nộ trên mặt, càng là không lý do lộ ra hoảng sợ không hiểu thần sắc.

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, đã thấy Trương Phóng giờ phút này, đã lơ lửng giữa không trung bên trong..