Chương 269: Hành hung Vương Tịnh, Hàng Long Lv15!

Chương 269: Hành hung Vương Tịnh, Hàng Long Lv15!

Người lơ lửng giữa không trung, lăng không đứng ngạo nghễ!

Muốn làm đến điểm này, kỳ thật cũng không khó. Chỉ cần tiêu hao 200 điểm điểm tích lũy, đem dưới chân giày hoàn thành bước đầu "Ngự vật" luyện hóa, liền có thể tuỳ tiện làm được.

Đầu nhập ít, hiệu quả tốt, tuyệt đối là lấy ra trang bức không hai lựa chọn!

Bất quá chỉ là một đôi giày, đương nhiên không đủ để để Liễu Khôn Sinh loại thực lực này cường hãn Tinh Linh cảm thấy sợ hãi.

Chân chính để vị này Tiên gia cảm thấy sợ hãi đầu nguồn, lại là còn tại Trương Phóng trên tay.

Trương Phóng trên tay sắc không bảo kiếm sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là hắn trên hai tay, một đôi màu đen bằng da găng tay. Mỗi một cánh tay bộ phía trên, đều có một đầu kim long hư ảnh, đang không ngừng xoay quanh, đi khắp, tựa như vật sống đồng dạng.

Ai

Thân ở giữa không trung Trương Phóng, bỗng nhiên thật dài thở dài một hơi, dùng tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm tự nhiên nói ra: "Ta vốn định lấy phổ thông luyện khí sư thân phận, cùng ngươi tiến hành công bằng chiến đấu. Nhưng đổi lấy lại là trào phúng cùng khinh bỉ. . ."

"Đã như vậy, vậy ta liền không giả. Ngả bài!"

"Có thể áp chế Tinh Linh lực lượng, ta cũng có! Mà trên tay của ta đối thủ này bộ, tên là Thương Long chi cổ tay  bất kỳ cái gì Tinh Linh tại lực lượng như vậy mặt trước, đều không có tư cách phách lối!"

Đang khi nói chuyện, một đầu kim long bỗng nhiên từ hắn lòng bàn tay bay ra, vây quanh Trương Phóng quanh thân, xoay quanh bay múa, tiếng long ngâm lên, càng chấn động đến trên đài dưới đài tất cả mọi người kinh hồn táng đảm, đứng mũi chịu sào Vương Tịnh, hoặc là nói bị hắn mời lên thân Liễu Khôn Sinh, đã không chịu được thân thể run rẩy bắt đầu.

Hắn gặp được cái gì?

Chân long khí!

Hơn nữa, còn là so với hắn năm đó ở cái kia tên là Hoằng Lịch nhân loại Hoàng đế trên thân, còn muốn càng không biết mạnh hơn bao nhiêu khổng lồ chân long khí!

Loại này đại biểu cho nhân loại bên trong đại khí vận, thậm chí một câu liền có thể đem Tinh Linh phong tiên lực lượng, cũng là luyện khí sư luyện chế pháp bảo, chỗ có thể có được?

Nhìn trên đài, lão thiên sư Trương Chi Duy gặp tình hình này, cũng không khỏi cảm thấy chấn kinh: "Không nghĩ tới cái này "Tám kỳ kỹ" bên trong « Thần Cơ Bách Luyện » thậm chí ngay cả nhân gian đế vương độc hữu "Chân long khí" đều có thể mô phỏng ra!"

"Nhìn đến ta mấy năm nay, cuối cùng còn đánh giá thấp Tám kỳ kỹ uy lực a!"

Nghe vậy, một bên Lục Cẩn cũng theo đó gật đầu nói: "Tương truyền đông bắc hồ, hoàng, trắng, liễu, xám ngũ đại Tiên gia, từng cùng Càn Long đế đạt thành ước định, năm tiên thế hệ lưu tại đông bắc, trấn thủ Mãn Thanh long mạch."

"Mà Càn Long đế thì ngự bút thân phong, trợ bọn chúng trở thành Tiên gia! Đây cũng là câu kia Tiên gia bất quá Sơn Hải quan tồn tại."

"Bởi vậy có thể thấy được, nhân gian đế vương độc hữu Chân long khí, đối với Tinh Linh tới nói, là bực nào thần thánh lại không cho mạo phạm!"

Thời khắc này Lục Cẩn, đã thay đổi trước đó cười đùa tí tửng, thần sắc biến trước nay chưa từng có ngưng trọng: "Cái này Tám kỳ kỹ bên trong « Câu Linh Khiển Tướng » có thể đối Tinh Linh làm được tuyệt đối khống chế  bất kỳ cái gì Tinh Linh tại lực lượng như vậy mặt trước, đều chỉ có ngoan ngoãn nghe lệnh phần mà thôi."

"Mà Thái Cực Đồ chỗ vận dụng Chân long khí, cũng đồng dạng có thể tại trời sinh đối Tinh Linh tiến hành áp chế  khiến cho bất luận lấy bất luận cái gì phương thức, đều không thể phát huy ra hắn thực lực chân chính."

"Bất luận kết quả của trận chiến này như thế nào, trong đó khó chịu nhất, đều là vị kia Tiên gia."

Trận bên trong, treo cao giữa không trung Trương Phóng, lúc này đã súc thế hoàn tất. Lấy từ trên cao nhìn xuống ánh mắt, phục sức phía dưới Vương Tịnh, lạnh giọng nói: "Hiện tại, liền cảm thụ một chút nhân đạo Hoàng giả uy nghiêm, cùng ta mạnh nhất luyện khí lực lượng đi!"

"Đại Uy Thiên Long!"

Theo Trương Phóng một tiếng gầm thét, quay chung quanh Trương Phóng kim long bỗng nhiên ngửa đầu hướng lên trời, phát ra một tiếng cao vút uy nghiêm long ngâm.

"Đại La pháp chú!"

Long ngâm phía trên nhộn nhạo lên, chẳng những cái này đấu trường bên trong người xem, từng cái bị chấn động đến đầu ông ông tác hưởng. Liền ngay cả phụ cận mặt khác ba khu chiến trường, cũng đều bị động tĩnh bên này kinh động, liền ngay cả đang giao chiến tuyển thủ, đều không chịu được vô ý thức đình chỉ chiến đấu, cùng nhau theo tiếng hướng phía bên này trông lại. Nhưng lại thụ sân bãi có hạn, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Thế Tôn Địa Tàng!"

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, Trương Phóng chưởng lực còn tại không được thôi phát, long hành hư ảnh trở nên càng lúc càng lớn.

"Bàn Nhược chư phật!"

Bành trướng đến cực hạn long hành hư ảnh, bỗng nhiên gục đầu xuống, nhìn về phía phía dưới đã triệt để bị sợ choáng váng Vương Tịnh, dọa đến cái sau hai chân như nhũn ra. Kì thực, lại là nguồn gốc từ tại Liễu Khôn Sinh cảm xúc, thông qua « Câu Linh Khiển Tướng » liên hệ, truyền tới trên người hắn.

Thật giống như trước đó đối mặt Trương Phóng chiêu thứ nhất kiếm pháp, hắn cũng là nhận Liễu Khôn Sinh cảm xúc ảnh hưởng, mới bật thốt lên nói ra câu kia "Loè loẹt" .

"Bàn Nhược Ba Ma Không!"

Mắt thấy Vương Tịnh đã tại kim long như là sơn nhạc đồng dạng uy áp phía dưới, bị dọa đến không cách nào động đậy, ngồi tại trên khán đài Vương Ái, đã vô ý thức nắm chặt trong tay quải trượng, híp lại hai mắt bên trong, hiện lên một tia như có như không sát ý.

"Phi Long Tại Thiên!"

Nương theo lấy Trương Phóng cuối cùng gầm lên giận dữ, thân hình của hắn cũng theo, cái này trước chỗ chưa vì cái gì cường hãn chưởng lực lăng không một cái xoay người. Mà đầu kia từ chí cường chưởng lực ngưng tụ thành kim sắc Cự Long, thì là theo hắn cái này xoay người giữa không trung, trực tiếp hướng phía phía dưới Vương Tịnh đáp xuống.

Đi

Tại chưởng lực bao phủ phía dưới Vương Tịnh, mắt thấy lăng không đập xuống kim long, sắp đem mình nuốt hết. Liền tranh thủ « Câu Linh Khiển Tướng » uy lực thôi phát đến cực hạn, đi theo song chưởng đồng thời hướng lên vung ra, lại là đánh ra hai đạo to bằng vại nước hắc xà hư ảnh, chính diện đón nhận tại không trung đập xuống kim long.

Oanh

Ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, toàn bộ sân bãi, lại lần nữa bị nồng đậm bụi mù che giấu.

Trên khán đài, không riêng gì tất cả người xem tất cả đều nín thở, liền ngay cả Vương Ái, Lục Cẩn, lão thiên sư những này tiền bối cao thủ, cũng đều không khỏi khẩn trương lên.

Giống như mới loại trình độ kia chiến đấu, thật sự là bọn hắn những bọn tiểu bối này, đủ khả năng khống chế được sao?

Một cái thu tay lại không được, liền có khả năng muốn ồn ào chết người đến!

Trong đó tính cách nóng nảy Lục Cẩn, càng là không chút do dự lập tức ra tay. Đã thấy ngón tay hắn khinh động, thoáng qua ở giữa liền mang theo trước lăng không vạch ra một đạo phù lục ra.

Sau một khắc, trận bên trong bỗng nhiên cuồng phong đột khởi, đem tất cả sương mù đều thổi tan.

Cho tới giờ khắc này, đám người mới thấy rõ, tại trải qua mới kia một đòn kinh thiên động địa về sau, Vương Tịnh đã trở nên thân hình phù phiếm, đứng không vững. Mà Trương Phóng lại là ngẩng đầu đứng ngạo nghễ, nhìn muốn khí định thần nhàn được nhiều.

Cái này, nhìn trên đài Vương Ái, rốt cục nhịn không được mở miệng nói ra: "Hài tử, không sai biệt lắm liền nhận thua đi. Dù sao ngươi đã được đến rắn tiên, tại lần này đại hội bên trong, cũng coi là chuyến đi này không tệ, không cần thiết tiếp tục liều mệnh xuống dưới."

Vương Tịnh nghe vậy, mặc dù không có cam lòng, nhưng ở do dự mãi về sau, vẫn là quyết định nghe theo hắn thái gia gia phân phó, thế là há to miệng, lại không có thể phát ra bất kỳ thanh âm.

Bởi vì, ngay tại vừa rồi giao thủ quá trình bên trong, hắn đã bị Trương Phóng cho điểm á huyệt!

Mà cái này, còn không phải đáng sợ nhất.

Càng đáng sợ chính là, ngay tại hắn miệng ngập ngừng, muốn mở miệng nhận thua lại không có thể như nguyện thời điểm, một cái vô cùng phách lối cùng chán ghét thanh âm, lại là đột ngột ở đây bên trong vang lên.

"Ngậm miệng! Ta làm sao lại nhận thua, ta lập tức liền muốn thắng!"

Nghe được thanh âm này, không riêng gì những cái kia không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng, cảm giác được không hiểu thấu, liền ngay cả Vương Ái cũng bị nghẹn đến sững sờ.

Bởi vì, đây chính là Vương Tịnh thanh âm!

Nhưng mà, khi nghe đến đột nhiên xuất hiện này thanh âm lúc, cảm giác kinh hãi nhất, cũng không phải là bị tằng tôn chống đối Vương Ái, mà là thân ở cục bên trong Vương Tịnh!

Thiên địa lương tâm, hắn rõ ràng bị đối thủ điểm á huyệt, còn không hề nói gì a!

Mà lúc này, Trương Phóng đã một cái bước xa vọt lên, bắt lấy Vương Tịnh hai tay, cùng hắn xoay đánh nhau.

Đương nhiên, hiện tại đã nhanh muốn mất đi năng lực chống cự Vương Tịnh, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì phản kích dư lực, chỉ là bị Trương Phóng dùng đặc thù thủ pháp khống chế, nhìn như tại cùng Trương Phóng đánh nhau, kì thực lại là đơn phương tại bị đánh.

Một bên khống chế lực đạo, nhất quyền nhất cước hướng phía Vương Tịnh trên thân chào hỏi, Trương Phóng kia mang theo vô tận ý cười thanh âm, đã ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tiểu súc sinh. Có phải là kỳ quái hay không, ngươi rõ ràng không nói gì, vì cái gì trận bên trong sẽ vang lên ngươi quật cường không chịu thua thanh âm đâu?"

Sau một khắc, thanh âm này bỗng nhiên biến thành Vương Tịnh âm sắc: "Bởi vì, đây chính là ta giở trò quỷ a!"

"Ừm! Ngươi trước đừng có gấp, trước hết để cho ta thanh thản ổn định đánh ngươi một phút đồng hồ, sau đó ta sẽ cởi ra ngươi á huyệt. Cho ngươi thời cơ giải trừ đối Liễu Khôn Sinh tụ linh, thả hắn rời đi. Nếu như ngươi làm được thật tốt, ta liền tạm thời buông tha ngươi, cho ngươi một cái chủ động nhận thua thời cơ."

"Thế nào? Ta có phải hay không đặc biệt trượng nghĩa đâu!"

Vừa nói, Trương Phóng quyền cước không ngừng, đánh cho Vương Tịnh khuôn mặt vặn vẹo, sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả).

Mà hắn tại quá trình này bên trong, còn đem tự thân trường sinh chân khí, hỗn hợp một chút "Chân long khí" . Cùng nhau đánh vào đến Vương Tịnh trong cơ thể, khống chế đối phương cùng mình phá chiêu, ngẫu nhiên còn có thể đánh trả một hai cái, chỉ là không có chút nào uy lực thôi.

Kể từ đó, liền ngay cả nhìn trên đài Vương Ái, trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được phía dưới tình trạng, chỉ là sắc mặt âm trầm tiếp tục quan chiến.

Rất nhanh, một phút quá khứ, Trương Phóng thanh âm lại lần nữa vang lên: "Hiện tại ta cho ngươi thời cơ, tranh thủ thời gian giải trừ tụ linh, nếu không. . . Ngươi đem lại bị đánh một phút đồng hồ!" Nói xong, tiện tay bắn ra, một đạo chỉ phong đã mở ra Vương Tịnh trên người á huyệt.

Lại lần nữa thu hoạch được nói chuyện năng lực, Vương Tịnh lập tức cao giọng hô: "Ta nhận. . ."

"Phốc!" Không đợi hắn đem ba chữ nói xong, Trương Phóng tiếp theo đạo chỉ phong, đã lại lần nữa đem huyệt câm của hắn phong bế, đồng thời tiếp tục bắt chước Vương Tịnh thanh âm, cao giọng quát: "Ta nghiêm túc lời nói, tuyệt đối có thể đánh bại ngươi, ngươi hỗn đản a a a!"

Vương Tịnh mắt bên trong, rốt cục viết đầy tuyệt vọng.

"Ai! Cho ngươi thời cơ, tiểu tử ngươi không còn dùng được a!" Trương Phóng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thanh âm, lại lần nữa tại Vương Tịnh vang lên bên tai, đồng thời quyền cước cùng sử dụng, lại là một phút đồng hồ quần ẩu.

Khi hắn lại lần nữa cởi ra Vương Tịnh á huyệt lúc, cái sau rốt cục đã có kinh nghiệm.

Dùng vô cùng thanh âm yếu ớt, thấp giọng nói: "Câu linh, giải!"

Theo Vương Tịnh lời này xuất khẩu, Liễu Khôn Sinh linh thể bỗng nhiên từ trên người hắn đi ra ngoài, xông thẳng tới chân trời. Đi theo không chút do dự thay đổi phương hướng, hướng phía một bên khác, lo lắng vạn phần Đặng Hữu Phúc bên kia đánh tới.

Nhưng mà, thân hình của nó mới vừa vặn bay ra một khoảng cách, lại đột nhiên bị định ở giữa không trung.

Trương Phóng lập tức quay đầu trở lại đến, nhìn về phía Vương Tịnh. Đã thấy cái sau một mặt mờ mịt cùng vô tội, lập tức liền minh bạch, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Kết quả là, hắn bỗng nhiên một thanh bóp lấy Vương Tịnh yết hầu, đem đối phương thân thể giơ lên cao cao, đồng thời một đạo vô cùng băng lãnh truyền âm, đã rơi vào nhìn trên đài, Vương Ái tai bên trong: "Lão bất tử! Nếu như ngươi dám tiếp tục đối Liễu Khôn Sinh ra tay, có tin ta hay không hiện tại liền thay Vương Tịnh tịnh thân! ?"

Tựa hồ để chứng minh mình lời nói, Trương Phóng đang nói chuyện công phu, đã tiện tay đánh ra một đạo « Nhất Dương chỉ » chỉ lực, tại Vương Tịnh trên chân trái, đánh ra một cái trước sau xuyên qua lỗ máu.

Đi theo ngón tay chuyển một cái, đã chỉ hướng trên người hắn hạch tâm yếu hại. Hiện tại, chỉ cần Trương Phóng tâm niệm vừa động, Vương Tịnh cơ bản liền có thể cân nhắc đổi xây « Tịch Tà kiếm pháp ».

Đối với, Vương Ái cùng Vương Tịnh hai người này, Trương Phóng từ đầu đến cuối, nửa điểm hảo cảm cũng khiếm phụng.

Tại nguyên tác bên trong, hắn chẳng những ỷ vào bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » bắt nạt tâm địa thiện lương Phong Tinh Đồng, suýt nữa ăn hết Liễu Khôn Sinh, càng đem một đời danh y Vương Tử trọng linh hồn bắt đi, ý đồ thôn phệ.

Cuối cùng làm cho Phong Tinh Đồng, không thể không xua tán đi Vương Tử trọng hồn phách, không để cho nhận Vương Tịnh vũ nhục.

Nên biết kia Vương Tử trọng không những ở y thuật phương diện có thể xưng danh thủ quốc gia, mà lại cố gắng cả đời tế thế cứu nhân, tại trước khi chết trước còn đem di thể toàn bộ hiến cho, thậm chí chủ động yêu cầu Phong Tinh Đồng lấy « Câu Linh Khiển Tướng » phương thức, đem linh hồn của hắn bắt đi, chỉ vì có thể làm cho mình nghiên cứu cả đời y thuật có thể truyền thừa tiếp, cứu chữa càng nhiều người!

Chính là như vậy một cái cao còn linh hồn, sinh sinh bị Vương Tịnh làm cho hồn phi phách tán!

Giống như loại người này, Trương Phóng không tại chỗ chơi chết hắn, cũng chỉ là trở ngại quy tắc tranh tài có hạn, không thể tại tranh tài bên trong giết người mà thôi. Nói không chừng, muốn để hắn lại sống thêm trước hai ba ngày, lãng phí nữa hai ba ngày lương thực.

Thậm chí liền ngay cả gia hỏa này kiểu chết, Trương Phóng đều đã giúp hắn nghĩ kỹ.

Chỉ là, hiện tại còn không phải lúc mà thôi.

Hiển nhiên Vương Tịnh bị Trương Phóng như thế tra tấn, Vương Ái sắc mặt, đã âm trầm đến có thể nhỏ xuống nước đến.

Nhưng vì Vương Tịnh cả đời hạnh phúc cân nhắc, cuối cùng vẫn từ bỏ lấy « Câu Linh Khiển Tướng » tiếp tục khống chế Liễu Khôn Sinh hành động  mặc cho nó một lần nữa bay trở về đến Đặng Hữu Phúc bên người. Mà hậu thân hình bỗng nhiên tiêu tán, xem như triệt để đạt được giải phóng.

Cùng lúc đó, liên tiếp hệ thống nhắc nhở, cũng tùy theo tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi lợi dụng thực lực bản thân, cùng bị Liễu Khôn Sinh phụ thể Vương Tịnh chính diện một trận chiến, cũng thành công đem nó đánh bại. Hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Hoàn thành ước định" thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp (bao hàm công pháp, võ học cùng cái khác kỹ năng) +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp (bao hàm công pháp, võ học cùng cái khác kỹ năng)+2!

【  ngẫu nhiên lựa chọn bên trong. . . 】

【  ngẫu nhiên lựa chọn hoàn tất! Chiêu thức của ngươi loại võ học « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đẳng cấp +2! Trước mắt đẳng cấp là Lv15! 】

. . .

【  ngươi thành công bức bách Vương Tịnh giải trừ « Câu Linh Khiển Tướng » đối Liễu Khôn Sinh khống chế, cũng thuận lợi ngăn cản Vương Ái tiếp tục làm tiểu động tác, thành công đem Liễu Khôn Sinh từ Vương gia nhân thủ bên trong giải cứu ra, khiến cho trùng hoạch tự do. Hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Cùng chung chí hướng" thu hoạch được ban thưởng: Đạo cụ bảo rương (kim cương)×1! 】

. . .

Nghe được liên tiếp xuất hiện hai cái hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng trên mặt, cũng không khỏi toát ra một tia vui sướng nụ cười.

« Hàng Long Thập Bát Chưởng » lại lần nữa tăng lên hai cấp bậc, đạt được gia tăng không chỉ có riêng chỉ là chưởng pháp phương diện uy lực tăng phúc mà thôi. Liền ngay cả trong cơ thể hắn cái kia khổng lồ chân long khí, cũng đồng dạng có thể phát huy ra càng hơn từ trước uy lực!

Bất quá so sánh với cái này thấy được chỗ tốt, hắn vẫn là đối cái kia kim cương cấp bậc đạo cụ bảo rương, càng cảm thấy hứng thú một chút.

Cũng không biết cái này bảo rương bên trong, có thể mở ra cái gì ngoài dự liệu kinh hỉ?

Nhưng mà, còn không đợi Trương Phóng điều ra hệ thống giao diện, tiến hành xem xét. Một đạo già nua thân ảnh, lại là bỗng nhiên từ trên khán đài nhảy xuống, miệng bên trong phẫn nộ quát: "Tiểu súc sinh, ta thay Vương Tịnh nhận thua, ván này tính ngươi thắng. Còn không mau đem hắn buông ra!"

Hạ tràng người, chính là Vương Ái!.