Chương 270: Trương Phóng mắng Vương Ái, tuyệt sát phục bút!

Chương 270: Trương Phóng mắng Vương Ái, tuyệt sát phục bút!

"U! Ta tưởng là ai chứ..."

Đã Vương Ái vừa ló đầu liền nói năng lỗ mãng, Trương Phóng cũng là căn bản không có ý định nuông chiều hắn.

Mặc dù nói, đối phương đã là hơn một trăm tuổi người. Trương Phóng làm vãn bối, lẽ ra Tôn lão. Nhưng ở Trương Phóng trong từ điển, đối những cái kia già mà không kính gia hỏa, nhưng xưa nay cũng không hề giảng văn minh hiểu lễ phép quen thuộc.

Ánh mắt khiêu khích giống như rơi vào đối phương đống kia đầy nếp may, có thể kẹp chết con muỗi trên mặt dày, Trương Phóng âm dương quái khí nói: "Đây không phải con rùa già... A, không có ý tứ, miệng bầu, không cẩn thận đem lời thật lòng nói ra. Đây không phải mười lão một trong Vương Ái sao?"

"Hắc hắc, ngươi danh xưng đức cao vọng trọng, hẳn là sẽ không cùng vãn bối so đo xưng hô trên một chút vấn đề nhỏ, không sai a?"

"Tiểu súc sinh, ta lười nhác cùng ngươi so đo những thứ này." Vương Ái kiềm nén lửa giận, trầm giọng nói ra: "Mau thả Vương Tịnh! Nếu không..."

"Im ngay!" Không đợi Vương Ái nói hết lời, Trương Phóng ngữ khí bỗng nhiên trở nên lạnh, đi theo cứ như vậy một cái tay dẫn theo Vương Tịnh, một ngón tay hướng Vương Ái cái mũi: "Đầu bạc thất phu, thương râu lão tặc! Ta mẹ nó có phải hay không cho ngươi mặt mũi rồi?"

"Ngươi để cho ta thả người ta liền thả người, ngươi cho rằng ngươi là thứ đồ gì đây?"

"Không sợ nói cho ngươi, trong mắt ta, ngươi chính là một cái con rùa già, lão hỗn đản, lão tạp mao! Buổi tối hôm nay ngủ, ngày mai liền không nhất định tỉnh bất tỉnh được đến, còn ở nơi này cùng ta trang lão sói vẫy đuôi, còn tưởng rằng ta sẽ nể mặt ngươi?"

"Thật sự là mù ngươi lão cẩu mắt!"

Trương Phóng cái này liên tiếp duyên dáng tiếng phổ thông xuất khẩu, lập tức tức giận đến Vương Ái toàn thân phát run, nói không ra lời. Liền ngay cả nhìn trên đài người xem, đều bị Trương Phóng khí thế, chấn động đến nói không ra lời.

WOW

Tiểu tử này lá gan, không khỏi cũng quá lớn!

Kia Vương Ái dù sao cũng là đương kim dị nhân giới cao cấp nhất thế lực gia chủ, có sức ảnh hưởng nhất mười lão một trong.

Hắn mắng ngươi một câu "Tiểu súc sinh" mặc dù rất quá đáng, nhưng ngươi rốt cuộc tuổi còn nhỏ, lại không có cái gì cường đại bối cảnh, nhịn một chút cũng liền đi qua. Làm gì dưới loại tình huống này, cùng một cái mười lão cương chính mặt đâu?

Ngươi như bây giờ trước mặt mọi người mắng hắn một trận, thống khoái là thống khoái, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, về sau muốn làm sao ứng đối toàn bộ Vương gia trả thù?

Bất quá, mọi người tại đây, lại là không có người sẽ ở thời điểm này nhảy ra, thay trong đó bất kỳ một cái nào người nói chuyện.

Vương Ái bọn hắn cố nhiên không thể trêu vào, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng không dám đứng ra lấy trách cứ Trương Phóng phương thức, ra bán Vương Ái ân tình.

Rốt cuộc, mắt trước cái này Thái Cực Đồ, hiển nhiên cũng là một cái không sợ trời, không sợ đất nhân vật hung ác. Tăng thêm bản thân còn có « Thần Cơ Bách Luyện » bàng thân, tại trước đó chiến đấu bên trong, càng là biểu hiện ra viễn siêu người đồng lứa, thậm chí có sánh vai mười lão thực lực kinh khủng.

Dạng này người, có thể không trêu chọc, vẫn là không nên trêu chọc thật tốt.

Hắn ngay cả Vương Ái cũng dám chỉ vào cái mũi mắng, sẽ còn nuông chiều những người khác?

Đừng đến lúc đó chỗ tốt không mò được, ngược lại chọc một thân tao...

Đấu trường bên trong trong chốc lát tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, Trương Phóng lại là tiếp tục nói: "Dựa theo quy tắc tranh tài, trận chiến đấu này, nhất định phải Vương Tịnh chủ động nhận thua, hay là mất đi năng lực phản kháng, cũng đình chỉ phản kháng mới tính kết thúc. Nhưng là... Hắn cũng không có nhận thua, có phải hay không a Vương Tịnh!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng nắm Vương Tịnh cổ tay, hơi tăng thêm mấy phần lực đạo, cái sau phản xạ có điều kiện hé miệng, đồng thời thanh âm của hắn cũng truyền vào ở đây mỗi một người tai bên trong: "Ta không nhận thua!"

"Ngươi xem một chút!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng cứ như vậy ngay trước Vương Ái trước mặt, "Ba! Ba! Ba!" Tại Vương Tịnh trên mặt liên rút mấy cái cái tát.

Đồng thời còn dùng chân khí bản thân, kích thích Vương Tịnh cánh tay chân một trận loạn vung: "Ngươi nhìn, hắn còn có thể ra quyền đâu, còn có thể chết thẳng cẳng... Ai, mọi người ngó ngó, chiêu này chó vàng đi tiểu, dùng đến cỡ nào địa đạo!"

Vương Ái lúc này đã sắc mặt tái xanh, suýt nữa không tại chỗ ngất đi.

Nhưng cuối cùng vẫn là cố nín lại: "Tiểu... Tiểu gia hỏa, ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Sớm học biết nói tiếng người chẳng phải hết à?"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tiện tay buông ra Vương Tịnh thân thể, đi theo một cước đá ra, tựa như cùng đá bóng, hướng phía Vương Ái bên kia đá tới.

Vương Ái tiếp nhận Vương Tịnh, trên mặt dày co quắp một trận: "Tốt! Tốt! Tốt!"

Vương Ái liên tiếp nói ba cái "Tốt" chữ, có thể thấy được trong lòng của hắn mười phần không mỹ hảo. Mà Trương Phóng nhìn thấy hắn cái này cực kỳ không mỹ hảo dáng vẻ, tâm tình lại là một mảnh tốt đẹp.

Cái này, bản thấy một mặt mộng bức trọng tài, chợt nghe bên người truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Nhanh tuyên bố tranh tài kết quả đi."

Trọng tài nghe vậy giật mình, vô ý thức quay đầu nhìn lại, đã thấy lão thiên sư Trương Chi Duy chẳng biết lúc nào, đã đi tới bên cạnh hắn. Đi theo, lập tức ý thức được lão thiên sư đây là muốn nhanh lên kết thúc, trận này nhất định làm ra phiền phức tranh tài, thế là lập tức cao giọng tuyên bố: "Bên thắng, Thái Cực Đồ!"

【  ngươi thành công thông qua được La Thiên đại tiếu trận thứ tư tranh tài. Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 16000 điểm! (La Thiên đại tiếu mỗi một vòng đấu điểm tích lũy ban thưởng, đều đem tăng lên gấp bội, mời tận khả năng lấy được thứ tự càng cao! ) 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3 2000 điểm!

...

Ban thưởng tăng gấp đôi nữa, một hơi cầm xuống3 2000 điểm điểm tích lũy.

Cái này rất tuyệt!

"Bái bai, ngài nha!"

Lấy người thắng tư thái, hướng về phía Vương Ái khiêu khích giống như nhíu lông mày, đi theo chính là một cái tiêu sái quay người, chỉ lưu cho đối phương một cái anh tuấn sau gáy, sau đó một bên không nhanh không chậm hướng phía sân bãi bên ngoài đi đến, một bên hướng phía người xem phất tay ra hiệu.

Cái này ghê tởm tiểu tử, thật sự là quá phách lối!

Nhìn thấy Trương Phóng như thế không đem mình để vào mắt, vốn là giận không kìm được Vương Ái, đôi mắt bên trong bỗng nhiên tách ra vô cùng lạnh thấu xương sát cơ. Theo sát lấy, cái kia tràn ngập sát ý hai mắt, liền triệt để biến thành một mảnh thâm thúy đen nhánh.

Đây chính là « Câu Linh Khiển Tướng » người tu luyện, mời linh thân trên về sau biểu hiện bên ngoài!

Sau một khắc, lão già thân hình bỗng dưng biến mất tại nguyên chỗ, tại không đến 0.1 giây bên trong, cũng đã đến đến Trương Phóng sau lưng, trong tay quải trượng thuận thế điểm ra, thẳng đến Trương Phóng giữa lưng!

Tai hoạ sát nách!

Ở đây bên trong tất cả mọi người, suy bụng ta ra bụng người phía dưới, cũng không nghĩ tới thân là mười lão một trong Vương Ái, thế mà lại tự hạ thân phận tại trước mặt mọi người, từ phía sau lưng đánh lén một cái hậu sinh vãn bối.

Thậm chí, liền ngay cả trở tay không kịp lão thiên sư cùng Lục Cẩn, đều không thể tới kịp ra tay ngăn cản.

Mà trước đó những cái kia, nguyên bản tại mặt khác ba cái đấu trường quan chiến, lại bị tiếng long ngâm hấp dẫn tới thiếu niên những cao thủ, từng cái lại là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hiển nhiên không nghĩ tới, người, lại có thể vô sỉ đến loại tình trạng này!

Trong đó Tinh Như Vũ, càng là trong lòng gấp phía dưới đã phi thân vọt hướng dưới đài, thân ở giữa không trung, hai tay chính là chia hai bên trái phải, đã xem Thiên Ma song trảm lấy nơi tay bên trong. Liền chuẩn bị tại sau khi rơi xuống đất, trước tiên xông đi lên cùng cái này lão không muốn mặt liều mạng!

To như vậy một cái đấu trường bên trong, cũng chỉ có một người, đối Vương Ái đánh lén, sớm có chuẩn bị tâm lý.

Mà cái kia người thật vừa đúng lúc, chính là đối phương đánh lén mục tiêu!

Người sang có tự mình hiểu lấy, Trương Phóng tự nhận mình tuy là công chính vô tư thiện lương, khiêm tốn nho nhã chính trực, nhưng lại tuyệt đối không phải cái gì chính nhân quân tử. Suy bụng ta ra bụng người phía dưới, tự nhiên cũng sẽ không đem đối thủ của hắn, hướng chỗ tốt nghĩ.

Là lấy, hắn từ đầu tới đuôi, đều đề phòng đối phương chiêu này đâu!

Không! Chuẩn xác mà nói, hắn từ đối phương một chút trận, liền chỉ vào cái mũi đem cái này mười lão một trong cường giả, mắng một cái mắng chửi xối xả, đi theo lại lưng đối với đối phương, cho hắn một cái đánh lén mình tuyệt hảo thời cơ.

Cái này đã không thể dùng "Đã sớm chuẩn bị" để hình dung, cái này căn bản là đang câu cá chấp pháp!

Bởi vậy, hắn ở một bên hướng phía bên ngoài thời điểm ra đi, liền đã bắt đầu ngưng tụ công lực. Phát giác được đối phương ra tay một nháy mắt, liền cũng không quay đầu lại hướng phía sau lưng một chưởng vỗ ra.

Thần Long Bãi Vĩ!

Ngao ô! ~~~

Chấn nhiếp tâm linh tiếng long ngâm bên trong, uy nghiêm bá đạo hình rồng chưởng lực, công bằng nghênh tiếp Vương Ái trong tay quải trượng.

Lần này, chủ động đánh lén Vương Ái ngược lại bị đánh một trở tay không kịp. Nguyên bản đã bị hắn thôi phát đến cực hạn Tinh Linh lực lượng, càng tại "Chân long khí" bộc phát ra một nháy mắt, bị ép vào đáy cốc.

Sau một khắc...

Oanh

Tại một tiếng ầm ầm nổ vang bên trong, Vương Ái trực tiếp bị chấn động đến tuần tự liền lùi lại bảy tám bước. Mà Trương Phóng, lại chỉ là hướng trước đoạt ra hai bước, liền một lần nữa ổn định thân hình, thuận thế xoay người một cái, tay phải đã mang theo trước vẽ ra đến một vòng tròn, đi theo một chưởng đẩy ra.

Kháng Long Hữu Hối!

Ngao ô! ~~~

Tiếng long ngâm bên trong, lại là một đạo hình rồng chưởng lực, gào thét lên hướng Vương Ái bay nhào quá khứ.

Đáng thương Vương Ái vừa mới bị Trương Phóng phản đánh lén, mới bị đánh một cái hung ác, giờ phút này còn không hồi khí trở lại, Trương Phóng một kích sau cũng đã công. Rơi vào đường cùng, chỉ có thể đưa tay bên trong quải trượng quét ngang, ngăn lại hắn cái này cực kỳ nguy cấp thứ hai chưởng.

Oanh

Một kích phía dưới, Vương Ái lại bị chấn động đến liền lùi lại ba bước, ngực một trận chập trùng, mặc dù miễn cưỡng ngăn chặn không có thổ huyết, nhưng đã bị nội thương không nhẹ.

Nhưng mà, Trương Phóng lại cũng không định đơn giản như vậy buông tha hắn!

Cơ hồ ngay tại Vương Ái bị hắn cái này thứ hai chưởng đánh lui cùng một thời gian, hai chân bỗng nhiên phát lực, thân hình chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, cũng đã xuất hiện tại Vương Ái mặt trước, tay phải một khuỷu tay oanh ra, thẳng đến Vương Ái tim.

Đê Dương Xúc Phiên!

Đã Vương Ái đã thành công mắc câu, dẫn đầu đánh lén ra tay, như vậy chiếm cứ tuyệt đối đạo lý Trương Phóng, phản kích lại đương nhiên sẽ không lại có nửa điểm thủ hạ lưu tình.

Coi như hắn tại chỗ đem Vương Ái đánh chết tươi, lão thiên sư cũng nói không nên lời hắn có cái gì không đúng!

Mà đứng mũi chịu sào Vương Ái, tại liên tiếp liều hạ Trương Phóng hai chưởng về sau, giờ phút này một ngụm chân khí đã xem hao hết. Mắt thấy Trương Phóng lại lần nữa công tới, thậm chí chưởng bên trong bị thêm vào chân long khí uy áp, còn muốn càng tại trước đó hai chưởng phía trên.

Mặc dù biết rõ không thể địch lại, nhưng ở né không thể né, tránh cũng không thể tránh tình huống dưới, cũng chỉ có thể kiên trì huy chưởng đón lấy.

Sau đó...

Bành

Một kích phía dưới, Vương Ái thân thể, trực tiếp bị đánh cho hướng về sau bay rớt ra ngoài, thân ở giữa không trung, liền không chịu được phun ra một ngụm lớn máu tươi ra.

Toàn thân tinh khí thần, cũng là lập tức uể oải rất nhiều.

Hiện tại lão gia hỏa này, đã tiếp cận mức đèn cạn dầu đi?

Trương Phóng trong lòng biết, hiện tại mình chỉ cần bổ khuyết thêm một chút hung ác, liền có thể trực tiếp đưa đầu này lão cẩu quy thiên. Thế là hai chân phát lực, thân hình lại lần nữa vọt tới trước, đôi thủ chưởng bên trong chân long khí phun ra ngoài.

Phát ra một tiếng trước nay chưa từng có chấn Thiên Long ngâm, đồng thời hướng phía Vương Ái tim đánh tới.

Chấn Kinh Bách Lý!

Nhưng mà, ngay tại Trương Phóng cái này một trương oanh ra thời điểm, lại là bỗng nhiên nhướng mày. Lại là tại hắn cùng Vương Ái ở giữa, bỗng dưng sáng lên một vệt kim quang, sau một khắc kim quang kia cũng ngưng là thực thể, tại giữa hai bên hình thành một mặt từ kim quang tạo thành cất giấu. Dày có nửa thước!

Oanh

Trương Phóng "Chấn Kinh Bách Lý" đánh vào phía trên, lại chỉ là để kim quang cất giấu nhộn nhạo lên một tầng gợn sóng, vậy mà chưa thể đem nó oanh phá!

Thật là lợi hại « Kim Quang chú »!

Theo sát lấy, đã thấy một thân ảnh, không nhanh không chậm ngăn ở Trương Phóng thân trước, cười rạng rỡ nói: "Tiểu huynh đệ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi."

Xuất thủ cứu Vương Ái người, chính là lão thiên sư Trương Chi Duy!

Mà lúc này, một bên khác Tinh Như Vũ rốt cục tiến vào trận bên trong, trong tay Thiên Ma song trảm chỉ thi triển « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » bên trong một cái sát chiêu, thẳng hướng lấy trọng thương ngã gục Vương Ái công tới: "Lão cẩu nhận lấy cái chết!"

Ai

Trương Chi Duy thấy thế thở dài một tiếng, thân bị kim quang lại lần nữa lan tràn ra, trực tiếp đem Tinh Như Vũ công kích, cũng cùng nhau ngăn cản trở về.

Hiển nhiên Trương Chi Duy ra tay, Trương Phóng lập tức biểu thị: "Lão Thiên Sư giáo giáo huấn là, vãn bối thụ giáo, sau này nhất định phải tha Người chỗ tạm tha Người ."

Trương Chi Duy nhẹ nhàng lắc đầu: "Thế nhưng là trên người ngươi sát ý, làm sao chỉ có tăng lên chứ không giảm đi đâu?"

Lão đạo này quả nhiên không tốt lừa gạt!

Nguyên bản còn dự định lắc lư hắn thu hồi kim quang, tại đột nhiên nổi lên chơi chết Vương Ái Trương Phóng, chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay, đi theo đưa tay chỉ hướng, miễn cưỡng đứng vững thân hình Vương Ái cái mũi, nói: "Nhưng hắn chỉ là một đầu lão cẩu a! Đã vốn cũng không phải là người, câu kia Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tự nhiên đối với hắn vô hiệu."

Thiên Sư phủ làm lần này La Thiên đại tiếu chủ sự phương, tự nhiên muốn hết thảy cầu ổn, mặc kệ giữa song phương ân oán gút mắc như thế nào. Hắn đầu tiên muốn làm, đều là đem sự tình đè xuống, tận lực không muốn đem thương vong mở rộng.

Tựa như Vương Ái mặc dù không để ý tới, hắn cũng muốn ra tay cứu giúp. Trái lại, nếu như Trương Phóng phòng vệ chính đáng đem Vương Ái đánh chết, hắn cũng đồng dạng muốn đem sự tình đè xuống.

Tối thiểu tại La Thiên đại tiếu trong lúc đó, muốn ngăn cản song phương mâu thuẫn diễn hóa thành chính diện sống mái với nhau.

Mắt thấy Trương Phóng sau khi nói xong, sát khí đã tiêu tán, Trương Chi Duy chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vậy liền mời tiểu huynh đệ bán ta một bộ mặt, đừng lại động thủ, như thế nào?"

"Dễ nói!"

Cái này, rốt cục thở dài một hơi Vương Ái, lại là bỗng nhiên thâm trầm nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là không chút nào hiểu được cấp bậc lễ nghĩa..."

"Nhắm lại ngươi mỏ!" Không đợi Vương Ái nói hết lời, Trương Phóng bỗng nhiên quay người, lần nữa đưa tay chỉ hướng cái mũi của hắn, tức miệng mắng to: "Ngươi một giới mộ bên trong xương khô, không biết liêm sỉ là vật gì, lại cái này La Thiên đại tiếu phía trên ra tay đánh lén. Chuyện bây giờ suy tàn, còn dám tại ta mặt trước vọng luận cấp bậc lễ nghĩa?"

"Một đầu đoạn sống lưng chi khuyển, còn dám tại La Thiên đại tiếu phía trên ngân ngân sủa loạn, ta chưa bao giờ thấy qua có như thế mặt dày vô sỉ người!"

Vương Ái hơn một trăm tuổi người, vừa mới còn bị nội thương, giờ phút này chính vào thể xác tinh thần suy yếu lúc. Lại lọt vào Trương Phóng lớn trước mặt mọi người, như thế chửi rủa, lập tức liền cảm giác một trận khí huyết dâng lên, tiện thể còn khiên động thương thế bên trong cơ thể.

Run rẩy đưa tay phải ra, chỉ hướng Trương Phóng: "Ngươi! Ngươi ngươi! ... Phốc!"

Hắn rất muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là lời gì cũng không nói ra, mắt tối sầm lại, lúc này liền cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể mềm mềm hướng về sau ngã xuống.

Triệt để đã mất đi ý thức!

Mắt thấy đường đường một cái mười lão, cứ như vậy bị Trương Phóng mắng miệng phun máu tươi, không rõ sống chết. Vừa mới kết thúc tranh tài chạy tới xem náo nhiệt Gia Cát Thanh, không chịu được đưa tay gãi gãi sau gáy, lầm bầm lầu bầu nói: "Cái này Thái Cực Đồ mắng chửi người khí thế, làm sao để cho ta sinh ra một loại... Không hiểu quen thuộc cảm giác thân thiết?"

(tấu chương xong).