Chương 271: Truyền thuyết đạo cụ, Xà Tiên Nguyên Đan! (1)

Chương 271: Truyền thuyết đạo cụ, Xà Tiên Nguyên Đan! (1)

Xét thấy Trương Phóng kia kém một chút "Mắng chết Vương Ái" ác liệt hành vi, Trương Chi Duy một bên sai người đem Vương Ái cùng Vương Tịnh hai cái thương binh khiêng đi trị liệu. Mình thì là cười ha hả, tự mình đem Trương Phóng đưa ra đấu trường.

Mới vừa đi ra đấu trường cửa lớn, vị này lão thiên sư liền một mặt bất đắc dĩ nói: "Thường nói lão muốn tùy tiện ít đi ổn, ngươi tiểu tử này rõ ràng tuổi quá trẻ, lại là quá mức trương dương một chút."

Đối với lão thiên sư câu nói này, Trương Phóng vẫn tương đối nhận đồng.

Tối thiểu tại « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, thật đúng là tại tuần hoàn theo đạo lý này. Những bọn tiểu bối kia những cao thủ, cơ hồ tất cả đều là điệu thấp nội liễm, thâm trầm ẩn nhẫn, một cái so một cái bảo trì bình thản.

Mà những lão gia hỏa kia, lại là một cái thi đấu một cái táo bạo, ôm một loại "Ta còn có thể sống mấy năm" ý nghĩ, ghép thành mệnh đến tuyệt không mập mờ.

Phải không, gọi thế nào lão niên nhiệt huyết phiên đâu?

Mắt thấy Trương Phóng đối với mình vẫn là hết sức kính trọng, khách khí, Trương Chi Duy vui mừng sau khi, cũng không chịu được mở miệng nhắc nhở: "Kia Vương Ái cũng không phải là cái gì lòng dạ rộng lớn người, lần này ngươi đem hắn đắc tội đến ác như vậy, về sau nhất định phải cẩn thận nhiều hơn mới là."

"Lão thiên sư yên tâm." Trương Phóng đối với cái này, lại là không chút phật lòng: "Tối thiểu tại La Thiên đại tiếu trong lúc đó, hắn cũng không dám thật làm gì ta."

"Mà lại. . . Hắn còn phải cầu ta đây!"

Trương Chi Duy nghe vậy, đáy lòng lập tức sinh ra một loại dự cảm bất tường: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta tại thời điểm tranh tài, hướng Vương Tịnh trong cơ thể đánh vào hơn mười đạo đặc thù khí. Chỉ cần có những này khí tại, Vương Tịnh thương thế liền mơ tưởng được chuyển biến tốt đẹp."

"Trong thiên hạ bất luận cái gì thần y, cũng cứu không được hắn."

"Mà trừ ta ra, tin tưởng thế gian này cũng không có bất kỳ người nào có thể đem những cái kia khí, từ trong cơ thể của hắn rút ra."

"Đương nhiên, nếu có người muốn cứng rắn nhổ, cũng không phải không được. Nhưng bởi như vậy, Vương Tịnh kinh mạch, liền muốn triệt để phế đi."

Trương Chi Duy nghe vậy, không khỏi âm thầm kinh hãi. Tiểu tử này trước đó kia nhìn như lỗ mãng cử động, nguyên lai còn có ý định khác!

Nhìn đến, không riêng gì Vương Ái đang ngó chừng hắn « Thần Cơ Bách Luyện » tiểu tử này, cũng sớm cũng đã bắt đầu tính toán Vương Ái lão hồ ly kia.

Một nháy mắt nghĩ rõ ràng cái bên trong mấu chốt, Trương Chi Duy quả quyết lựa chọn nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Nếu là Vương Ái cùng Thái Cực Đồ, đều muốn mượn lần này La Thiên đại tiếu, vào chỗ chết tính toán đối phương. Mà lại, cũng không nghĩ lấy đem bọn hắn Thiên Sư phủ kéo vào đi, hắn tự nhiên cũng sẽ không chủ động hướng trong vòng xoáy này mặt chui.

Chỉ là Trương Sở Lam sự tình, liền đã đủ để hắn nhức đầu!

Hiện tại đối Trương Chi Duy tới nói, đương nhiên là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện . Còn Vương Ái cùng Thái Cực Đồ ở giữa, đến cùng ai có thể tính toán qua ai, liền xem chính bọn hắn bản sự tốt.

Không có chút nào ý thức được, sự tình tính nghiêm trọng Trương Chi Duy, lại cùng Trương Phóng đơn giản hàn huyên hai câu, lợi dụng quan sát Trương Sở Lam tranh tài làm lý do, cáo từ rời đi.

Mà lúc này, Tinh Như Vũ lại là lập tức xông tới, ân cần hỏi han: "Hoa đại ca, ngươi không sao chứ?"

"Ta đương nhiên không có việc gì!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra hưng phấn nụ cười, trong đó còn mang theo một điểm nhỏ kiêu ngạo. Thật giống như trước mặt mọi người hành hung mười lão cái kia người, cũng không phải là Trương Phóng, mà là nàng đồng dạng: "Ta liền biết, Hoa đại ca lợi hại nhất! Trên đời này, liền không ai có thể làm khó được ngươi sự tình!"

"Mười lão thần mã, căn bản cũng không tại lời nói hạ!"

"Đại tỷ, lời nói cũng không hưng nói như vậy a!" Trương Phóng nghe vậy, vội vàng kêu dừng: "Không nói đến mười lão bên trong lão thiên sư Trương Chi Duy, tuyệt đối có thể treo lên đánh ta không thương lượng, liền chỉ là trước đó cái kia Vương Ái, cũng khó đối phó."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi chớp chớp linh động mắt to, nàng rất khó lý giải, cái kia vừa mới bị Trương Phóng đánh trước thổ huyết, sau mắng ngất đi lão đầu tử, có gì ghê gớm địa phương.

Trương Phóng thấy thế, lập tức truyền âm giải thích nói: "Trên thực tế, kia Vương Ái thực lực, tuyệt đối phải viễn siêu ta trước đó đoán chừng."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Vừa mới chiến đấu, ngươi cũng tại toàn bộ hành trình quan chiến tới. Cũng đã nhìn ra, kia Vương Ái cùng Vương Tịnh chi ở giữa chênh lệch đi?"

Tinh Như Vũ nhẹ nhàng gật đầu, Vương Tịnh bị Trương Phóng một bàn tay đánh ngã, mà Vương Ái lại là trọn vẹn kết Trương Phóng mưu đồ đã lâu ba chưởng, trong đó chênh lệch, tự nhiên to đến không hợp thói thường.

Mà Trương Phóng thì là thuận thế giải thích nói: "Kỳ thật Vương Ái trước đó dùng để phụ thân Tinh Linh, vể mặt thực lực cũng không như Liễu Khôn Sinh cường hãn. Mà loại này phụ thân trạng thái sức chiến đấu, nhưng thật ra là phụ thân linh thể, tăng thêm Vu sư bản nhân lực lượng chi hòa."

"Vương Tịnh sở dĩ biểu hiện được như kia không tốt, là bởi vì thực lực của bản thân hắn quá yếu, tại Liễu Khôn Sinh lực lượng bị Chân long khí đè xuống về sau, tự nhiên tùy ý ta xoa tròn bóp nghiến."

"Nhưng Vương Ái lực lượng bản thân, cũng đồng dạng là cực kì cường hãn, ta cũng là ỷ vào phản đánh lén ưu thế, cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » càng đánh càng hăng đặc điểm, mới nhất cử đánh cho trọng thương."

Nói đến đây, Trương Phóng yên lặng ở trong lòng bổ sung một câu, hắn đang đánh Vương Ái thời điểm, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thế nhưng là tại vốn có cơ sở bên trên, tăng lên nữa hai cấp bậc!

"Nếu để cho ta cùng hắn công bằng đánh nhau một trận, thắng bại sợ là còn tại cái nào cũng được ở giữa."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi sững sờ: "Hắn lợi hại như vậy sao? Nhưng hắn « Câu Linh Khiển Tướng » rõ ràng bị ngươi khắc chế đến sít sao."

"Hắn năng lực, cũng không chỉ là « Câu Linh Khiển Tướng » mà thôi." Trương Phóng trầm giọng nói ra: "Rốt cuộc tại hôm qua trước đó, dị nhân giới nhưng không biết Vương gia người, sẽ sử dụng « Câu Linh Khiển Tướng ». Mà Vương Ái, thì là tại hoàn toàn không bại lộ « Câu Linh Khiển Tướng » tình huống dưới, thuận lợi trở thành mười lão một trong."

Trên thực tế, tại mười lão bên trong. Vương Ái nắm giữ lấy "Tám kỳ kỹ" bên trong « Câu Linh Khiển Tướng » bản thân còn có một môn tên là « thần bôi » lợi hại thủ đoạn, mà Lữ Từ cũng cùng « Song Toàn Thủ 》 có lớn lao nguồn gốc, đồng thời Lữ gia gia truyền « như ý kình » cũng đồng dạng không thể khinh thường.

Trương Phóng cảm giác, cái này hai cái lão gia hỏa thực lực chân thật, kỳ thật hoàn toàn có thể đối tiêu Lục Cẩn, thậm chí có khả năng càng mạnh!

"Tinh Như Vũ." Nghĩ tới đây, Trương Phóng bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói ra: "Tại « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, các loại thiên hình vạn trạng năng lực tầng tầng lớp lớp, bất luận gặp được dạng gì địch nhân, đều không thể phớt lờ!"

. . .

"Vương lão gia tử đâu, ngài đây là thế nào?"

Đỉnh núi nhà gỗ, cũng chính là Thiên Sư phủ cho Vương Ái, Vương Tịnh an bài chỗ ở, nghe hỏi chạy tới Phong gia phụ tử trên mặt viết đầy lo lắng cùng lo lắng. Trong đó Phong Chính Hào càng là ngồi tại Vương Ái bên giường, thấp giọng hỏi thăm tình huống, cực kỳ giống sốt ruột lão nhân tình trạng cơ thể hiếu tử.

Vương Ái mở to mắt, lại là không mặn không nhạt nói: "Phong Chính Hào, tiểu tử ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi, chạy tới nhìn chuyện cười của ta?"

"Vương lão đây là nói gì vậy chứ?" Phong Chính Hào một mặt kinh sợ biểu lộ, vội vàng nói: "Tiểu tử nghe được Vương lão cùng Vương Tịnh tiểu huynh đệ tao ngộ, trong lòng gấp vô cùng, hữu tâm đi thật tốt giáo huấn một chút cái kia không biết trời cao đất rộng Thái Cực Đồ, lại bị Thiên Sư phủ người ngăn lại."

"Đúng rồi!"

Đang khi nói chuyện, Phong Chính Hào một tay lấy Tâm Ngân vai trò Phong Tinh Đồng giật tới, nói: "Nhà ta lão tứ, thời gian trước từng đạt được một đời thần y Vương Tử Trọng lão gia tử phó thác, để lão nhân gia người hồn phách, lấy linh thể phương thức, ký túc tại Tinh Đồng trên thân."

"Hiện tại, nói hắn đã kế thừa Vương lão gia tử một thân y thuật, cũng không đủ."

"Ta vừa nghe nói ngài bên này xảy ra chuyện, lập tức liền để hắn từ bỏ cùng Vương Dã ở giữa tỷ thí, cũng chủ động nhận thua. Sau đó, liền dẫn hắn cùng một chỗ chạy tới."

"Phải không, liền để hắn đến, giúp ngươi cùng Vương Tịnh tiểu huynh đệ nhìn xem?"

Vương Ái nghe vậy, không khỏi tròng mắt hơi híp: "Vương Tử Trọng? . . . Chính Hào, dìu ta bắt đầu!"

Ai

Phong Chính Hào ngoan ngoãn đem Vương Ái đỡ dậy, cái sau thì là đánh giá Phong Tinh Đồng một lúc sau, thấp giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi có thể hay không đem kia Vương Tử Trọng linh hồn, cho ta mượn dùng một chút?"

"Cái này. . ."

Tâm Ngân nghe vậy kinh hãi, ngoài miệng nói: "Thế nhưng là Vương Tử Trọng lão gia tử hắn. . ."

"Tinh Đồng." Cái này, Phong Chính Hào lại là nói: "Vương gia đối với chúng ta Phong gia có đại ân, mà lại Vương lão gia tử đức cao vọng trọng, chắc chắn sẽ không khó xử Vương Tử Trọng tiền bối. Hắn chỉ là mượn dùng một chút mà thôi, sử dụng hết liền sẽ trả lại ngươi.".