Chương 271: Truyền thuyết đạo cụ, Xà Tiên Nguyên Đan! (2)

Chương 271: Truyền thuyết đạo cụ, Xà Tiên Nguyên Đan! (2)

Nói xong, lại chuyển đối Vương Ái nói: "Vương lão gia tử, vị này Vương Tử Trọng tiền bối, chẳng những là vãn bối bạn vong niên, đồng thời cũng đối vãn bối có không nhỏ ân tình. Cho nên. . ."

"Yên tâm, ta sử dụng hết về sau, lập tức trả lại ngươi!"

Tại trải qua một phen thương lượng về sau, Tâm Ngân cuối cùng vẫn dựa theo kế hoạch ban đầu, đem Vương Tử Trọng linh hồn triệu hoán đi ra. Vương Ái cái này lợi dụng « Câu Linh Khiển Tướng » đem nó triệu đến trên người mình, sau đó lợi dụng Vương Tử Trọng y thuật, thay Vương Tịnh kiểm tra một lần thương thế.

Đi theo, kia Vương Ái đến cũng không có đem Vương Tử Trọng linh hồn, chiếm làm của riêng ý nghĩ, cứ như vậy đem nó trả lại Tâm Ngân, sau đó nói: "Thái Cực Đồ cái kia tiểu súc sinh, lại cũng trong cơ thể, gieo mấy đạo bổ sung long khí đặc thù thật khí."

"Những này chân khí, đang không ngừng từng bước xâm chiếm lấy cũng kinh mạch, như không thể kịp thời đem nó rút ra, không ra thời gian một ngày, cũng kinh mạch liền muốn hủy hết!"

Nghe vậy, Phong Chính Hào trên mặt, lập tức viết đầy chấn kinh cùng vẻ tức giận.

Đi theo lại là chủ động xin đi nói: "Vương lão gia tử, phải không để vãn bối ra mặt, cùng kia Thái Cực Đồ thương lượng một chút?"

"Được rồi, việc này ta tự có chủ trương." Vương Ái nói xong, ánh mắt tại Phong gia phụ tử trên thân đảo qua, trong lòng cười lạnh đồng thời, ngoài miệng lại là dùng hết lượng hòa ái ngữ khí nói: "Các ngươi hai cái có lòng, đều sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi. Việc này, ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp."

Đợi hai người đi rồi, Vương Ái sắc mặt đã trở nên càng khó coi.

"Cái kia Phong Tinh Đồng, từ La Thiên đại tiếu ngay từ đầu, liền cùng kia Thái Cực Đồ đi được rất gần, làm không tốt sự tình hôm nay, liền là mấy người bọn hắn tại hợp mưu diễn ta! Chuyện này, tuyệt đối không thể giao cho bọn hắn đi làm!"

Nghĩ tới đây, Vương Ái đã từ trong ngực lấy điện thoại cầm tay ra, cũng thủ pháp thuần thục bấm cái nào đó dãy số: "Uy! Lão Lữ, ta nghĩ xin giúp ta một chuyện. . ."

. . .

Tại cáo biệt Tinh Như Vũ về sau, Trương Phóng một mình đi vào đấu trường phụ cận, một khối thoạt nhìn cực kỳ thoải mái bóng cây chỗ ngồi xuống.

Cổ tay khẽ đảo, đem huyền thiết mặt nạ lấy ra ngoài, mang lên mặt.

Sau đó thuần thục điều ra tư nhân không gian giao diện, chọn trúng cái kia làm hắn chờ mong đã lâu đạo cụ bảo rương (kim cương).

Xác nhận mở ra!

【  thu hoạch được ban thưởng: Liễu Khôn Sinh hữu nghị ×1! 】

Liễu Khôn Sinh hữu nghị: Đông bắc rắn tiên Liễu Khôn Sinh hữu nghị, sử dụng về sau có thể triệu hoán Liễu Khôn Sinh ra tay giúp đỡ một lần! (nhân" Tiên gia bất quá Sơn Hải quan" hạn chế, vật này chỉ có tại đông bắc, mới có thể triệu hồi ra Liễu Khôn Sinh bản thể trợ trận. Tại đông bắc bên ngoài địa phương, chỉ có thể triệu hồi ra Liễu Khôn Sinh linh thể, tiến hành phụ thân tác chiến. )

Ghi chú 1: Liễu Khôn Sinh chỉ thừa nhận ngươi người bạn này, bởi vậy đem vật này giao cho những người khác sử dụng vô hiệu! (không thể giao dịch, không thể vứt bỏ, không thể tiêu hủy)

Ghi chú 2: Liễu Khôn Sinh tuy là Tiên gia, nhưng trời sinh e ngại "Chân long khí" có được "Chân long khí" người, không cách nào khiến cho phụ thân!

. . .

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Xà Tiên Nguyên Đan (truyền thuyết) +1!

Xà Tiên Nguyên Đan (truyền thuyết): Đem vật này đặt tư nhân không gian bên trong, có thể khiến trên người ngươi tản mát ra đặc thù nào đó khí tức, loại khí tức này có thể làm tất cả loài rắn đối ngươi Tiên Thiên độ thiện cảm tăng nhiều, nhận loài rắn chủ động công kích tỉ lệ giảm xuống 100% lại tại một ít tình huống dưới có thể có được loài rắn trợ giúp.

Nếu như đem đan này tặng cho nào đó lấy loài rắn nuốt, có thể tăng lên trên diện rộng nên loài rắn đối ngươi hảo cảm độ, lại có thể để cho nên loài rắn tại thực lực tăng nhiều!

(không thể giao dịch, không thể vứt bỏ, không thể tiêu hủy)

. . .

Nguyên bản một kiện rất là gân gà đồ vật, trải qua "Ban thưởng bạo kích hệ thống" như thế một bạo kích, lập tức biến thành một kiện thuộc tính ra sức đặc thù đạo cụ.

Mặc dù tại tránh cho bị loài rắn công kích phương diện này, đối với Trương Phóng tới nói ý nghĩa không lớn.

Nhưng có thể gia tăng loài rắn Tiên Thiên độ thiện cảm, thậm chí có thể để nào đó một đầu bị mình lắc lư tới loài rắn nuốt vào  khiến cho thực lực tăng nhiều cái này hai đầu thuộc tính, liền lộ ra cực kì ra sức.

Thử nghĩ một chút, nếu như mình về sau tiến vào « Naruto » thế giới phó bản, có hay không có thể lợi dụng vật này, lại càng dễ thu hoạch được Long Địa Động thông linh khế ước, mà lại tại triệu hoán vạn xà hiệp trợ tác chiến thời điểm, cũng không cần giống Orochimaru đồng dạng, chuẩn bị một đống lớn tế phẩm thần mã?

Thậm chí, nếu như xách trước đem vạn xà lắc lư què, thậm chí có thể đem vật này cho nó ăn vào, để nó tại thành là sủng vật của mình về sau, tiện thể có được treo lên đánh Bunta, con sên thực lực kinh khủng?

Nếu như coi là thật như thế, vậy hắn tại hỏa ảnh trước, trung kỳ, chẳng lẽ có thể xông pha?

Hài lòng đem "Xà Tiên Nguyên Đan" thu nhập tư nhân không gian, Trương Phóng cổ tay khẽ đảo, từ từ tư nhân không gian bên trong, lấy ra một kiện nhìn sơn đen mà hắc, mặt ngoài còn hiện đầy gai ngược nhuyễn giáp ra. Yên lặng vận chuyển chân khí  dựa theo « Vũ Hầu thần cơ » luyện khí pháp môn, đem nó rót vào trong tay nhuyễn giáp bên trong.

Nói đến, Trương Phóng giả mạo « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân lâu như vậy, lại đến bây giờ, cũng không có mình luyện chế ra một kiện ra dáng đường đường chính chính hộ thân pháp bảo ra.

Trước đó tại cùng Vương Tịnh đánh thời điểm, món kia "Bị Liễu Khôn Sinh đánh nát" pháp khí hộ thân, kỳ thật cũng chỉ là một khối phổ thông ngọc thạch mà thôi. Trương Phóng đều chỉ là vì củng cố « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân người thiết lập, tùy tiện lấy ra một khối ngọc thạch, tại chỗ bóp nát về sau lại vứt trên mặt đất.

Cho người khác tạo thành một loại, hắn pháp khí hộ thân bị đối phương đánh nát giả tượng.

Bất quá lần này, rốt cục không thể lại bớt đi.

Trương Phóng sớm tại trước đó cuộc chiến đấu kia trước đó, liền sắp xếp xong xuôi rất nhiều phục bút, liền đợi đến Vương Ái cái kia coi tiền như rác đòn trúc, chủ động tìm tới cửa để hắn gõ.

Ra ngoài đem tự thân lợi ích tối đại hóa góc độ cân nhắc, cái này đòn trúc, hắn là chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Nhưng ở quá trình giao dịch bên trong, khó đảm bảo lão già khốn kiếp kia, sẽ không chơi cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn. Hết lần này tới lần khác Trương Phóng tại xuyên qua trước, đối Vương gia gia truyền thủ đoạn « thần bôi » hiểu rõ, cơ hồ là số không. Duy nhất có thể để xác định chính là, môn kia tuyệt kỹ  có vẻ như cũng không thích hợp lấy ra tại La Thiên đại tiếu tranh tài bên trong thi triển.

Vậy có phải mang ý nghĩa, « thần bôi » vốn là một môn càng thích hợp ám toán, đánh lén, bố bẫy rập, chơi ngáng chân âm hiểm tuyệt kỹ?

Vì để tránh cho tại quá trình giao dịch bên trong, bất tri bất giác lấy đối phương nói. Trương Phóng nhất định phải trước lấy ra một kiện chất lượng quá cứng hộ thân pháp bảo, mới có thể yên tâm to gan đi cùng lão già khốn kiếp kia quần nhau.

Suy tư ở giữa, Trương Phóng đã tuần tự hướng nhuyễn giáp bên trong, nện vào đi gần 13 500 điểm điểm tích lũy.

Đến tận đây, Trương Phóng tự tay luyện chế kiện thứ nhất, phù hợp « dưới một người » thế giới phó bản tiêu chuẩn hộ thân pháp bảo, rốt cục đạt đến trước mắt có khả năng đạt tới cực hạn!

Nhuyễn vị giáp: Xuất từ « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » thế giới phó bản, đao thương bất nhập, lại mặt ngoài gắn đầy lưỡi xước mang rô, như tay không kích tại trên đó, tất vì đó gây thương tích.

Luyện khí cấp độ: Lv8

Độ thuần thục: 2/5000

Tăng phúc hiệu quả: Ác ý phòng ngự, chủ động phòng ngự, hộ giáp bổ sung năng lượng

Ác ý phòng ngự: Trải qua luyện hóa về sau nhuyễn vị giáp, có thể phát giác được nhằm vào người mặc hết thảy ác ý công kích, cũng kịp thời đem nguy hiểm tín hiệu phản hồi cho người mặc, cũng mở ra chủ động phòng ngự hiệu quả, chống cự ác ý công kích. Như người mặc cố ý khống chế, cũng có thể áp chế phòng ngự hiệu quả, khiến cho không sinh ra tác dụng.

Chủ động phòng ngự: Tại bất kỳ tình huống gì dưới, đều có thể chủ động mở ra hộ thể năng lượng, ngăn cách hết thảy đến từ ngoại giới công kích.

Hộ giáp bổ sung năng lượng: Phổ thông hộ thể pháp khí, tại phòng hộ năng lượng bị hao hết về sau, liền sẽ tại chỗ phá toái. Nhưng nhuyễn vị giáp bản thân tính chất tuyệt hảo, tuỳ tiện khó mà phá hư. Bởi vậy, tại phòng ngự năng lượng hao hết về sau, đem tạm thời mất đi làm "Hộ thân pháp bảo" phòng ngự hiệu quả, cần tại sau cuộc chiến, lấy tự thân "Khí" tiến hành bổ sung năng lượng, khôi phục hắn hộ thể công dụng.

....