Chương 272: « Câu Linh Khiển Tướng » bí tịch tới tay!

Chương 272: « Câu Linh Khiển Tướng » bí tịch tới tay!

Trải qua Trương Phóng một phen luyện hóa về sau, cái này nhuyễn vị giáp hộ thể hiệu quả, cơ bản đã đạt đến « dưới một người » thế giới phó bản bên trong cấp cao hộ thể pháp bảo trình độ.

Đương nhiên, nơi này nói tới cấp cao hộ thể pháp bảo, chỉ là tương đương với thù để cái kia "Phỉ thúy ban chỉ" trình độ mà thôi, nhiều nhất bởi vì "Nhuyễn vị giáp" bản thân chất liệu đặc thù, làm nguyên bản là duy nhất một lần pháp khí hộ thân, có thể đạt tới lặp đi lặp lại sử dụng hiệu quả.

Nhưng cân nhắc đến rất nhiều nhân tố, trên cơ bản mỗi một trận chiến đấu, cũng chỉ có thể thay hắn ngăn cản trình độ nhất định bên trong công kích mà thôi. Nếu như tiếp nhận tổn thương, vượt qua cái này hạn chế, vậy cũng chỉ có thể đợi đến chiến đấu kết thúc về sau, lại tìm một một chỗ yên tĩnh, một lần nữa đối hắn tiến hành bổ sung năng lượng.

Cũng may, tại cái này bổ sung năng lượng quá trình bên trong, Trương Phóng cũng chỉ cần hướng trong đó rót vào tự thân « Trường Sinh quyết » chân khí mà thôi, cũng không cần lần nữa tiêu hao quý giá điểm tích lũy.

Bởi vì phòng ngự muốn so công kích càng thêm khó khăn nguyên nhân, mỗi lần trên diện rộng nhất độ bổ sung năng lượng, đều cần tiêu hao hết Trương Phóng hiện tại ước chừng ba thành chân khí. Mà hiệu quả nha, đại khái có thể hoàn mỹ ngăn cản dùng Ỷ Thiên Kiếm thi triển « Độc Cô Cửu Kiếm » ba chiêu kiếm pháp, hoặc là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » hai chưởng uy lực.

Nói tóm lại, hiện tại nhuyễn vị giáp, còn xa xa không cách nào cùng nguyên tác bên trong Mã thôn trưởng cái kia tựa như động cơ vĩnh cửu đồng dạng Tam Bảo châu đánh đồng . Bất quá, dùng để ứng phó sau đó cùng Vương Ái ở giữa, trận kia nhất định "Cả hai cùng có lợi" giao dịch, lại là đầy đủ dùng.

Cởi áo khoác, đem trải qua luyện hóa sau nhuyễn vị giáp mặc lên người, một lần nữa đem quần áo trong cùng áo khoác mặc. Trương Phóng lúc này mới đứng dậy, hướng phía số một sân thi đấu đi đến.

Trận tiếp theo, Tinh Như Vũ sẽ tại nơi nào, đối đầu nàng tại lần này La Thiên đại tiếu bên trong cái thứ tư đối thủ, cũng là nàng tốt khuê mật, Lục Linh Lung!

Đây là một trận thực lực cách xa đến không chút huyền niệm chiến đấu.

Trương Phóng sở dĩ đến đây quan sát, cũng hoàn toàn là ôm nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi tâm thái mà thôi. Bất quá tại Trương Phóng ảnh hưởng dưới, trở nên càng phát ra tinh thông đạo lí đối nhân xử thế Tinh Như Vũ, cũng không có nóng lòng hiện ra thực lực bản thân, mà là lấy ra cùng Lục Linh Lung xê xích không nhiều thực lực, cẩn thận đọ sức bắt đầu.

Dù sao dù sao đều là chắc thắng, đương nhiên là cho đối phương lưu lại một điểm mặt mũi, dạng này mới có thể đem tự thân lợi ích tối đại hóa.

Một bên nhìn xem trận bên trong hai cái đại mỹ nữ, cảnh đẹp ý vui chiến đấu. Bên tai, lại là bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Ngươi cái này tên điên, chẳng lẽ coi là thật không biết sợ hãi là vật gì? Vừa mới đắc tội một cái mười lão, quay đầu ngay ở chỗ này nhàn nhã xem tranh tài."

Quay đầu nhìn lại, người tới chính là mười lão bên trong, để Trương Phóng thứ hai thấy ngứa mắt Lữ Từ.

Lần này, Lữ Từ thái độ cũng không tính ác liệt, nói chuyện cũng không tính là đặc biệt khó nghe. Trương Phóng nghe, cũng chỉ là biểu thị không quan trọng nhún vai, tùy theo nói: "Lữ lão biết rõ ta người này toàn thân là gai, còn chủ động tìm tới cửa. Chỉ sợ ngài tại phương diện tinh thần cũng không khá hơn chút nào, tên điên tìm tên điên, xem như vật họp theo loài?"

"Ta cũng không phải cái gì tên điên." Đang khi nói chuyện, Lữ Từ đã đi tới Trương Phóng bên người, quay đầu nhìn về dưới đài nhìn thoáng qua, đi theo lại là bỗng nhiên chuyện chuyển một cái: "Ngươi biết mười lão bên trong cái khác lão gia hỏa, ở sau lưng bên trong gọi ta cái gì sao?"

"Là chó dại!"

Trương Phóng: Σ(⊙▽⊙ "a

Không phải!"Chó dại" cái ngoại hiệu này, bất luận nhìn ngang nhìn dọc, đều không giống như là cái gì tốt lời nói a?

Ngươi nha không những mình chủ động nói ra, còn bày ra một bộ không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là vinh bộ dáng, là cái gì ý tứ?

Đang khi nói chuyện, Lữ Từ ánh mắt nhìn về phía dưới đài, nhìn thấy Tinh Như Vũ bắt đầu một chút xíu triển lộ thực lực, đem Lục Linh Lung ép vào hạ phong, khóe miệng không khỏi treo lên một vòng nghiền ngẫm ý cười. Miệng bên trong lại là nói: "Ta hôm nay chủ động tới tìm ngươi, chủ yếu có hai chuyện."

"Thứ nhất, liền là đơn giản hướng ngươi thông báo một tiếng, ngươi « Thần Cơ Bách Luyện » nếu như không muốn lấy ra làm giao dịch, coi như ta trước đó lời nói không có nói qua. Ta sẽ không lại có ý đồ với nó, càng sẽ không chủ động đi tìm ngươi gây chuyện."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi cảm thấy hiếu kì: "Lữ lão gia tử, cũng không giống như là một cái, sẽ xem thường từ bỏ người."

Lữ Từ lại là đem trừng mắt: "Nhưng ta càng không muốn cho Lữ gia chọc quá khó chơi phiền phức. Từ ngươi cái này hai lần biểu hiện đến xem, ngươi chính là một cái giống như ta tên điên, không... Ngươi còn không giống như ta, có to như vậy một cái Lữ gia cần che chở, cho nên ngươi một khi điên lên, tuyệt đối có thể so ta càng điên, càng thêm không kiêng nể gì cả."

"Lại có, ta cực kỳ thích ngươi loại này một điên lên liền không sợ trời không sợ đất tính cách, và cùng với đem đối ứng thực lực, tựa như ngươi vừa mới nói như vậy, vật họp theo loài!"

Như thế nói đến, cái này Lữ Từ, tạm thời ngược lại là không có thành là địch nhân của mình đi.

Đối với cái này, Trương Phóng biểu thị không quan trọng!

Rốt cuộc, so sánh với Vương gia trong tay kia bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » Lữ gia « Minh Hồn Thuật » hoàn toàn chính xác có chút tà môn, cái đồ chơi này đến trong tay bọn họ về sau, thế mà bị làm thành "Huyết kế giới hạn" e là cho dù mình lại thế nào uy hiếp, đối phương cũng không bỏ ra nổi nó bí tịch ra.

Mà lại, cái này « Minh Hồn Thuật » cũng kém xa cùng hoàn chỉnh « Song Toàn Thủ 》 đánh đồng. Không đáng hắn giống tính toán Vương Ái như vậy, liều lĩnh vào chỗ chết tính toán.

Nhẹ gật đầu, Trương Phóng lập tức truy hỏi: "Không biết Lữ lão chuyện thứ hai, lại là cái gì?"

"Là lão Vương bày ta tới." Lữ Từ thẳng thắn nói: "Hắn hi vọng có thể cùng ngươi gặp mặt một lần, thương lượng cứu chữa Vương Tịnh sự tình. Mà ta, cũng hi vọng ngươi có thể bán ta một bộ mặt, cùng hắn ngồi xuống thật tốt đàm."

"Được hay không được, đều là chuyện của các ngươi."

"Ta chỉ là hi vọng, ngươi đừng ở gặp mặt trước tiên, liền trực tiếp há miệng mắng chửi người."

Quả nhiên, Vương Ái vẫn là không bỏ xuống được hắn bảo bối kia tằng tôn, chuẩn bị nỗ lực một chút giá phải trả đến dùng tiền tiêu tai.

Chỉ bất quá song phương trước đó huyên náo thực sự quá cương, Vương Ái là cao quý mười lão, mất hết mặt mũi chủ động tới cửa cầu y, này mới khiến Lữ Từ tới làm người trung gian này. Mà Lữ Từ cần làm, cũng liền chỉ là thúc đẩy bọn hắn ngồi xuống, tâm bình khí hòa bàn điều kiện mà thôi.

Đối với cái này, Trương Phóng quả quyết biểu thị: "Lữ lão đây là nói gì vậy chứ? Ta người này khiêm tốn nho nhã hiền hoà, chỉ cần Vương Ái không đầu tiên nói năng lỗ mãng, ta há lại sẽ chủ động vạch mặt?"

Lữ Từ nghe vậy, không khỏi liếc mắt nhìn, dùng một loại cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn về phía hắn.

Hợp lấy ngươi trong lời nói một cái khác tầng ý tứ chính là, chỉ cần Vương Ái dám mắng ngươi một tiếng "Tiểu súc sinh" ngươi liền dám phun hắn tám đời tổ tông thôi?

Cái này, Tinh Như Vũ rốt cục đem Lục Linh Lung áp chế đến chỉ có sức lực chống đỡ, toàn không còn sức đánh trả. Ngay tại Trương Phóng cùng Lữ Từ rốt cục đạt thành hiệp nghị về sau, lại là bỗng nhiên bắt lấy "Tốt khuê mật" một sơ hở, tay phải ngón giữa và ngón trỏ khép lại điểm ra, trực tiếp phong bế Lục Linh Lung trong cơ thể khí vận hành.

"Bên thắng, Chỉ Cẩn Hoa!"

...

Câu Linh Khiển Tướng: Giáp thân chi loạn bên trong tạo ra Tám kỳ kỹ một trong, từ lương sơn lớn hích gió Thiên Dưỡng ngộ được, chính là vu hích lĩnh vực chi đỉnh phong truyền thừa!

"Wow!" Khi nhìn đến Trương Phóng tiện tay phát ra tới vật phẩm giới thiệu vắn tắt về sau, Tâm Ngân quả thực không dám tin tưởng mình con mắt: "Ta nói Hoa huynh, ngươi biết quyển bí tịch này, tại « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, đại biểu cho cái gì sao? Liền ngay cả chúng ta Phong gia hiện tại truyền thừa, đều chỉ là môn này truyền thừa không trọn vẹn bản mà thôi."

"Mà ngươi, thế mà bị ngươi dễ dàng như thế, liền đem cái này bản đầy đủ bí tịch, cho đem tới tay rồi?"

Nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Phóng tùy theo nói: "Ta làm ra cái này « Câu Linh Khiển Tướng » bí tịch, quá trình nhưng không hề giống như lời ngươi nói như kia nhẹ nhõm. Trong lúc đó ngoại trừ triệt để đem Vương Ái cái kia lão bất tử, cho làm mất lòng không nói, càng là hao tốn không nhỏ giá phải trả, mới rốt cục đạt thành mục đích."

"Liền tỉ như nói..." Nói đến đây, Trương Phóng tốt nhất không khỏi phác hoạ lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Vương Ái lấy ra bí tịch, kỳ thật cũng không hoàn chỉnh."

"Không, chuẩn xác mà nói, bọn hắn Vương gia lấy được truyền thừa, cũng đồng dạng không phải chân chính bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng »! Là ta tại cầm tới bí tịch về sau, lại tốn 5000 điểm điểm tích lũy, đem nó bù đắp về sau, mới biến thành hiện tại cái dạng này."

Nghe thấy lời ấy, Tâm Ngân, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi không khỏi đồng thời sững sờ, cái trước lập tức biểu thị: "Hoa huynh có ý tứ là nói, Phong gia tiền bối gió Thiên Dưỡng, không riêng gì truyền cho Phong gia « Câu Linh Khiển Tướng » không phải bản đầy đủ, liền ngay cả truyền cho Vương gia kia bộ phận, cũng đồng dạng lưu lại một tay?"

"Cái này không khỏi quá không thể tưởng tượng nổi! Chẳng lẽ lúc trước Vương gia gia chủ, không có cách nào xác định hắn nói lời nói, đến cùng là thật là giả, cứ như vậy lựa chọn tin tưởng hắn?"

Đối với điểm ấy, Tâm Ngân vẫn như cũ biểu thị không thể nào hiểu được.

Kỳ thật Trương Phóng cũng từng có đồng dạng nghi hoặc. Dị nhân giới đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cho dù Vương gia không có bản lãnh phá vỡ không có rễ sinh bày cấm chế, nhưng nghĩ đến tiến hành một chút đơn giản phát hiện nói dối, hay là lâm thời tại gió Thiên Dưỡng trên thân, bố trí một cái để hắn không cách nào nói dối cấm chế thần mã, tổng không có vấn đề chứ?

Kết quả, cứ như vậy bị gió Thiên Dưỡng, tuỳ tiện lừa dối quá quan rồi?

"Vì xác định điểm này, ta tận lực tại dùng điểm tích lũy đưa nó bù xong trước đó, đem nó sao chép một phần, tại bù xong về sau lại tiến hành một phen so sánh." Nói đến đây, Trương Phóng khóe miệng, không khỏi câu lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Tại so sánh về sau, rốt cục bị ta phát hiện gió Thiên Dưỡng năm đó chơi trò vặt."

"Đơn giản tới nói, kia gió Thiên Dưỡng giao cho Vương gia công pháp, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cũng coi là bản đầy đủ. Chỉ là trong đó ít một chút bổ sung nói rõ, cùng chú ý hạng mục đánh dấu."

"Những vật này, đối với có hoàn chỉnh Vu sư một mạch truyền thừa người, tỉ như Phong gia, Mã gia truyền nhân đến nói, đều thuộc về tu hành mới bắt đầu liền muốn dính đến cơ sở lý luận, nói cùng không nói kỳ thật đều không ảnh hưởng môn này đỉnh cấp truyền thừa hoàn chỉnh tính."

"Nhưng đối với không phải Vu sư truyền thừa Vương gia tới nói, không hiểu rõ những cái kia chú ý hạng mục, mà tùy tiện tu luyện lời nói, lại khó tránh khỏi muốn lưu lại to lớn tai hoạ ngầm. Trong đó phục linh chi pháp, liền là một cái trong số đó..."

"Đừng quên, môn tuyệt kỹ này danh tự, gọi là « Câu Linh Khiển Tướng » mà không phải « phục linh khiển tướng »! Không có chút nào tiết chế mù quáng phục linh, khẳng định sẽ có nhất định tác dụng phụ... Cụ thể hơn, các ngươi Phong gia, hẳn là so với ai khác đều rõ ràng."

Nói đến đây, Trương Phóng không khỏi nhớ tới Lục Cẩn « Thông Thiên Lục ».

Dùng hết thiên sư đánh giá tới nói, Lục Cẩn mặc dù tại « Thông Thiên Lục » trên tạo nghệ không thấp, nhưng bởi vì bản thân hắn cũng không phải là phù lục phái ra thân, phương pháp sử dụng lại là thô ráp vô cùng, đem các môn các phái coi như trân bảo trân quý phù lục, xem như hạt đậu đến vẩy, kì thực lại là một trương cũng không hề dùng đến diệu dụng.

Vương gia tình huống cũng đại khái như thế.

Chỉ bất quá, Trịnh Tử bố lúc trước đem « Thông Thiên Lục » giao cho Lục Cẩn, là ôm uỷ thác ý niệm, đương nhiên sẽ không hại lão hữu. Cho nên, Lục Cẩn « Thông Thiên Lục » coi như dùng đến không tốt, tối đa cũng liền là không cách nào phát huy ra hắn uy lực chân chính mà thôi.

Mà Vương gia như kia lạm dụng « Câu Linh Khiển Tướng » hậu quả chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

Cái này, một bên Tinh Như Vũ, lại là bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Hoa đại ca, nói đến ngươi cái này bồi suất, thật đúng là như là xe cáp treo đồng dạng lăn lộn nhảy vọt từ từ nhắm hai mắt. Trước đó ngươi tại đánh bại Cổ Chính Lượng về sau, chẳng những thắng được Không nói võ đức tên hiệu, bồi suất lập tức té ngã 1 bồi 10, kết quả tại cùng Vương Tịnh đánh một trận xong, lại lập tức đã tăng tới 1 bồi 0. 2."

"May mắn ta đặt cược đến sớm, nếu không, liền thật chỉ có thể uống đến một chút canh."

"Kỳ thật ngươi bây giờ cũng là tại ăn canh." Trương Phóng không lưu tình chút nào đả kích nói: "Giống như tranh tài ép bồi suất loại sự tình này, nhiều nhất có thể coi như là đánh cược nhỏ di tình, ngươi thật đúng là trông cậy vào có thể dựa vào nó, đem thông quan đánh giá tăng lên?"

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi sững sờ: "Kia phải làm gì?"

Trương Phóng trên mặt, lộ ra một tia sâu không lường được nụ cười: "Lập tức, ta liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là đại thủ bút!"

Đang khi nói chuyện, Tâm Ngân đã mang theo hai người, đi vào Phong gia ở dinh thự.

Song phương gặp lại về sau, Phong Chính Hào lập tức lui bao quát Phong Toa Yến tại bên trong tất cả mọi người, chỉ để lại Trương Phóng trước đó chỉ điểm Tâm Ngân hầu ở tả hữu. Sau đó liền đóng cửa lại, cùng Trương Phóng bọn người mật đàm bắt đầu.

"Đây chính là bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » vừa mới Phong thiếu gia đã xác nhận qua." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng lấy ra một bản viết tay bản « Câu Linh Khiển Tướng » tại Phong Chính Hào mặt trước lung lay: "Vương Ái lão già khốn kiếp kia, thế nhưng là tại giao ra bí tịch thời điểm, còn cần gia truyền thủ đoạn, ở phía trên làm một chút tay chân, ý đồ ám toán ta tới."

"May mắn ta có hộ thể pháp bảo phòng thân, mới không có trúng kế của hắn."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng "Ba" một tiếng, đem bí tịch đập vào trước mặt trên mặt bàn: "Chúng ta đi thẳng vào vấn đề. Bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » bí tịch ngay ở chỗ này."

"Phong hội trưởng, mở một cái giá đi!"

(tấu chương xong).