Chương 273: Chỉ toàn kiếm 300 ức! Cái gì gọi là đại thủ bút a! ?

Chương 273: Chỉ toàn kiếm 300 ức! Cái gì gọi là đại thủ bút a! ?

Nhìn thấy Trương Phóng đem bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » đập vào mình mặt trước, Phong Chính Hào con ngươi không chịu được rụt lại một hồi.

Hạnh phúc tới thực sự quá mức đột nhiên, đột nhiên đến để hắn cảm giác được có chút không chân thực!

Do dự một chút, Phong Chính Hào vẫn là cẩn thận mở miệng nói ra: "Thật không dám tin tưởng, kia Vương Ái thế mà lại vì cứu chữa Vương Tịnh, đem bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » lấy ra cùng ngươi làm giao dịch."

"Thật có lỗi, ta cũng không phải là không tin được tiểu huynh đệ, chỉ là sự tình này, không khỏi quá mức không thể tưởng tượng nổi."

"Sự tình đương nhiên không đơn giản như vậy." Trương Phóng nhẹ nhàng buông tay, tùy theo nói: "Kia Vương Ái đã đồng ý khoản giao dịch này, đã nói lên hắn đã quyết định được chủ ý, tuyệt đối không định buông tha ta. Nói không chừng lần này La Thiên đại tiếu về sau, hắn cũng sẽ không ngay đầu tiên ngoan ngoãn rời đi Long Hổ sơn, mà là chọn lưu lại, tìm một cái cơ hội thích hợp đem ta triệt để diệt trừ."

"Đến lúc đó, bất luận « Câu Linh Khiển Tướng » vẫn là « Thần Cơ Bách Luyện » đều thành bọn hắn Vương gia vật trong bàn tay."

"Mà lại. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng hơi có vẻ bất đắc dĩ buông tay: "Cái kia không mạnh khỏe tâm lão gia hỏa, cũng không có tuỳ tiện nhả ra. Trải qua tốt một phen cò kè mặc cả về sau, ta vẫn là tại giúp Vương Tịnh rút ra những cái kia, trước đó đánh vào hắn trong cơ thể khí bên ngoài, đem trước tại tỷ thí bên trong lộ ra một mặt Thương Long Chi Oản, cũng cùng nhau giao cho đối phương, mới đưa cái này bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » thu vào tay."

Phong Chính Hào nghe vậy, không khỏi lần nữa ngạc nhiên: "Tiểu huynh đệ, tha thứ ta nói thẳng, ngươi cuộc làm ăn này làm được. . ."

"Tốt a! Dù sao kia Thương Long Chi Oản, bản liền là chính ngươi luyện chế, đã có thể luyện chế ra một cái, cũng có thể luyện chế ra cái thứ hai. Dùng nó đem đổi lấy bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » bất luận thấy thế nào, cũng không tính thua thiệt."

Trương Phóng nghe vậy, lại là bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Kỳ thật cái kia Thương Long Chi Oản, liền xem như ta, luyện chế lúc nào tới cũng hao tốn không nhỏ giá phải trả, trong thời gian ngắn cũng không tính lại luyện chế cái thứ hai. Mà tới được Vương Ái trong tay, hắn chỉ cần dựa theo ta cung cấp đặc biệt phương thức tẩm bổ, chỉ cần gần hai tháng, liền có thể hoàn mỹ nắm giữ món kia trang bị."

"Về sau lấy ra sử dụng, vậy coi như quá phong cách! Chỉ cần hướng trong đó rót vào một chút khí, găng tay phía trên liền sẽ sinh ra kim long hình ảnh lưu động, nhìn quả thực quá đẹp trai!"

Nói đến đây, trên mặt không khỏi toát ra mười phần đau lòng nhức óc biểu lộ: "Đồ tốt như vậy, rơi vào lão già khốn kiếp kia trong tay, thật đúng là ngẫm lại, cũng làm người ta cảm thấy đau lòng a!"

Phong Chính Hào nghe vậy, không khỏi cười khổ nói: "Kỳ thật so với vẻ ngoài, vẫn là nó thực tế công dụng, càng thêm chủ yếu tốt a?"

"Thực tế công dụng?" Lần này đến phiên Trương Phóng trừng lớn hai mắt, bày ra một bộ mộng bức bộ dáng: "Ta lúc nào nói qua, đồ chơi kia có cái gì thực tế công dụng rồi?"

Phong Chính Hào rất là không hiểu: "Thế nhưng là ta nghe người phía dưới nói, ngươi lúc đó tại giao đấu Vương Tịnh thời điểm, thế nhưng là chính miệng nói qua. . ."

"Uốn nắn một chút." Trương Phóng không chút khách khí đánh gãy đối phương lời nói, biểu lộ nghiêm túc sửa chữa nói: "Ta lúc ấy nói ba câu nói, theo thứ tự là Có thể áp chế Tinh Linh lực lượng, ta cũng có! Trên tay của ta đối thủ này bộ, tên là Thương Long Chi Oản. Bất luận cái gì Tinh Linh tại lực lượng như vậy mặt trước, đều không có tư cách phách lối! ."

Nói buông tay: "Ta có vẻ như cho tới bây giờ đều không có nói qua, cái này ba câu nói ở giữa, có cái gì nhân quả quan hệ, hoặc là tất nhiên liên hệ a?"

Phong Chính Hào nghe vậy, không khỏi một trận im lặng.

Hợp lấy ngươi từ hành hung Vương Tịnh thời điểm bắt đầu, liền đã tính toán kỹ phía sau một dãy chuyện phát triển?

Mà loại này cắt câu lấy nghĩa lừa dối tính phát biểu. . .

Ngươi nha, không đi Phiêu Lượng quốc xử lý truyền thông, thực sự quá khuất tài!

Bất quá trong lòng nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng nghĩ tới bị hố cái kia người, là Vương Ái cái kia lão bất tử, Phong Chính Hào vẫn là không khỏi cảm thấy trong nội tâm một trận mừng thầm.

Cái này, lại nghe Trương Phóng lần nữa thúc giục nói: "Phong hội trưởng còn chưa nói, bản này bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » ngươi đến cùng là muốn, vẫn là không muốn đâu? Ngươi yên tâm, ta lần này lấy ra, nhưng tuyệt đối là hàng thật giá thật bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » cũng không cùng ngươi chơi văn tự gì trò chơi."

Sau một tiếng, Phong Chính Hào hài lòng lấy được bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » mà xem như Trương Phóng người đại diện Tinh Như Vũ, thì là tại danh nghĩa kế thừa Phong gia 10% Thiên Hạ hội cổ phiếu cùng tài sản cố định!

Trước mắt thị trị, 300 ức!

Khi nhìn đến nhiệm vụ của mình giao diện bên trong, đại biểu tài sản tích lũy kia một nhóm lớn "0" về sau, Tinh Như Vũ quả thực kinh ngạc đến không ngậm miệng được.

Hiện tại, nàng rốt cuộc biết Trương Phóng vì sao lại nói, ép bên ngoài thần mã, bất quá chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Cùng dạng này tài sản lưu động so sánh với, nàng trước đó khổ tâm mưu đồ kia một điểm cực nhỏ lợi nhỏ, hoàn toàn chính xác ngay cả chân muỗi cũng không bằng.

Một lần PY giao dịch, chỉ toàn kiếm 300 ức!

Đây mới thật sự là đại thủ bút a!

Đang thẳng thắn quả quyết hoàn thành bí tịch bản sao giao dịch về sau, Trương Phóng lại là chợt nhớ tới cái gì, thế là lại đối Phong Chính Hào nói: "Đúng rồi Phong hội trưởng, ta hôm nay đến, ngoại trừ cái này « Câu Linh Khiển Tướng » bí tịch bên ngoài, kỳ thật còn có một chuyện, muốn cầu Phong hội trưởng hỗ trợ tới."

Rốt cục để gia tộc truyền thừa trở nên hoàn chỉnh Phong Chính Hào, giờ phút này tâm tình thật tốt, nghe vậy lập tức nói: "Tiểu huynh đệ có cái gì sự tình, cứ việc phân phó là được. Chỉ cần có thể giúp một tay, Phong Chính Hào tuyệt không chối từ!"

"Dễ nói!"

Trương Phóng khẽ mỉm cười, nhưng nụ cười lại là dần dần trở nên thất đức bắt đầu: "Ta nghĩ ủy thác Phong hội trưởng, tìm một cái cơ hội thích hợp. . . Liền là loại kia, Vương Ái thân thể hoặc là cảm xúc thật không tốt, tuyệt đối không thích hợp bị kích thích thời điểm, đem Thương Long Chi Oản chân chính công dụng nói cho hắn biết."

"Ngươi hoàn toàn có thể nói là mình, hay là Phong thiếu gia, tại ta chỗ này moi ra. Đem hắn tức chết đi được đồng thời, tiện thể lấy còn có thể bán lão gia hỏa một cái nhân tình. . ."

"Loại sự tình này, nghĩ đến Phong hội trưởng, hẳn là không cần ta dạy a?"

. . .

Cáo biệt Phong Chính Hào, Trương Phóng tiện tay đem « Câu Linh Khiển Tướng » chính bản bí tịch lấy ra ngoài, cũng tiện tay giao cho một bên Hỏa Nhi, để nó cầm đi tu luyện.

Kỳ thật cái đồ chơi này, đối với Trương Phóng tới nói, hắn giá trị cũng liền có chuyện như vậy.

Bởi vì, liền xem như tại Trương Phóng lợi dụng điểm tích lũy bù đắp về sau chân chính bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng » cũng đồng dạng có thiếu sót thật lớn.

Trong đó trí mạng nhất một điểm chính là. . .

Trương Phóng bản nhân, căn bản là không cách nào tu luyện.

Hoặc là nói môn tuyệt kỹ này, cùng hắn bản thân một thứ gì đó, cũng không kiêm dung!

Đối với cái này, kỳ thật Trương Phóng cũng là sớm có đoán trước.

Sớm tại trước đó mở ra cái kia "Đạo cụ bảo rương (kim cương)" lúc, Trương Phóng liền đã chú ý tới. Đã lợi dụng kim cương đạo cụ mời đến hỗ trợ Liễu Khôn Sinh, không cách nào đối với hắn tiến hành phụ thân, kia lấy mời linh phụ thân làm chủ yếu phương thức chiến đấu « Câu Linh Khiển Tướng » tự nhiên cũng rất khó cùng trong cơ thể hắn chân long khí lẫn nhau kiêm dung.

Lại hoặc là nói, chỉ cần là thân có "Chân long khí" người, cơ bản liền cùng Vu sư một mạch truyền thừa cách biệt.

Các tinh linh nhao nhao biểu thị: Như ngươi loại này người mang long khí người đẳng cấp quá cao, chúng ta không với cao nổi!

Rơi vào đường cùng, Trương Phóng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem bí tịch giao cho Hỏa Nhi tu luyện.

Kết quả thử một lần phía dưới, hiệu quả lại cực kỳ tốt!

Trời sinh linh thể Hỏa Nhi, cùng môn tuyệt kỹ này độ phù hợp, vậy mà cao tới 200%!

Nói đến càng thẳng thắn hơn, liền là Hỏa Nhi tại tu luyện môn tuyệt kỹ này thời điểm, mỗi lần thăng cấp cần có độ thuần thục, đều chỉ có những người khác một nửa mà thôi!

Lại thêm « La Thiên đại tiếu » bản thân tính đặc thù, luân hồi giả tại trên sàn thi đấu lấy được điểm tích lũy, hắn tính chất càng giống là đánh giết BOSS. Nói cách khác, Trương Phóng mỗi thắng được một ván, Hỏa Nhi đều có thể có được cùng hắn tương đương điểm tích lũy ban thưởng, đối môn tuyệt kỹ này tốc độ lên cấp, cũng đồng dạng đạt đến làm người líu lưỡi trình độ kinh khủng.

Tại về sau hai ngày thời gian bên trong, Trương Phóng tại trận thứ năm tranh tài bên trong, thông qua cứng thực lực nghiền ép phương thức, đánh bại « Vũ Hầu kỳ môn » người thừa kế Gia Cát Thanh, để hắn cùng Hỏa Nhi đồng thời thu hoạch được điểm tích lũy 6 4000 điểm!

Đi theo, lại tại thứ sáu trận vòng bán kết bên trong, đối đầu hắn đồng đội Tinh Như Vũ.

Một ngày này hai trận tranh tài, chỉ nhìn đến tất cả người xem mồ hôi lạnh chảy ròng, giận không kìm được."Tấm màn đen" hai chữ, cơ hồ tại mỗi một cái người xem miệng bên trong, đều xuất hiện không chỉ mười lần!

Bởi vì ngoại trừ Trương Phóng bên này, Tinh Như Vũ tại đánh trước đó, liền chủ động nhận thua bên ngoài. Một cái khác trận vòng bán kết tỷ thí, lại là tại Trương Sở Lam cùng Phùng Bảo Bảo ở giữa tiến hành.

Hắn kết quả, tự nhiên có thể nghĩ.

Về phần nói Trương Linh Ngọc?

Sớm tại trước đó trận thứ năm vòng tứ kết bên trong, hắn liền đã bị lão thiên sư cho hạ độc. . .

Thay Trương Linh Ngọc mặc niệm một giây đồng hồ.

Một giây đồng hồ qua đi, Trương Phóng bắt đầu kiểm kê từ bản thân này trước thu hoạch.

Trải qua cái này hai vòng tỷ thí, Trương Phóng trên người điểm tích lũy số dư còn lại, đã cao tới 2 2.1 8 vạn điểm nhiều!

Trương Phóng tại trải qua một phen cân nhắc về sau, đầu tiên là đem hắn « Trường Sinh quyết » đẳng cấp, tăng lên đến Lv15, rốt cục để nguyên bản "Kiếm linh hoàn vũ" đặc hiệu, thành công tiến hóa thành "Kiếm Thần vô ngã" ; đi theo lại đem « Vũ Hầu thần cơ » đẳng cấp, tăng lên tới Lv9. Làm trụ cột của hắn thuộc tính cùng luyện khí năng lực, lại lấy được một cái rõ ràng tăng lên.

Còn lại 26800+ điểm tích lũy, thì bị hắn trọng điểm lấy ra dùng cho luyện khí.

Chỉ bất quá so sánh với "Tám kỳ kỹ" một trong « Thần Cơ Bách Luyện » cái này « Vũ Hầu thần cơ » luyện khí hiệu suất hoàn toàn chính xác không tính là cực kỳ cao. Đặt ở nhân vật trong kịch bản trên thân, liền là luyện khí tốc độ quá chậm, luyện khí sư cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể luyện ra bao nhiêu vừa lòng đẹp ý pháp bảo.

Rơi vào luân hồi giả trên người khuyết điểm chính là, cái đồ chơi này quá mẹ nó lãng phí điểm tích lũy!

Nếu như giống như nguyên tác bên trong luyện khí sư như kia, chỉ là dùng một chút vàng bạc ngọc khí đến luyện chế pháp bảo, tiêu hao còn không tính là quá mức kinh khủng. Nhưng nếu là dùng để luyện khí chất liệu, bản thân chất lượng quá cao, như Ỷ Thiên Kiếm, chấn kim khiên tròn, nhuyễn vị giáp loại hình thế giới võ hiệp bảo vật, kia luyện hóa, tiêu hao điểm tích lũy cũng quá mức tại kinh khủng.

Liền cầm trong đó Ỷ Thiên Kiếm tới nói, Trương Phóng trước đó đều không có nếm thử đưa nó luyện thành pháp bảo, cũng chỉ là tiến hành một phen "Hóa vật" mỗi tăng lên một cái hóa vật đẳng cấp, đều cần 1 vạn điểm độ thuần thục, nếu muốn đem nó "Hóa vật" đẳng cấp đạt tới Lv10 cảnh giới, nhất định phải nện vào đi mấy vạn điểm tích lũy không thể.

Thứ này nếu là luyện đến nhiều, ai chịu nổi?

Trương Phóng tại cẩn thận hạch đối một chút, mình tại "Toàn tính tấn công núi" sự kiện bên trong, kế hoạch hành động cụ thể về sau, cuối cùng luyện chế ra tới đồ vật, cũng chỉ có:

Huyễn tượng bảo thụ ×128, rắn mục linh châu ×1!

Huyễn tượng bảo thụ: Lợi dụng phổ thông nhánh cây luyện chế mà thành, đem nó cắm trên mặt đất, đem huyễn hóa ra một gốc trăm năm cây già hư ảnh, lại có thể cùng quanh mình sự vật hoàn mỹ hòa làm một thể. Nếu không dùng vọng khí chi pháp tra xét rõ ràng, tuyệt khó phân phân biệt hắn thật giả!

Những này huyễn tượng bảo thụ, mỗi luyện chế một cái, đại khái cần tiêu hao Trương Phóng 100 điểm Luân Hồi điểm tích lũy, 128 cái xuống tới, liền là hơn một vạn điểm.

Nếu không phải là ở sau đó hành động bên trong, thực sự dùng đến đến, hắn còn thật không nỡ nện vào đi nhiều như vậy điểm tích lũy, đến luyện chế loại này đối chân thực sức chiến đấu không có chút nào trợ giúp đồ vật.

. . .

Xà Mục Linh Châu: Một kiện ký túc xà linh đặc thù pháp bảo, có thể khiến người đeo hai mắt, có được loài rắn đồng dạng máy ảnh nhiệt năng lực!

Hiệu quả đặc biệt: Tự do chốt mở, máy ảnh nhiệt

Tự do chốt mở: Người đeo chỉ cần hướng Bảo Châu bên trong, rót vào chút ít khí, liền có thể mở ra này Bảo Châu công năng, đem khí rút về, liền sẽ quan bế này công năng.

Máy ảnh nhiệt: Mở ra này công năng về sau, người đeo hai mắt sẽ có được máy ảnh nhiệt năng lực, có thể nhìn thấy rất nhiều nhân loại không thể nhận ra cảm giác đến đồ vật.

Người thiết kế: Hoa Thiên Thụ, người luyện chế: Hoa Thiên Thụ, Hỏa Nhi

. . .

Không sai! Cái này "Xà Mục Linh Châu" là Trương Phóng tại Hỏa Nhi trợ giúp xuống, mới thành công luyện thành.

Nói đến, còn muốn cảm tạ lão Vương hữu nghị đưa tặng « Câu Linh Khiển Tướng ». Hỏa Nhi khi lấy được môn tuyệt kỹ này về sau, lập tức liền không kịp chờ đợi, tại Long Hổ sơn trên thu tập được không ít linh thể, trong đó liền có một đầu vừa mới bị diều hâu ăn hết tiểu Hôi rắn, bị nó cho câu đi qua.

Mà Trương Phóng khi biết tình huống này về sau, lập tức liền sinh ra một cái linh cảm, lấy bộ này tiểu Hôi rắn làm khí linh, luyện chế ra một kiện có thể cảm giác nhiệt năng pháp bảo.

Thử một lần phía dưới, thật đúng là bị hắn làm cho thành công!

Đến tận đây, mới có chức năng này đặc biệt "Xà Mục Linh Châu" .

Mắt thấy La Thiên đại tiếu vòng bán kết, đã tại khán giả hùng hùng hổ hổ nhiệt liệt không khí bên trong kết thúc mỹ mãn. Trương Phóng một bên để Hỏa Nhi tiếp tục đi theo Tâm Ngân, đi hướng Vương Tử Trọng học tập hiện đại y thuật, mà chính hắn, thì là mở ra "Xà Mục Linh Châu" máy ảnh nhiệt công năng, tại Long Hổ sơn trên không chút kiêng kỵ bốn phía tìm tòi.

Đại khái qua sau nửa giờ, Trương Phóng rốt cục tại một chỗ tương đối ẩn nấp sườn đồi một bên, phát hiện hắn chỗ muốn tìm mục tiêu.

Tại "Máy ảnh nhiệt" công năng hiệu quả dưới, kia mảnh thổ sườn núi bên trên, có song song nằm hai thân ảnh, từ hình thể hình dáng phán đoán, hẳn là một nam một nữ, thật giống như trong sân trường ngây ngô tình lữ, đang nằm trên đồng cỏ mặc sức tưởng tượng tương lai.

Nhưng ở « Trường Sinh quyết » năng lực nhận biết phía dưới, Trương Phóng lại chỉ có thể bắt được trong đó nam tử kia một người khí tức. Mà cái kia nữ, lại giống như cùng tự nhiên hoàn mỹ hòa thành một thể, để Trương Phóng không phát hiện được mảy may dị dạng!

Rốt cục bị ta tìm tới các ngươi!

Tại xác nhận mục tiêu về sau, Trương Phóng không chút do dự triển khai thân pháp, thẳng đến hai người chỗ mô đất lao đi.

Chợt

Còn không đợi Trương Phóng tới gần, cái kia khí tức không thể nhận ra cảm giác nữ tử, đã một cái cá chép nhảy đứng dậy, đồng thời lạnh giọng nói: "Trương Sở Lam, có người đến đi!"

Cái sau nghe vậy giật mình, vội vàng xoay người mà lên, lại là vừa vặn nhìn thấy Trương Phóng thân hình, phiêu nhiên ở giữa tại cách bọn họ còn có ba trượng khoảng cách chỗ ngừng lại. Cái này từ cực động chuyển thành cực tĩnh quá trình, thoạt nhìn là như vậy đột ngột, lại là như vậy tự nhiên, thật giống như hết thảy vốn nên như thế đồng dạng.

Không đến mảy may khói lửa chi khí!

Nhìn thấy một màn này, Trương Sở Lam không khỏi theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

WOW

Ta ngày mai đối thủ, liền là mắt trước cái quái vật này sao?

Trương Phóng tại ổn định thân hình về sau, trước tiên đóng lại "Xà Mục Linh Châu" cảnh vật trước mắt trong nháy mắt khôi phục nguyên bản ngũ quang thập sắc. Đi theo, ánh mắt lại là không nhanh không chậm rơi vào Trương Sở Lam trên thân: "Trương Sở Lam, ta muốn ngươi giúp ta một chuyện."

(tấu chương xong).