Chương 274: Lữ Lương, ngươi cũng không muốn Lữ Từ lão gia tử. . .

Chương 274: Lữ Lương, ngươi cũng không muốn Lữ Từ lão gia tử. . .

Nhìn thấy Trương Phóng khí thế hung hăng tìm tới cửa, mà lại vừa thấy mặt liền muốn để Trương Sở Lam hỗ trợ làm việc, Phùng Bảo Bảo vô ý thức cảm giác cái này chỉ sợ không phải chuyện gì tốt, thế là lập tức trên trước một bước, đem thân thể ngăn ở Trương Phóng cùng Trương Sở Lam ở giữa, bày ra một bộ, muốn đánh nhau, tỷ tỷ tùy thời phụng bồi tư thế.

"Bảo tỷ, tuyệt đối đừng xúc động!"

Trương Sở Lam kéo lại Phùng Bảo Bảo, mặt mũi tràn đầy cười bồi nói: "Thái đại ca, cũng là người một nhà tới, hắn chính là muốn đơn độc thương lượng với ta chút chuyện, không nguy hiểm gì, ta ứng phó được đến."

Thần mẹ nó Thái đại ca!

Mỗi lần nghe được xưng hô thế này, Trương Phóng đều cảm giác toàn thân trên dưới không được tự nhiên.

Bất quá chính sự quan trọng, Trương Phóng vẫn là quả quyết từ bỏ so đo xưng hô trên vấn đề, ngược lại nói: "Ta chính là ý tứ kia, nếu như có thể đơn độc nói lời nói, tự nhiên tốt nhất."

Trương Phóng nói hết lời, mới tính đem Phùng Bảo Bảo hống đi. Bất quá nàng cũng không có đi xa, liền là chạy đến hơn ba mươi trượng địa phương, yên lặng nhìn xem động tĩnh bên này.

Khoảng cách như vậy, nhiều nhất chỉ có thể cam đoan Phùng Bảo Bảo nghe không được bọn hắn bên này nói chuyện mà thôi.

Bất quá đối với cái này, Trương Phóng cũng là cũng không thèm để ý. Lúc này liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Trương Sở Lam, lần này ta cũng không vòng vo với ngươi. Ta có thể cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là đem Lữ Lương phương thức liên lạc cho ta, hoặc là ngươi thay ta phát mấy đầu tin tức cho hắn."

Trương Sở Lam nghe vậy, không khỏi vì đó sững sờ.

Phải biết, kia Lữ Lương thế nhưng là mười lão bên trong Lữ Từ hậu nhân. Về sau bởi vì một ít chuyện, phản bội gia tộc, vì tìm kiếm che chở, về sau lại gia nhập toàn tính.

Đơn giản tới nói, tên kia liền là một cái điển hình toàn tính yêu nhân!

Nếu như mình thừa nhận cùng tên kia, từ đầu đến cuối đều duy trì liên hệ, vậy cái này cấu kết toàn tính yêu nhân tội danh, sợ là liền bị xác nhận.

Nghĩ tới đây, Trương Sở Lam không chút do dự gượng cười phủ nhận nói: "Thái đại ca, ngươi nói đùa. Ta mặc dù bị Lữ Lương cùng một cái khác toàn tính người bắt cóc qua, cũng gặp qua một lần, nhưng quan hệ giữa chúng ta tuyệt đối là tử thù. Ta như thế nào lại giữ lại hắn phương thức liên lạc?"

Quả nhiên, cái này gian hoạt như quỷ tiểu tử, là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bại lộ chuyện trọng yếu như vậy.

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi cười lạnh, tùy theo nói: "Trương Sở Lam, ta nghĩ ngươi khả năng sai lầm một việc. Ta nói là muốn tìm ngươi thương lượng, chỉ là vì để mọi người trên mặt mũi càng đẹp mắt một điểm mà thôi. Hoặc là nói, để cho ta mình lộ ra càng thêm chính phái một chút."

"Kỳ thật, ta căn bản liền là tại uy hiếp ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Trương Sở Lam không khỏi càng thêm mộng bức.

Lại nói, ngươi dự định cầm cái uy hiếp gì ta?

Chẳng lẽ ta không đáp ứng lời nói, ngươi còn có thể cái này Long Hổ sơn đánh ta, thậm chí giết ta hay sao?

Trong lòng nghĩ như vậy, mặt ngoài lại là nói: "Thái đại ca, ngươi nói như vậy cũng quá kì quái. Ta lúc đầu cũng không biết sự tình, mặc kệ là thương lượng vẫn là uy hiếp, ta cũng không có biện pháp giúp đạt được ngươi a. Nếu như ta có thể đến giúp ngươi, ta khẳng định hỗ trợ, việc nghĩa chẳng từ!"

"Như vậy sao?" Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo lại là nói: "Ngươi liền thật không sợ ta, báo cáo các ngươi Cái Nào Đều Thông công ty, tại La Thiên đại tiếu tranh tài bên trong gian lận?"

"Tranh tài gian lận?"

Nghe được cái này, Trương Sở Lam càng là mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Mặc dù ở đây trước đó, Phùng Bảo Bảo cũng từng có chôn người chưa thoả mãn tiền khoa, nhưng làm người bị hại Đan Sĩ Đồng, không phải đã lựa chọn thông cảm sao?

Chẳng lẽ, kia Đan Sĩ Đồng trở mặt?

Hay là nói, cái này Thái Cực Đồ, tìm được cái khác nhược điểm gì?

Mắt thấy Trương Sở Lam con mắt quay tròn một trận loạn chuyển, Trương Phóng liền biết hắn tuyệt đối lại dự định tiếp tục nói chêm chọc cười, thế là không đợi hắn tiếp tục kéo con bê, liền ngữ khí sâm nhiên nói: "La Thiên đại tiếu đối người dự thi yêu cầu là, nhất định phải ba mươi tuổi trở xuống dị nhân, mới có tư cách báo danh tham gia trận đấu."

"Các ngươi Cái Nào Đều Thông, tựa hồ tại tuyển thủ dự thi vấn đề tuổi tác bên trên, có nghiêm trọng làm giả vấn đề."

"Trương Sở Lam, ngươi thật hi vọng, ta đem sự tình nói đến rõ thêm chút nữa không?"

Nghe thấy lời ấy, Trương Sở Lam đôi mắt bên trong, bỗng nhiên hiện lên một tia vô cùng thuần túy sát ý.

"Ngươi muốn giết ta diệt khẩu?" Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo lại là khoát tay áo nói: "Nghĩ muốn đối phó ta nhiều người, ngươi tính là cái gì? Vẫn là ngươi cho rằng, thực lực của mình, muốn so Vương Ái cái kia lão bất tử, càng thêm lợi hại một chút?"

Lời vừa nói ra, Trương Sở Lam trên người sát ý, lập tức tiêu tán: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi truyền tin tức gì?"

Trương Phóng gặp hắn rốt cục chịu thua, ngữ khí cũng lập tức hoà hoãn lại: "Ngươi yên tâm, ta cầm cái này sự kiện đến uy hiếp tình huống của ngươi, cũng chỉ có lần này. Mà lại, ta có thể cam đoan tuyệt đối sẽ không, hướng những người khác lộ ra liên quan tới Phùng Bảo Bảo bất cứ tin tức gì . Còn lần này, coi như là ngươi trả cho ta, giúp ngươi một lần nữa thu hoạch tham gia La Thiên đại tiếu tư cách ân tình tốt."

Nghe được Trương Phóng cam đoan, Trương Sở Lam không khỏi âm thầm thở dài một hơi.

Tùy theo hỏi lần nữa: "Nói đi, ngươi đến cùng muốn để ta truyền lại tin tức gì?"

Trương Phóng khẽ mỉm cười, tùy theo lại là không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi thật muốn biết?"

Trương Sở Lam nghe vậy sững sờ, tùy theo lập tức minh bạch Trương Phóng ý tứ, thế là lập tức đổi giọng nói: "Không, ta không muốn biết! Số điện thoại của hắn là 13XXX. . . Ai nha, ta chính là lung tung niệm một con số mà thôi, Thái đại ca ngươi biết, ta cái này người không thế nào đứng đắn, liền là thích nói hươu nói vượn."

Trương Phóng cũng không để ý tới hắn, cũng chỉ là từ trong túi móc ra một cái mới tinh điện thoại.

Cái điện thoại di động này, cũng không phải là Thái Cực Đồ cái này nhân vật trong kịch bản nguyên bản tự mang cái kia. Là Trương Phóng trước đó ủy thác Phong Chính Hào hỗ trợ lấy được điện thoại mới, cùng điện thoại cùng một chỗ lấy được, còn có một trương dù ai cũng không cách nào điều tra rõ nơi phát ra thẻ điện thoại.

Dựa theo Trương Sở Lam nói ra số điện thoại, Trương Phóng lập tức cho Lữ Lương phát đi một đầu ngắn tin.

[ Lữ Lương? ]

Đối phương lập tức khôi phục tin tức.

[ ngươi là ai? ]

Trương Phóng: [ ta là ai cũng không trọng yếu, nhưng ta sau đó phải nói lời nói, có lẽ đối với ngươi mà nói rất trọng yếu. Ta muốn nói là, ta biết ngươi bây giờ, ngay tại Long Hổ sơn bên trên. ]

Không đợi đối phương hồi phục, theo sát lấy lại là một đầu tin tức đuổi phát ra: [ Lữ Lương, ngươi cũng không muốn để cho ta đem ngươi cho bắt tới, đóng gói bán cho Lữ Từ lão gia tử a? ]

Nhìn thấy cái tin này, điện thoại một đầu khác Lữ Lương đầu óc bên trong, lập tức hiện ra đã từng nhìn qua những cái kia, *** ** bên trong cẩu huyết kiều đoạn.

Cố nén đập vào mặt ký ức ảo giác, Lữ Lương cẩn thận hồi phục một đầu ngắn tin: [ ngươi đến cùng muốn thế nào? ]

Cái tin này phát ra, điện thoại một đầu khác Lữ Lương, không chịu được rùng mình một cái.

Mẹ nó, ký ức ảo giác mạnh hơn!

Trương Phóng: [ ta chỉ là muốn thông qua ngươi, giúp ta đem một đầu tin tức, truyền lại cho toàn tính tại Long Hổ sơn trên những người khác, bao quát toàn tính thay mặt chưởng môn Cung khánh, cùng những cái kia đối « tám kỳ kỹ » cảm thấy hứng thú người. Đương nhiên, ngươi cũng có thể cân nhắc tại trong đó thu hoạch một chút chỗ tốt, rốt cuộc, người khác muốn lợi dụng cái tin tức này lời nói, còn cần dùng đến ngươi năng lực mới được đâu. Hắc hắc. . . ]

Lữ Lương nhìn thấy cái tin này, trong lòng lập tức dâng lên một loại dự cảm bất tường: [ đến cùng tin tức gì? ]

Trương Phóng: [ liên quan tới "Tám kỳ kỹ" bên trong « Câu Linh Khiển Tướng » kỳ thật chính thống nhất truyền thừa, cũng không tại Thiên Hạ hội Phong gia trong tay, mà là. . . (nơi đây tỉnh lược 10000 chữ). ]

[ cho nên, bất luận là Vương Ái vẫn là Vương Tịnh, trong đầu đều có « Câu Linh Khiển Tướng » hoàn chỉnh truyền thừa. ]

[ trong đó Vương Tịnh tại trước đó tỷ thí bên trong bị người đánh thành trọng thương, về sau nửa tháng, đều đem ở vào trạng thái hôn mê, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng. Vào ngày mai trận chung kết kết thúc về sau, đại khái tại lúc buổi tối, ta sẽ nghĩ biện pháp đem Vương Ái từ chỗ ở của hắn dẫn đi. ]

[ đến lúc đó, Vương Tịnh bên người coi như còn có người bảo hộ, nghĩ đến cũng không có quá mạnh cao thủ. ]

[ về phần các ngươi định làm gì, liền không liên quan gì đến ta. Yêu cầu của ta chỉ có một điểm, tin tức này, ngươi nhất định phải giúp ta lan rộng ra ngoài, nếu không lời nói, ta nhất định sẽ biết. . . Hắc hắc, tin tưởng Lữ Từ lão gia tử, cũng nguyện ý ra giá cao đem ngươi mua về. ]

Thu hồi điện thoại, Trương Phóng trực tiếp cùng Trương Sở Lam, Phùng Bảo Bảo tạm biệt, bắt đầu tiếp tục tại Long Hổ sơn phía trước núi, phía sau núi du đãng, quen thuộc lấy từng cái vị trí địa hình.

Cứ như vậy trực tiếp đi dạo một cái buổi chiều, mới tính đem toàn bộ Long Hổ sơn đại khái địa hình, sờ soạng một cái rõ ràng.

Sau bữa cơm chiều, Trương Phóng ngay đầu tiên tìm tới Phong Chính Hào.

Trải qua tốt một phen đau nhức trần lợi hại miệng độn về sau, rốt cục xem như làm cho đối phương đồng ý, để Tâm Ngân vai trò Phong Tinh Đồng tại La Thiên đại tiếu về sau, tiếp tục lưu lại Long Hổ sơn bên trên, tham gia về sau nhằm vào toàn tính hành động.

Làm Trương Phóng rời đi Phong gia dinh thự về sau, sắc trời đã sớm triệt để đen lại.

Một bên không nhanh không chậm hướng phía chỗ ở của mình đi đến, Trương Phóng lại là nghe được đường núi một bên trong bụi cỏ, truyền đến một tiếng rất nhỏ tiếng vang khác lạ. Vô ý thức mở ra « Trường Sinh quyết » năng lực nhận biết, đi dò xét chung quanh tình huống đặc biệt, nhưng không có phát hiện bất kỳ dị trạng!

Căn cứ Trương Phóng đối « dưới một người » thế giới hiểu rõ, có thể làm được điểm này người, khắp thiên hạ chỉ sợ cũng chỉ có hai cái mà thôi.

Trong đó một cái là quỷ lão lính đánh thuê Barron Grylls, một cái khác chính là hắn ban ngày mới nhìn thấy qua Phùng Bảo Bảo!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức mở ra "Xà Mục Bảo Châu" máy ảnh nhiệt công năng, khóe mắt liếc qua hướng phía tiếng vang phát ra địa phương quét qua, lập tức từ máy ảnh nhiệt bên trong bày ra thân thể hình dáng, đánh giá ra cái kia ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó gia hỏa, tuyệt đối là Phùng Bảo Bảo không thể nghi ngờ.

Vị này già nua thiếu nữ, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, lặng lẽ tiếp cận mình, đến tột cùng ý muốn như nào là?

Ngay tại Trương Phóng trong lòng nghi hoặc thời khắc, thứ nhất đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là bỗng nhiên từ hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi phát hiện Phùng Bảo Bảo chính ẩn núp trong bóng tối, ý đồ đối ngươi khởi xướng đánh lén, ngăn cản ngươi tham gia ngày mai La Thiên đại tiếu trận chung kết. Phát động nhiệm vụ ẩn "Cơ trí một nhóm" xin đem Phùng Bảo Bảo cổ trở xuống bộ vị đều vùi sâu vào đất bên trong, cũng chụp ảnh lưu niệm. Nhiệm vụ ban thưởng: « A Uy mười tám thức » bí tịch ×1! 】

? ? ?

Nhìn thấy cái này không hiểu thấu nhiệm vụ, Trương Phóng không khỏi mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Đang cảm giác một bụng lão rãnh, không biết nên từ chỗ nào nôn lên thời điểm. Máy ảnh nhiệt ánh mắt bên trong Phùng Bảo Bảo, lại là thân hình lóe lên biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc, lại lấy tốc độ cực nhanh quấn đến Trương Phóng sau lưng, phất tay chính là một kích không có chút nào sát ý cổ tay chặt, hướng phía Trương Phóng phần gáy gõ xuống đến.

(tấu chương xong).