Chương 275: Già nua thiếu nữ, online chôn người!

Chương 275: Già nua thiếu nữ, online chôn người!

"Hoàng dương đòn gánh nha sao mềm linh lợi nha sao tỷ ca nha Harry nha, chọn một chút gạo trắng hạ Liễu Châu nha, tỷ nha tỷ nha, hạ Liễu Châu nha. . ."

Trong miệng một bên khẽ hát, Phùng Bảo Bảo dùng dây gai đem Trương Phóng buộc một cái bền chắc.

Hắn buộc chặt kỹ thuật vô cùng chuyên nghiệp!

Thậm chí tại hoàn thành tính nghệ thuật buộc chặt về sau, lại dùng sức nắm thật chặt dây thừng.

Làm một cũng không tính mười phần chăm chỉ người, Trương Phóng tại phát giác được Phùng Bảo Bảo đánh lén về sau, quả quyết chế trụ hộ thể pháp khí phòng ngự hiệu quả, cố ý chịu đối phương một chút, cũng làm bộ bị hắn đánh cho bất tỉnh.

Sau đó, liền có dưới mắt cái này thảm tao buộc chặt một màn.

Bất quá đã muốn diễn kịch, là muốn diễn rất thật một điểm, thế là hắn lập tức mở miệng biểu thị: "Đại tỷ, ngươi điểm nhẹ!"

Phùng Bảo Bảo nghe vậy, lại là nghiêm trang nói: "Không được, ngươi so với trước chôn giọt bên trong cái còn muốn hung, muốn buộc chặt một điểm." Đang khi nói chuyện đã đem dây thừng gấp rút hoàn tất, lại quay người cầm lên bị ném ở một bên thuổng sắt, chạy đến một bên đào hố đi.

Nhìn thấy mắt trước cái này già nua muội tử, làm việc ra sức như vậy, thậm chí một bên đào hố, tận cùng bên trong nhất còn không ngừng khẽ hát. Trương Phóng không khỏi thầm cảm thấy thú vị, thế là chủ động tiếp lời hỏi: "Lại nói, cái kia hố, là chuẩn bị cho ta sao?"

Phùng Bảo Bảo động tác một trận, nửa quay người lại, xông Trương Phóng làm một cái "OK" động tác tay.

Thật đúng là có đủ thành thật a!

Có chuyện nói thẳng, điểm ấy giống ta!

Có sao nói vậy, cái này Phùng Bảo Bảo làm việc đến, vẫn là mười phần nhanh chóng. Không chỉ trong chốc lát, cũng đã đào xong một cái đủ để dung nạp một cái người ngồi ở bên trong, chỉ lộ ra một cái đầu tới hố sâu.

Đi theo, lại từ bên cạnh ôm lấy một cái đầy xâu thùng trang nước khoáng, bắt đầu hướng trong hố ngược lại.

Trương Phóng không khỏi mở miệng lần nữa hỏi: "Ngươi thế nào còn đổ nước đâu?"

Phùng Bảo Bảo động tác không ngừng, miệng bên trong thì là tiếp tục nói: "Đem nước cùng thổ điều hòa đến tỷ lệ nhất định, bùn sẽ hoàn toàn dán vào thân thể giọt đường cong, đặc biệt ba vừa! Mà lại cùng qua giọt nước thổ có hấp lực, có thể tháo bỏ xuống rất nhiều lợi hại kình lực. Tóm lại cái dạng này, liền không biện pháp chui ra ngoài rồi."

Trương Phóng không khỏi nhả rãnh: "Ta đi, ngươi cái này cũng quá trượt!"

Phùng Bảo Bảo nghe vậy mừng rỡ, lộ ra một đứa bé nhận khích lệ về sau, trong lòng mừng thầm kiêu ngạo biểu lộ: "Không cái gì, trăm hay không bằng tay quen!"

Nói xong, không tiếp tục để ý Trương Phóng. Ngược lại tiếp tục cùng bùn, miệng bên trong thì là tiếp tục nói: "Ta đã quan sát qua, nơi này không giọt người đến. Chờ một a, ta điều chỉnh lại một chút độ cao, đem ngươi giọt sọ não lộ ra, sau đó đúng hạn tới cho ngươi cho ăn ăn giọt, ngươi sẽ không phải chết, an toàn giọt cực kỳ!"

Cái này nghiệp vụ độ thuần thục, phải nói quả nhiên không hổ là Phùng Bảo Bảo sao?

Trong nội tâm yên lặng nhả rãnh đồng thời, Trương Phóng lại tiếp tục câu được câu không thuận miệng hỏi: "Lại nói, ngươi làm như vậy, chỉ là không muốn để cho ta ngày mai tham gia cùng Trương Sở Lam trận chung kết a?"

"Ngươi chẳng lẽ liền không có chút nào sợ, ta tại sau đó tố giác ngươi sao?"

"Không giọt sự tình!" Phùng Bảo Bảo đôi mắt bên trong hiện lên trí tuệ ánh sáng: "Ngươi cáo ta, ta không thừa nhận, tại thả ngươi ra trước đó, lại đem ngươi cho tẩy trắng sạch rồi."

Nói xong, nhưng lại bày ra một bộ cực kỳ ủy khuất biểu lộ: "Bọn hắn đều nói ta dưa, kỳ thật ta không có chút nào dưa, phần lớn thời gian, ta đều cơ trí một nhóm!"

"Tốt a, ngươi cơ trí làm cho người khác lau mắt mà nhìn!" Trương Phóng đương nhiên sẽ không ở phương diện này cùng nàng tốn nhiều môi lưỡi, chỉ là bình tĩnh hỏi: "Lại nói, những cái kia công tác chuẩn bị, ngươi cũng làm xong sao?"

"Nhanh đi." Phùng Bảo Bảo thuận miệng trả lời một câu, đi theo vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua, miệng bên trong hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Nhưng mà, ngay tại nàng vừa mới quay đầu thời khắc, liền nhìn thấy Trương Phóng thân thể bỗng nhiên uốn éo. Tựa như cùng đột nhiên co lại nhỏ một vòng, vậy mà liền dạng này từ nàng trói vô cùng rắn chắc dây thừng bên trong, trực tiếp chui ra.

Dịch dung thuật —— súc cốt!

Phùng Bảo Bảo thấy thế giật mình, vội vàng huy động thuổng sắt, hướng phía Trương Phóng đón đầu vỗ xuống đến: "Ngươi quả nhiên so với trước chôn giọt cái kia càng hung!"

Trương Phóng cũng không đáp lời, đối mặt Phùng Bảo Bảo công kích càng là không lùi mà tiến tới, tay trái thúc cùi chõ một cái vọt tới Phùng Bảo Bảo mang bên trong. Dùng chính là « Bất Tử thuẫn pháp » bên trong một cái lăng lệ sát chiêu ——

Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!

Phùng Bảo Bảo thấy thế cũng không kinh hoảng, cứ như vậy bằng vào bản năng của thân thể phản ứng, nâng lên đùi phải đầu gối ngăn cản. Vốn muốn mượn lực phản chấn, cùng Trương Phóng kéo dài khoảng cách, sau đó lại thả lại trong tay thuổng sắt binh khí dài ưu thế.

Nhưng không ngờ tại tiếp xúc phía dưới, vậy mà phát hiện Trương Phóng cái này một khuỷu tay nhìn như hung mãnh, nội kình lại là ngậm mà không phát.

Nàng muốn mượn lực đạo không có mượn đến, đang suy nghĩ về cái xẻng phản kích thời điểm, lại là bỗng nhiên cảm giác cổ tay trái tê rần, lại là bị Trương Phóng lăng không điểm ra một cái « Nhất Dương chỉ » chỉ lực đánh trúng, toàn bộ tay phải nhắc lại không dậy nổi nửa điểm khí lực.

Gặp tình hình này, Phùng Bảo Bảo vội vàng ném thuổng sắt, tay trái một chưởng vỗ hướng Trương Phóng tim, ý đồ thông qua vây Nguỵ cứu Triệu phương thức, tới kéo mở lẫn nhau khoảng cách, cho mình tranh thủ tập hợp lại thời gian.

Miệng bên trong thì là nhẹ giọng đường sông: "Lão Hán đẩy xe!"

Không thời gian nhả rãnh cái này cực độ thấp kém chiêu thức tên, Trương Phóng phất tay cầm một cái chế trụ đối phương mạch môn. Đi theo thuận thế uốn éo, liền đem đối phương xoay đến lưng đối với mình.

Phùng Bảo Bảo tứ chi bị quản chế, vốn định thông qua tự hành gỡ thoát khớp nối, đến tránh thoát trói buộc. Trương Phóng vậy mà trước nàng một bước, một chỉ điểm tại nàng phần gáy Đốc mạch phía trên, « Nhất Dương chỉ » độc môn kình lực thấu thể mà vào, triệt để phong kín hắn trong cơ thể khí vận hành.

Xong

Phủi tay, Trương Phóng không khỏi trong lòng cảm thán, cái này Phùng Bảo Bảo ưu điểm cùng khuyết điểm đồng dạng rõ ràng.

Bởi vì hắn thân thể cùng khí độc hữu đặc điểm, Phùng Bảo Bảo tại « dưới một người » thế giới quan bên trong, có thể nói là một cái có được "Tiên nhân chi tư" đặc thù tồn tại. Nhưng bởi vì đầu của nàng cùng ký ức từng chịu đựng một loại nào đó phá hư  khiến cho chẳng những ký ức hoàn toàn biến mất, tư duy cũng là vô cùng đơn thuần.

Hắn phương thức chiến đấu, hoàn toàn ở vào Tiên Thiên một khí cùng bản năng của thân thể phản ứng.

Trạng thái này nàng, nếu như đối đầu Trương Linh Ngọc, Trương Sở Lam chờ những cái kia thực lực tổng hợp kém xa đối thủ của nàng, tự nhiên có thể làm được toàn phương vị nghiền ép.

Nhưng nếu là gặp gỡ một cái có thể đem tự thân khí tức cùng tự nhiên hoàn mỹ dung hợp, để nàng rất khó bằng vào Tiên Thiên một khí bản năng phản ứng, để phán đoán công kích con đường, đồng thời còn có kinh nghiệm chiến đấu khá phong phú  đối thủ, liền muốn trái lại bị đối phương khắc chế.

Mà Trương Phóng, chính là một cái thỏa mãn trở lên hai điểm trời khắc hình tuyển thủ!

Tại chế phục Phùng Bảo Bảo về sau, Trương Phóng ánh mắt, không khỏi rơi vào nàng tuyết trắng thon dài trên cổ. Vừa vặn nhìn thấy nàng một sợi sợi tóc, bởi đó trước dính vào cùng bùn dùng nước mà bị ướt nhẹp, giờ phút này chính dọc theo gương mặt của nàng, cái cổ, một mực kéo dài đến hắn chỗ ngực trong quần áo.

Như thế rung động lòng người một màn, không khỏi để Trương Phóng khóe miệng, câu lên một tia tà ác ý cười.

Sau đó, hắn liền cúi người tử, bỏ đi Phùng Bảo Bảo. . . Trên cổ màu đỏ tinh thạch dây chuyền!

Ban đỏ lưu ly xuyên: Từ màu đỏ đá vũ hoa rèn luyện mà thành phổ thông dây chuyền, giá trị cực kì tiện nghi! (bán hàng người có thể sẽ nói cho ngươi, vật này là từ vạn năm Hỏa Kỳ Lân nguyên tinh luyện hóa mà thành, cũng bán lấy giá cao. Nếu như gặp phải, mời phản lừa dối APP tiến hành báo cáo. )

Cái này mẹ nó, một chuỗi không đáng tiền phổ thông đá vũ hoa, cũng có thể bị Luân Hồi tháp nhận định là Luân Hồi vật phẩm.

Phải nói, mắt trước cái này già nua thiếu nữ thân phận thực sự quá mức đặc thù  bất kỳ cái gì cùng nàng có liên quan đồ vật, đều sẽ bị nhiễm đến cái này thế giới phó bản bên trong một chút khí vận sao?

Lắc đầu, Trương Phóng tiện tay đem cái này "Ban đỏ lưu ly xuyên" nhét vào trong túi quần.

Đi theo liền kéo lên một cái Phùng Bảo Bảo, dùng nàng trước đó dùng để buộc chặt Trương Phóng đầu kia dây thừng, lấy giống nhau thủ pháp đem nàng buộc một cái bền chắc. Đi theo liền một tay lấy hắn ném vào cái kia từ chính nàng tự tay móc ra trong hố.

Cầm Phùng Bảo Bảo tự chuẩn bị thuổng sắt, tại chỗ mở chôn.

Ân

Tựa hồ loại đào hố loại này vừa bẩn vừa mệt sống, Trương Phóng đương nhiên là có thể không mình làm, liền tận lực không mình làm.

Lúc này mới cố ý làm bộ bị đối phương đánh cho bất tỉnh bắt lấy, sau đó để Phùng Bảo Bảo đến làm thay.

Dù sao, Luân Hồi tháp cho ra nhiệm vụ, cũng chỉ là yêu cầu hắn đem Phùng Bảo Bảo chôn mà thôi, lại không nói dùng để chôn người hố, nhất định phải hắn tự tay đến đào không phải?

Chỉ tiếc, cái này đến tiếp sau chôn nhân công làm, hắn thực sự nghĩ không ra có biện pháp nào, có thể lừa Phùng Bảo Bảo để hoàn thành. Trương Phóng vì bạo kích về sau nhiệm vụ ban thưởng, cũng chỉ có thể tự hạ thấp địa vị tự mình động thủ, để hoàn thành bước cuối cùng này thu quan công việc.

"Trong mộng không biết lưu chuyển bao nhiêu năm, quên mất tóc xanh bụi niệm. Ngoái nhìn một mảnh, chuyện cũ lại hiển hiện. Mắt say lờ đờ cười nhìn trong nhân thế, nơi nào là đào nguyên. . ."

Một bên khẽ hát, Trương Phóng tay chân lanh lẹ đem hố đất lấp đầy. Tựa như Phùng Bảo Bảo trước đó nói, đưa nàng toàn bộ thân thể toàn bộ vùi sâu vào thổ bên trong, cũng chỉ lưu một cái đầu ở bên ngoài.

Loại này chôn pháp, đổi thành người khác có thể hay không chết, Trương Phóng không rõ ràng, nhưng Phùng Bảo Bảo khẳng định không chết được.

Đợi cho hết thảy làm xong về sau, Trương Phóng đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía chính ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng hắn Phùng Bảo Bảo: "Ai nha, muội tử, để cho ta tăng không ít tư thế a!"

Nói xong lấy điện thoại cầm tay ra, đối Phùng Bảo Bảo đầu, liền là một cái tam liên đập.

Theo đèn flash liên tiếp lấp lóe, Luân Hồi tháp cùng hệ thống điệt gia song trọng nhắc nhở âm thanh, cũng theo đó tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi đầu tiên là làm bộ bị bắt, nhờ vào đó dẫn dụ Phùng Bảo Bảo mình đào hố, cũng chuẩn bị dây thừng, thuổng sắt, thùng đựng nước chờ nguyên bộ chôn người thiết lập chuẩn bị, như thế thao tác, quả thực cơ trí vô cùng. Hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Cơ trí một nhóm" lấy được nhiệm vụ ban thưởng, cũng đem đạt được tăng lên rất nhiều. Thu hoạch được ban thưởng: « A Uy mười tám thức » bí tịch ×1, « A Uy mười tám thức » tu luyện tâm đắc ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « yêu chi ngựa giết gà » bí tịch ×1, « yêu chi ngựa giết gà » tu luyện tâm đắc ×1!

. . .

« A Uy mười tám thức » tại bạo kích về sau, vậy mà biến thành « yêu chi ngựa giết gà »?

Cái này biến cố hoàn toàn chính xác có chút vượt quá Trương Phóng ngoài ý liệu, nhưng suy nghĩ kỹ một chút  có vẻ như cũng tại tình lý bên trong. Rốt cuộc, kia « A Uy mười tám thức » cũng chỉ là nguyên tác tác giả vì để cho Phùng Bảo Bảo, hợp tình hợp lý đùa giỡn bán manh, mà làm ra một bộ thuần túy chơi ác cái gọi là tuyệt kỹ.

Hắn đối người tu luyện sức chiến đấu tăng lên, hoàn toàn có thể nói là không có.

Sở dĩ tại nguyên tác bên trong, còn có thể phát huy ra nhất định sức chiến đấu ra, cũng hoàn toàn là bởi vì Phùng Bảo Bảo bản thân căn cơ thực sự quá tốt, coi như toàn Trình Bình A, cũng có thể treo lên đánh cơ hồ tất cả thế hệ trẻ tuổi cao thủ.

Mà « yêu chi ngựa giết gà » mặc dù cũng đồng dạng có chơi ác thành phần, nhưng lại đích đích xác xác là một môn có chỗ rất độc đáo công phu.

Nếu như vận dụng thoả đáng, uy lực chưa hẳn liền so rất nhiều võ lâm tuyệt kỹ tới kém.

Trương Phóng cảm giác, môn công phu này cực kỳ thích hợp bản thân!

Không có vội vã điều ra tư nhân không gian giao diện, đi thăm dò nhìn nhiệm vụ lần này ban thưởng, Trương Phóng tiện tay ấn mở Wechat. Đem vừa mới đập tốt hình ảnh, phân biệt phát cho Từ Tam, Từ Tứ, Trương Sở Lam một người một phần, còn tại đằng sau riêng phần mình bổ sung một cái định vị công năng.

Rốt cuộc, cái này Phùng Bảo Bảo hiện tại đã thành toàn tính mục tiêu một trong, cứ như vậy đem nàng lưu tại nơi này, Trương Phóng vẫn có chút không yên lòng.

Nhưng mà, sự thật chứng minh, Phùng Bảo Bảo cũng không có hắn trong tưởng tượng yếu ớt như vậy.

Ngay tại hắn đem ba đầu tin tức, toàn bộ gửi đi sau khi ra ngoài, đã thấy vốn nên bị điểm á huyệt, có miệng khó trả lời Phùng Bảo Bảo, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "A Uy mười tám thức!"

Sau một khắc, mênh mông khí kình bỗng nhiên từ trên người nàng bắn ra ra, đem trói tại nàng sợi dây trên người, cùng thân bị bùn đất đều nhảy đến bốn phía vẩy ra.

Mà thân hình của nàng, cũng trong cùng một lúc từ trong hố nhảy một cái mà ra, lại nhảy vọt đến cách xa mặt đất ba trượng khoảng cách về sau, lại là hai chân đồng thời hạ đạp, ở trên cao nhìn xuống hướng phía Trương Phóng đạp xuống tới: "****!"

(tấu chương xong).