Chương 276: Quán quân ban thưởng, chiến lực tăng nhiều!

Chương 276: Quán quân ban thưởng, chiến lực tăng nhiều!

Chiến đấu bắt đầu, chiến đấu kết thúc.

Trong lúc đó hai người tới tới lui lui đánh mười mấy phút, thẳng đến thu được Wechat nhắn lại Trương Sở Lam cùng hai từ đuổi tới hiện trường, mới rốt cục đem hai người kéo ra.

Mắt thấy mặt trước, hung hăng cho mình thở dài nhận lỗi Trương Sở Lam, Trương Phóng không khỏi thở dài một hơi nói: "Ta mặc dù đã sớm nhìn ra, cái kia Phùng Bảo Bảo từ vừa mới bắt đầu liền là thay ngươi thanh trừ cường giả khắp nơi, thật không nghĩ đến nàng còn có loại này thao tác."

Nói đến đây, trên mặt của hắn, lại là bỗng nhiên hiện ra một cái cực kỳ nguy hiểm nụ cười, ánh mắt dữ tợn nói: "Được a, Trương Sở Lam. Tôn tặc, ngươi thật biết chơi con a!"

Trương Phóng hạch thiện ánh mắt, quả thực dọa Trương Sở Lam nhảy một cái, vô ý thức hướng lui về phía sau mở một bước.

Một bên Từ Tam, vừa định trên trước nhận lỗi nhận sợ, lại bị Trương Phóng phất tay ngăn cản: "Ta coi như là bán lão thiên sư một bộ mặt, việc này dừng ở đây. Mặt khác, ta vào ngày mai tranh tài kết thúc về sau, chỉ cần « Thông Thiên Lục » đối với các ngươi một mực lo nghĩ Thiên Sư người thừa kế thân phận, không có chút nào nửa điểm hứng thú có thể nói."

"Đến lúc đó, lão thiên sư sẽ coi đây là từ, đem người thừa kế này danh ngạch chuyển giao cho thứ hai tuyển thủ."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, bốn người không khỏi đồng thời thở dài một hơi.

Rốt cuộc, Trương Sở Lam đoạn đường này xuôi gió xuôi nước, đều đã thành công giết tiến trận chung kết. Chỉ cần Trương Phóng không muốn cùng ngày sư, vậy theo hắn vừa mới nói, người thiên sư này thân phận người thừa kế, tự nhiên là phải rơi vào Trương Sở Lam trên thân.

Chỉ là, Trương Phóng cùng Trương Chi Duy, Lục Cẩn trước đó đạt thành hiệp nghị, Trương Sở Lam bọn hắn này trước cũng không cảm kích.

Lúc này mới có vừa mới cái kia tên là "Cơ trí một nhóm" Ô Long nhiệm vụ xuất hiện.

Từ Tứ lúc này trên trước một bước, cũng là cười đùa tí tửng nói: "Bất kể nói thế nào, lần này chúng ta lại thiếu ngươi một cái nhân tình, tính đến trước đó kia lần, đã là hai cái nhân tình. Về sau nếu như ngươi ở bên ngoài gặp được phiền phức, cứ việc liên hệ ta hoặc là Từ Tam, chỉ cần là đủ khả năng sự tình, có thể giúp chúng ta nhất định hết sức hỗ trợ."

"Dễ nói!"

Đạt được Từ Tứ hứa hẹn về sau, Trương Phóng không còn cùng bọn hắn tiếp tục dông dài, lúc này triển khai thân pháp, hướng phía chỗ ở của mình lao đi.

Đưa mắt nhìn Trương Phóng đi xa bóng lưng, Phùng Bảo Bảo lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Trương Sở Lam, đã trận chung kết thắng bại, đều sẽ không ảnh hưởng đến ngươi kế thừa Thiên Sư chi vị, ngươi ngày mai vẫn là trực tiếp nhận thua tốt."

"Ngươi tuyệt đối không phải người kia đối thủ!"

...

Sự thật chứng minh, Trương Sở Lam vẫn là cực kỳ nghe Phùng Bảo Bảo lời nói.

Phùng Bảo Bảo để hắn nhận thua, ngày thứ hai trận chung kết bên trên, hắn vẫn thật là chỉ là cùng Trương Phóng làm bộ khoa tay hai lần. Sau đó, liền mười phần dứt khoát quả quyết nhận thua.

Diễn kỹ vô cùng xốc nổi!

【  ngươi tại La Thiên đại tiếu tổng quyết tái bên trong, thu được thắng lợi cuối cùng. Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 128000 điểm! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 256000 điểm!

...

Hắc hắc!

Trước đó chôn xuống phục bút, hiện tại cuối cùng đã tới thu hoạch thời khắc.

Bởi vì Trương Phóng trước đó thao tác, La Thiên đại tiếu tranh tài từ trước đó sáu trận biến thành bảy trận, cái này thêm ra tới một trận, trực tiếp để Trương Phóng ngoài định mức thu hoạch 256000 điểm Luân Hồi tháp điểm tích lũy, đại khái tương đương với đem trước đoạt được điểm tích lũy tổng hòa, trống rỗng tăng lên gấp đôi!

Có khoản này điểm tích lũy nhập trướng, tuyệt đối có thể để hắn tại cuối cùng loạn cục bắt đầu trước đó, lại đem tự thân tổng hợp chiến lực, tăng lên trên một cái cấp bậc!

"Đúng rồi các vị!"

Mắt thấy đến Trương Phóng cùng Trương Sở Lam, như thế không đem La Thiên đại tiếu tranh tài coi là chuyện đáng kể. Giận không kìm được trọng tài, tại tuyên bố xong tranh tài kết quả về sau, theo sát lấy lại thâm trầm nói bổ sung: "Lịch đấu quy định, tỷ thí ở giữa bất luận kẻ nào không được nhúng tay hoặc ảnh hưởng tỷ thí, nhưng tỷ thí kết thúc về sau, cái này sân bãi bên trong phát sinh cái gì, chúng ta Thiên Sư phủ, liền quản không đến."

Nói xong trực tiếp quay người hướng dưới đài đi đến: "Các vị, tự tiện!"

Trọng tài lời nói, chỉ nghe Trương Sở Lam một mặt mộng bức: "Cái...cái gì ý tứ?"

Trọng tài chân trước vừa mới đi xuống lôi đài, liền có người xem từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Không nói võ đức! Không dao bích liên! Ta liều mạng với các ngươi!"

"Hai tên khốn kiếp này, thực sự quá khách khí rồi!"

"Lên! Chơi chết cái này hai cái hỗn đản!"

. . .

Tại quần tình xúc động phía dưới, khán giả nhao nhao nhảy xuống lôi đài, tranh nhau chen lấn hướng phía Trương Phóng cùng Trương Sở Lam hai người đánh tới.

Có thể đi vào Long Hổ sơn phía sau núi người xem, mỗi một cái đều cần đi qua đầu kia chiều rộng sáu bảy trượng sườn đồi. Mà có thể làm được điểm này, mỗi một cái đều là có một ít thủ đoạn dị nhân, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một người bình thường lẫn vào trong đó.

Đồng thời đối mặt nhiều như vậy dị nhân vây công, Trương Sở Lam lập tức bị dọa đến hai chân như nhũn ra, quay đầu liền chạy.

Kết quả còn không chạy ra hai bước, đón đầu liền bị hai người cho ngăn lại. Mà ngăn lại hắn đường đi không phải người khác, chính là lão thiên sư Trương Chi Duy cùng cùng là mười lão một trong Lục Cẩn.

Hai người hiện thân về sau, cái trước lập tức mở miệng nói ra: "Các vị, ta hi vọng mọi người có thể cho lão đạo ta một bộ mặt, không muốn tại Thiên Sư phủ bên trong gây rối."

Lời vừa nói ra, quần tình kích phấn khán giả lập tức ngừng lại.

Có người không chịu được thầm nói: "Lại nói, vừa mới cái kia phụ trách làm trọng tài Đạo gia, không phải còn đại biểu Thiên Sư phủ nói, cái này sự kiện bọn hắn mặc kệ sao?"

"Cái rắm a!" Lập tức có đầu linh quang, nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, cũng hướng bên người những người khác giải hoặc: "Ngươi cho rằng cái kia trọng tài cùng lão thiên sư, cái nào càng có thể đại biểu Thiên Sư phủ?"

Nghe thấy lời ấy, những cái kia nguyên bản còn kích động khán giả, lập tức liền trung thực xuống dưới.

Mà Trương Chi Duy cái này, lại là trên mặt cười ha hả, trong lòng MMP.

Ánh mắt rơi vào khán đài biên giới, một mặt kinh ngạc trọng tài trên thân, thật hận không thể hiện tại đem hắn nắm chặt tới, hung hăng quất một trận xuất khí.

Cái này thành sự không có, bại sự có dư đồ chơi.

Bởi vì chính mình tâm tình tiêu cực, suýt nữa cho Thiên Sư phủ rước lấy một trận phiền toái lớn!

Cái kia Thái Cực Đồ đã dám ở trước đó tranh tài bên trong, chỉ vào Vương Ái cái mũi, mắng to hắn là con rùa già. Dạng này người, tại đối mặt khán giả quần tình kích phấn vây công lúc, ngươi đoán hắn là sẽ bị dọa đến chạy trối chết, vẫn là tiến hành phòng vệ chính đáng?

Cái này trọng tài, thế mà bởi vì nhất thời khí phách, suýt nữa ủ thành loại này phiền toái lớn. Nhìn đến quay đầu, nhất định phải phạt hắn sao chép « Thanh Tĩnh Kinh » một trăm lần, không phải, một vạn lần, thật tốt ma luyện một chút tâm tính của hắn mới được!

Trong lòng quyết định được chủ ý về sau, Trương Chi Duy cùng Lục Cẩn sóng vai đi vào Trương Phóng mặt trước, đi theo mở miệng hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi đã thắng được quán quân. Có bằng lòng hay không gia nhập ta Thiên Sư phủ, trở thành Long Hổ sơn đời thứ sáu mươi sáu thiên sư người thừa kế?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, uyển chuyển biểu thị: "Không nguyện ý!"

Trương Chi Duy thấy thế hài lòng nhẹ gật đầu, cũng không bắt buộc. Mà là cười ha hả quay đầu nhìn về phía một bên khác Trương Sở Lam: "Sở lam  dựa theo chúng ta cùng mười lão bên trong mặt khác mấy vị, trước đó cùng một chỗ thương định quy tắc. Nếu như La Thiên đại tiếu thứ nhất tên không nguyện ý tiếp nhận Thiên Sư chi vị, thời cơ thì sẽ rơi vào thứ hai trên đầu."

"Như vậy ngươi, có nguyện ý hay không kế thừa ông trời của ta sư chi vị?"

Trương Sở Lam nghe vậy liền lập tức biểu thị: "Có thể trở lại Long Hổ sơn sơn môn, ta tự nhiên là một vạn nguyện ý!"

"Ha ha. . ." Cái này, Lục Cẩn lại là đi trước một bước, vừa cười vừa nói: "Như thế nói đến, so sánh với ngươi Thiên Sư chi vị, vẫn là ta lấy ra « Thông Thiên Lục » càng có lực hấp dẫn một chút."

Đang khi nói chuyện, đã từ mang bên trong lấy ra một môn trang bìa cổ phác bí tịch, đem nó đưa đến Trương Phóng mặt trước nói: "Tiểu tử, đây cũng là « Thông Thiên Lục » cũng là ngươi quán quân ban thưởng!"

"Đa tạ Lục lão gia tử!" Trương Phóng vui vẻ từ đối phương trong tay tiếp nhận « Thông Thiên Lục » miệng bên trong nói: "Kỳ thật Thiên Sư chi vị, đại biểu cho đã là quyền lợi, lực lượng đồng dạng cũng là trách nhiệm, kế thừa vị trí kia về sau, liền tất nhiên muốn vì toàn bộ Long Hổ sơn các loại sự vụ lớn nhỏ quan tâm phí công."

"Cùng so sánh, ta đương nhiên vẫn là càng ưa thích « Thông Thiên Lục » một chút. Rốt cuộc, quyển bí tịch này học đến tay bên trong, chính là thật sự chỗ tốt, còn không cần gánh chịu bất kỳ tương ứng nào bổ sung trách nhiệm, quả thực quả thực quá sướng rồi!"

Lục Cẩn nghe vậy, không khỏi cười mắng: "Ngươi tên tiểu tử thúi này!"

. . .

Tại trở lại chỗ ở về sau, Trương Phóng trước tiên liền đem hắn hai ngày này thu hoạch, cùng nhau đem ra.

Tổng cộng là hai quyển bí tịch, cộng thêm một bản tu luyện tâm đắc.

Thông Thiên Lục: Giáp thân chi loạn bên trong tạo ra Tám kỳ kỹ một trong, từ Thượng Thanh Phái Trịnh Tử Bố ngộ được, chính là phù lục lĩnh vực chi đỉnh phong truyền thừa!

Yêu chi ngựa giết gà: Không thích bạo lực vương chấn cầu, đem « Kim Cương thông cánh tay » quyền cải tiến mà thành một mình sáng tạo kỹ năng, có thể tại không thương tổn cùng đối thủ điều kiện tiên quyết  khiến cho tại thời gian nhất định nội chiến đấu lực giảm đi, thậm chí triệt để mất đi sức chiến đấu.

« yêu chi ngựa giết gà » tu luyện tâm đắc: Vương chấn cầu tự sáng tạo cùng tu luyện « yêu chi ngựa giết gà » lúc tâm đắc trải nghiệm, sử dụng sau có thể khiến kỹ năng này trực tiếp đạt tới Lv10 cảnh giới viên mãn!

Không có gì nói, Trương Phóng trực tiếp đem cái này hai quyển bí tịch, cùng một bản tu luyện tâm đắc toàn bộ dùng xong.

Đi theo, lại dùng hắn vừa mới tại La Thiên đại tiếu tổng quyết tái bên trong cầm tới đại bút điểm tích lũy, một hơi đem môn tuyệt kỹ này đẳng cấp, tăng lên tới Lv9 cảnh giới.

Khiến cho thuộc tính biến thành. . .

Thông Thiên Lục (Lv9)

Độ thuần thục: 0/100000

Giáp thân chi loạn bên trong tạo ra Tám kỳ kỹ một trong, từ Thượng Thanh Phái Trịnh Tử Bố ngộ được, chính là phù lục lĩnh vực chi đỉnh phong truyền thừa!

Tinh thần +180

Hiệu quả đặc biệt: Chứa đựng chi pháp, nhanh họa chi pháp

Chứa đựng chi pháp: Không cần khai đàn, không cần làm pháp, nhưng vào hư không bên trong tiện tay vẽ phù lục, cũng có thể đem vẽ xong phù lục chứa đựng bắt đầu, tại thời điểm cần thiết tùy thời tiến hành sử dụng! Trước mắt chứa đựng phù lục số lượng 0/90.

Nhanh họa chi pháp: Tăng lên trên diện rộng phù lục vẽ tốc độ, lại « Thông Thiên Lục » đẳng cấp càng cao, vẽ tốc độ càng nhanh, tu luyện tới cực hạn, nhưng tại trong nháy mắt chế thành một tấm bùa chú!

. . .

Tại đem « Thông Thiên Lục » đẳng cấp, một hơi tăng lên tới Lv9 về sau, Trương Phóng lập tức bắt đầu tiến hành bước kế tiếp nếm thử. Trải qua mấy lần thất bại, không duyên cớ tổn thất gần 1 vạn điểm điểm tích lũy về sau, rốt cục thành công đem « Thông Thiên Lục » năng lực, thành công cùng luyện khí kỹ xảo đem kết hợp, chính thức đem Ỷ Thiên Kiếm từ trước đó "Hóa vật" trang bị, thăng cấp làm một kiện uy lực kinh người pháp bảo!

Ỷ Thiên Kiếm (kim cương): Xuất từ « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới phó bản, từ có thể tinh xảo thợ thủ công, dung hợp huyền thiết cùng phương tây tinh kim rèn đúc mà thành, là đương thời sắc bén nhất binh khí!

Hiệu quả đặc biệt: Không gì không phá, kiếm khí tăng phúc, luyện khí cường hóa

Không gì không phá: Sơ lược

Kiếm khí tăng phúc: Sơ lược

Luyện khí cường hóa: Trải qua luyện khí pháp môn cường hóa về sau, làm cho này kiếm uy năng tăng nhiều, cũng thu hoạch được cường hãn hơn hay thay đổi năng lực.

Luyện khí mục tiêu: Ỷ Thiên Kiếm

Hóa vật cấp độ: Lv9

Độ thuần thục: 0/10000

Luyện khí hiệu quả: Lăng không ngự kiếm, thuộc tính tăng phúc, thần kiếm ngự lôi

Lăng không ngự kiếm: Có thể bằng vào ý niệm lăng không thao túng bảo kiếm, làm được cách không đả thương địch thủ!

Tăng phúc hiệu quả: Sắc bén độ +180% kiên cố độ +180% kiếm khí uy lực +180%!

Thần kiếm ngự lôi: Bởi vì tại luyện khí quá trình bên trong, lợi dụng « Thông Thiên Lục » năng lực, dung nhập Chính Nhất phái "Ngũ Lôi phù" bởi vậy tại phóng thích kiếm khí thời điểm, có thể đem Tiên Thiên một khí chuyển hóa làm Lôi Đình, lấy tăng kiếm khí chi uy!

. . .

Thông qua chi một đoạn thời gian trước tích lũy, Trương Phóng cảm giác hiện tại mình hộ thân bảo mệnh năng lực, đã đầy đủ dùng.

Bởi vậy, hắn lần này đem cường hóa trọng điểm, đặt ở tăng lên lực công kích, lực bộc phát cùng tính cơ động phương diện.

Rốt cuộc ở sau đó hành động bên trong, nếu là muốn đem tự thân lợi ích tối đại hóa, hắn nhất định phải tại mấy cái chiến trường ở giữa kịp thời hoán đổi. Bởi vậy, bất luận là tốc chiến tốc thắng, cấp tốc giải quyết đối thủ năng lực, vẫn là cơ động chi viện, cấp tốc chạy tới những chiến trường khác năng lực, đều chỉ có thể là bù đắp, bổ mạnh mới được.

Trong đó phía trước hai điểm, thanh này mạnh lên không chỉ một lần Ỷ Thiên Kiếm, liền là chứng minh tốt nhất.

Về phần cái sau. . . Trương Phóng thì là một hơi vẽ hơn ba mươi tấm "Mang viện trưởng chú" đều bị hắn chứa đựng.

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Trương Phóng lại liếc mắt nhìn trên người mình điểm tích lũy còn lại, nhìn thấy còn thừa lại hơn 15000 một điểm bộ dáng.

Thế là lại tốn hao rơi trong đó hơn 5000 điểm, luyện chế ra hai kiện cũng không tính đặc biệt pháp khí mạnh mẽ. Mà còn lại cuối cùng 1 vạn điểm điểm tích lũy, đây là bị Trương Phóng dự lưu lại, để ứng phó các loại đột phát tình trạng.

Tại đem hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, vừa vặn đến ăn cơm trưa thời gian. Trương Phóng tại Thiên Sư phủ trong nhà ăn, đơn giản ăn một miếng thức ăn chay làm cơm, liền lại lần nữa trở về chỗ ở, lợi dụng một buổi chiều, vừa chuẩn chuẩn bị một chút những chức năng khác các loại phù lục, thẳng đến đem 90 cái chứa đựng hạn mức cao nhất đều lấp đầy, mới hậm hực thu tay lại.

Nói đến, cũng may mắn Trương Phóng chỗ chủ tu « Trường Sinh quyết » tại chân khí khôi phục phương diện, có được có thể xưng biến thái ưu thế. Nếu là đổi những người khác, muốn tại một ngày ngắn ngủi bên trong, liên tiếp chế tác 90 tấm cao cấp phù lục, tuyệt đối rất khó làm được một việc.

Tại ăn cơm tối xong về sau, Trương Phóng một bên khôi phục trong cơ thể tiêu hao rất nghiêm trọng chân khí, không nhanh không chậm tìm được đang chuẩn bị tiếp nhận Thiên Sư độ Trương Sở Lam, cùng cùng hắn đồng hành Từ Tam, Từ Tứ, Phùng Bảo Bảo ba người.

Mắt thấy đại chiến sắp đến, Trương Phóng bên này cũng đã làm tốt đầy đủ tác chiến chuẩn bị. Bây giờ cách thu hoạch chiến lợi phẩm, liền chỉ còn lại cuối cùng một quân cờ không rơi xuống.

Bởi vậy, Trương Phóng tại song phương gặp mặt về sau, trực tiếp vượt qua tất cả giả dối khách sáo khâu, đi thẳng vào vấn đề mở miệng nói ra: "Phùng Bảo Bảo, ta vừa mới đêm xem thiên tượng, cảm giác Long Hổ sơn bên trên đem có đại sự phát sinh. Đuổi đi tới nhìn một chút, lại phát hiện ngươi ấn đường biến thành màu đen, buổi tối hôm nay, chỉ sợ sẽ có một trận họa sát thân!"

(tấu chương xong).