Chương 277: Toàn tính tấn công núi, thu hoạch thời khắc!

Chương 277: Toàn tính tấn công núi, thu hoạch thời khắc!

? ? ?

Nghe nói Trương Phóng lời ấy ra miệng, không riêng gì Từ Tam, Từ Tứ, Trương Sở Lam ba mặt mộng bức, liền ngay cả lão thiên sư Trương Chi Duy nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt, cũng không khỏi trở nên quái dị.

Lại nói, tiểu tử ngươi không phải kế thừa « Thần Cơ Bách Luyện » luyện khí sư sao?

Hiện tại  có vẻ như lại thêm một môn cùng là "Tám kỳ kỹ" « Thông Thiên Lục » truyền thừa, cũng coi là cùng đạo môn dính vào một chút quan hệ.

Nhưng miệng ngươi bên trong "Đêm xem thiên tượng" cùng "Họa sát thân" đều là cái quỷ gì?

Loại này gần như xem bói loại hình năng lực, cũng là « Thông Thiên Lục » bên trong ghi lại?

Đừng nói nhảm!

Nếu như lão Lục biết cái này, đã sớm tại ta mặt trước khoe khoang một trăm lần, còn đến phiên tiểu tử ngươi ra đắc ý?

Không giống với mấy cái nam đồng bào mặt mũi tràn đầy chất vấn, Phùng Bảo Bảo nghe vậy, lại là một mặt tò mò hỏi: "Họa sát thân, kia là cái gì?"

Theo Phùng Bảo Bảo hỏi một chút, những người khác cũng lập tức từ trước đó chấn kinh bên trong kịp phản ứng.

Trong đó Từ Tam càng là ngay đầu tiên trên trước một bước, đem Phùng Bảo Bảo ngăn ở sau lưng, một mặt lo lắng giải thích nói: "Thái Cực Đồ, chuyện lúc trước chúng ta thực sự rất xin lỗi. Nếu như ngươi khi chân khí bất quá lời nói, coi như đánh ta hoặc là Từ Tứ một trận cũng có thể."

"Nhưng xin tuyệt đối không nên khó xử Bảo Bảo, nàng..."

"Ngọa tào!" Trương Phóng lập tức đánh gãy hắn lời nói: "Ta ở chỗ này cho Phùng Bảo Bảo xem tướng đâu, ngươi lại coi ta là tại uy hiếp các ngươi?"

Nói, không tiếp tục để ý Từ Tam, ngược lại tiếp tục đối Phùng Bảo Bảo nói: "Ta chỗ này có một dạng bảo vật, có thể giúp ngươi hóa giải trận kia họa sát thân."

Cái này, Từ Tứ lại là cười đắc ý: "Không nhìn ra, Thái Cực Đồ tiểu huynh đệ còn làm nữ tính vệ sinh vật dụng sinh ý. Nói một chút, ngươi tại mở rộng nhãn hiệu gì, ngày hôm đó dùng hình, đêm dùng hình, siêu mỏng vẫn là mang che chở? Giá tiền thế nào?"

Nổi giận Từ Tam, nắm lấy Từ Tứ cổ áo, tại chỗ liền là một trận bạo chùy.

Bất quá nguyên bản không khí khẩn trương, bị bọn hắn cái này quấy rầy một cái, cũng là hòa hoãn không ít.

Trương Phóng lười nhác lại cùng bọn hắn nói nhảm, lúc này đem trước từ Phùng Bảo Bảo nơi nào đoạt tới "Ban Hồng Lưu Ly Xuyến" lấy ra ngoài, tiện tay ném cho nàng nói: "Cái này trong đó hai viên hạt châu, đã bị ta luyện hóa. Trong đó một viên có cấp thấp hộ thân công năng, có thể tự động giúp ngươi ngăn cản một chút ác ý công kích."

"Một viên khác bị khí bao phủ về sau, đem ngay đầu tiên cho ta truyền lại ra minh xác tín hiệu, trong đó liền bao quát chỗ ở của ngươi vị trí."

"Nếu như tại chúng ta xuống núi trước đó, ngươi gặp được mình đánh không lại địch nhân, nhớ kỹ muốn ngay đầu tiên hướng ta phát ra tín hiệu. Cái khác cái gì cũng đừng hỏi, ngươi chỉ cần biết rằng, ta tại tiếp vào tín hiệu về sau, sẽ ngay đầu tiên chạy tới giúp ngươi là được rồi."

Nói xong, lại quay đầu hướng về phía lão thiên sư Trương Chi Duy gật đầu ra hiệu, đi theo cũng không quay đầu lại hướng nơi xa đi đến.

Đám người đưa mắt nhìn Trương Phóng đi xa, Từ Tam bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Cái này Thái Cực Đồ thần thần bí bí, hắn vật lưu lại, chưa hẳn liền không có làm qua tay chân."

Từ Tứ cũng theo đó gật đầu: "Bảo Bảo, ngươi trước tiên đem đồ vật cho ta, ta tìm người kiểm tra một chút."

"Không cần rồi." Phùng Bảo Bảo đang khi nói chuyện, đã đem "Ban Hồng Lưu Ly Xuyến" một lần nữa mang tại trên cổ: "Hắn nếu như muốn muốn đối phó ta lời nói, đêm qua liền có thể động thủ, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của người này. Mà lại, ta từ trên người hắn, từ đầu đến cuối đều không có cảm giác được bất kỳ ác ý."

Trương Chi Duy cái này, cũng tức thời mở miệng nói ra: "Ta cái lão nhân này, tự nhận ở phương diện nhìn người, vẫn là có một chút chắc chắn. Cái kia Thái Cực Đồ làm lên sự tình đến, nhìn như không kiêng nể gì cả, nhưng lại có nguyên tắc của hắn cùng ranh giới cuối cùng. Chủ yếu hơn chính là, người này nhìn như không thèm để ý chút nào người khác ánh mắt, nhưng thực chất bên trong lại là rất kiêu ngạo."

"Ta tin tưởng, hắn đem vật này giao cho vị cô nương này, khẳng định có tính toán của hắn, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không đối vị cô nương này bất lợi."

Nói đến thế thôi, Trương Chi Duy tùy theo quay đầu nhìn về phía trước lầu các đi đến, đồng thời nói: "Sở lam, ngươi cùng ta tiến đến, đêm nay ta tự mình cho ngươi truyền độ."

...

Ánh trăng thanh lãnh, độc ảnh rã rời.

Trương Phóng tại Long Hổ sơn phía sau núi rừng cây ở giữa, chẳng có mục đích chậm rãi mà đi.

Bỗng dưng!

Một cái già nua thanh âm bỗng nhiên từ cách đó không xa khoan thai vang lên: "Chậc chậc chậc! Muộn như vậy một cái người chạy ra ngoài, là muốn vụng trộm luyện tập mới được đến bảo bối công pháp sao?"

Đến rồi!

Nghe được cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện, Trương Phóng trên mặt không khỏi toát ra một tia nghiền ngẫm ý cười, quay đầu nhìn về một phương hướng nào đó nhìn lại, khoan thai mở miệng trả lời: "Mấy vị nhìn chằm chằm ta một đêm, không một cái người ra, các ngươi cũng không tiện hiện thân a."

Tại Trương Phóng ánh mắt bên trong, liên tiếp xuất hiện năm thân ảnh.

Người cầm đầu, là một cái đã có tuổi dáng lùn lão giả, mặc một thân đời cũ màu xanh sẫm vải thô quân phục, trên quần còn có mảnh vá, nhìn một cái liền cho người ta một loại những năm 60-70 ký ức ảo giác. Tại bên cạnh hắn, thì là đứng đấy một cái lại cao lại tráng đại mập mạp, chỉ là ánh mắt cùng bộ mặt biểu lộ liền cho người ta một loại mười phần khờ ngốc cảm giác.

Một già một trẻ này là xuất hiện trước nhất, theo sát lấy lại là một cái đầu mang mũ rộng vành, cầm trong tay Chiêu Hồn Phiên nam tử, sắc mặt trắng bệch, nhìn ba phần giống người bảy phần giống quỷ. Khác một bên thì là một cái hồng y cô gái tóc dài, chậm rãi từ một cây đại thụ đằng sau đi ra, hắn dáng người, nhan trị, khí chất đều lộ ra vô cùng hợp quần, nếu là ném vào trong đám người, cam đoan sẽ không để cho người nhìn nhiều.

Cuối cùng nhảy ra, lại là một cái rửa cắt thổi tiểu hoàng mao, nhìn dáng vẻ lưu manh, xã hội khí tức cực nặng.

Đợi cho năm người đều hiện thân về sau, cầm đầu lão giả kia khoan thai mở miệng nói ra: "Tiểu huynh đệ thật đúng là thượng đạo a. Đã như vậy, chúng ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần đem « Thông Thiên Lục » cùng « Thần Cơ Bách Luyện » riêng phần mình lưu một phần phó bản xuống tới, chúng ta cam đoan tuyệt không làm khó dễ ngươi!"

"Lão uyển đầu, ngươi đừng tự tiện làm quyết định nha..." Còn không đợi Trương Phóng trả lời, cái kia cuối cùng xuất hiện rửa cắt thổi lại là bỗng nhiên ngắt lời nói: "Vạn nhất vị tiểu huynh đệ này thật đáp ứng, ta há không không có ra tay lĩnh giáo lý do?"

Đang khi nói chuyện, thân hình bỗng nhiên hướng trước một cái lao nhanh, tay phải một chưởng oanh ra, thẳng đến Trương Phóng tim!

Đột nhiên gặp tập kích, Trương Phóng phản ứng lại là rõ ràng chậm nửa nhịp. Lại không thể kịp thời tiến hành né tránh, bị một kích mà bên trong!

Nhưng mà, một kích thành công rửa cắt thổi, trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì âm mưu được như ý vẻ mừng rỡ, đôi mắt bên trong, ngược lại toát ra một tia mờ mịt cùng nghi hoặc.

Bởi vì hắn một chưởng này đánh vào Trương Phóng trên thân, trên tay lại không thể phản hồi ra loại kia bắn trúng thực thể cảm giác, ngược lại như là đập nện tại không khí bên trong đồng dạng!

Đây là tình huống như thế nào?

Trong chớp mắt, rửa cắt thổi lập tức phát hiện, Trương Phóng thân thể lại hắn một chưởng này phía dưới, trực tiếp bị bàn tay của hắn xuyên thể mà qua, đi theo liền hóa thành một đạo tàn ảnh, liền triệt để như vậy biến mất giữa thiên địa, phảng phất cho tới bây giờ đều không từng xuất hiện đồng dạng.

"Cẩn thận!"

Ngay tại kinh ngạc thời khắc, rửa cắt thổi chợt nghe sau lưng truyền đến một tiếng kinh hô, hiển nhiên là đang nhắc nhở hắn kịp thời thoát thân né tránh. Lên tiếng nhắc nhở người, chính là năm người bên trong cầm đầu lão uyển đầu!

Nhưng nhắc nhở của hắn, cuối cùng vẫn là đã quá muộn!

Bành

Cơ hồ ngay tại cái kia nhắc nhở âm thanh vang lên cùng một thời gian, Trương Phóng thân hình đã tại đột nhiên biến mất về sau, lại giống như quỷ mị đồng dạng xuất hiện lần nữa tại rửa cắt thổi mặt trước. Không đợi hắn có phản ứng, cánh tay phải đã ở hiện thân đồng thời hướng về sau oanh ra một khuỷu tay, công bằng chính giữa đối phương tim.

Ngươi muốn đánh ta tim, vậy ta cũng đánh trong lòng ngươi, mọi người có qua có lại, ai cũng chớ ăn thua thiệt!

Tinh thuần vô cùng « Trường Sinh quyết » chân khí, bị Trương Phóng lấy một loại cực kỳ bạo lực phương thức, trực tiếp đánh vào đến rửa cắt thổi trong cơ thể, thẳng vào trái tim, sau đó liền tại nó trái tim bên trong, trong nháy mắt bộc phát ra.

Oa

Người đánh lén bị này một kích, lập tức hướng về sau ngã xuống nửa bước, há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi đồng thời, một đôi con ngươi liền triệt để đã mất đi tiêu cự.

Đi theo, liền dạng này hướng về sau chậm rãi mềm ngã xuống, triệt để đã mất đi sinh tức.

【  ngươi đánh chết toàn tính cao thủ "Chu sa chưởng" thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 4000 điểm, « chu sa chưởng » bí tịch ×1, « chu sa chưởng » tu luyện tâm đắc ×1, « dưới một người » thế giới phó bản ngân hàng tiền tiết kiệm +30000 $! 】

Lại nói tại giống như dạng này hiện đại bối cảnh thế giới bên trong, giết địch về sau, thế mà còn có thể trực tiếp bạo tiền tiết kiệm sao?

"Tiểu huynh đệ, ngươi ra tay quá độc ác!"

Mắt thấy đến song phương ngay cả lời còn chưa nói hơn mấy câu, phe mình một vị cao thủ, cũng đã gãy tại Trương Phóng trong tay, lão uyển đầu sắc mặt cũng không khỏi trở nên âm trầm xuống. Bất quá xuất thân toàn tính hắn, hiển nhiên đối với đồng môn tính mệnh, cũng không mười phần để ý. Mặc dù trong nội tâm mười phần khó chịu, nhưng biểu lộ lại là lập tức khôi phục bình tĩnh: "Tiểu huynh đệ, ta vừa mới đề nghị như thế nào?"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi cười lạnh: "Muốn ta « Thần Cơ Bách Luyện » cùng « Thông Thiên Lục »? Vậy liền làm phiền các ngươi  trước soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, nhìn xem mình xứng hay không!"

"Xem ra là không đáp ứng đi." Lão uyển đầu nghe vậy, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu: "Đã như vậy, đoàn người liền lấy ra thủ đoạn của chính mình đến, cùng một chỗ chào hỏi Thái Cực Đồ tiểu huynh đệ đi!"

Trương Phóng nghe vậy, vẫn như cũ không hề bị lay động.

Mà tại cách hắn sau lưng cách đó không xa trên một cây đại thụ, lại là bỗng nhiên vang lên khác thanh âm của một người: "Uyển Đào, ngươi cái vật nhỏ nguyên lai vẫn muốn « Thông Thiên Lục » a. Cái này nhưng phải hỏi một chút ta! Ở chỗ này đánh một tên tiểu bối chủ ý, ngươi còn muốn điểm mặt sao?"

Hiện thân người, chính là Lục Cẩn.

Theo sát lấy, lại là liên tiếp mấy đạo thân ảnh, từ chỗ tối đi ra, theo thứ tự là Tinh Như Vũ, Hỏa Nhi, Lục Linh Lung, Vương Nhị Cẩu, Tàng Long, hi, mây, Tiếu Tiêu cùng. . . Trương Linh Ngọc.

"Ca ca!"

Hỏa Nhi trước đó vẫn luôn lưu tại Tâm Ngân bên người, hướng Vương Tử Trọng linh hồn học tập hiện đại y thuật. Hiện tại cuối cùng đã tới quyết chiến thời khắc, nó cũng không cần đến lại tiếp tục trang, lúc này thân hình nhảy lên, liền thuần thục nhảy lên Trương Phóng đầu vai, vểnh lên chân bắt chéo nói: "Buổi tối hôm nay, ta muốn cùng ngươi kề vai chiến đấu!"

Trương Phóng nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ cưng chiều nụ cười: "Không có vấn đề, hôm nay có ngươi đại phát thần uy thời điểm!"

Mắt thấy địch ta nhân số song phương trong nháy mắt nghịch chuyển, Uyển Đào lập tức cao giọng nói: "Được rồi, đã lão Lục đều tới, cái này « Thông Thiên Lục » chúng ta là khỏi phải nghĩ đến nắm bắt tới tay, rút lui!"

Theo Uyển Đào ra lệnh một tiếng, đến từ toàn tính mấy tên cao thủ, lập tức bốn phía chạy tứ tán.

Mà Lục Cẩn thì là lập tức hạ lệnh: "Lũ tiểu gia hỏa, đều lên đi! Đừng để những này tai họa cho chạy trốn, linh ngọc ngươi theo sát ta, đuổi!" Nói xong, lại là vượt lên trước một bước, mang theo Trương Linh Ngọc cùng một chỗ, hướng Uyển Đào cùng khờ trứng chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Mắt thấy một đám người, đều riêng phần mình tìm kiếm mục tiêu của mình bắt đầu đuổi theo, Hỏa Nhi lại là không nhanh không chậm hướng phía trên mặt đất cái kia, vừa mới bị Trương Phóng giết chết chu sa chưởng, nhẹ nhàng phất tay vẫy một cái: "Đến!"

Theo nó một tiếng triệu hoán, đối phương linh hồn trực tiếp thoát thể bay ra, rơi vào đến Hỏa Nhi lòng bàn tay bên trong.

Thu hoạch bình sinh cái thứ nhất sức chiến đấu không tầm thường linh thể, Hỏa Nhi quay đầu nhìn về phía Trương Phóng: "Ca ca, chúng ta không cùng Lục Cẩn gia gia bọn hắn cùng một chỗ, đuổi theo cái kia lợi hại nhất sao?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Đường tuyến kia, đợi một hồi còn có thể dẫn ra mấy đầu cá lớn, nếu như ta cũng đi ra tay, chỉ sợ tại những cái kia cá lớn bị dẫn ra trước đó, liền muốn đem hai người bọn họ giải quyết. Vậy liền được không bù mất."

"Mà lại, so sánh với Lục Cẩn bên kia, vẫn là mặt khác mấy chỗ chiến trường, muốn càng thêm hung hiểm một chút."

Đang khi nói chuyện, thân hình khẽ động, đã hướng phía một phương hướng nào đó đuổi theo.

Hỏa Nhi nghe vậy không khỏi sững sờ, không khỏi hơi nghi hoặc một chút truy hỏi: "Ta trước đó nhìn Lục Linh Lung bọn hắn tranh tài, thực lực của những người này rõ ràng đều rất không tệ a. Chẳng lẽ Uyển Đào mang tới mấy tên kia, mỗi một cái thực lực, đều muốn càng tại bọn hắn phía trên."

"Không riêng gì thực lực vấn đề." Trương Phóng lắc đầu nói: "Ngươi có thể xem tranh tài, toàn tính đám người kia đồng dạng có thể. Bọn hắn đã sớm thông qua tranh tài, đối với chúng ta bên này mấy người cao thủ năng lực đặc điểm, có hiểu rõ nhất định, tại biết người biết ta tình huống dưới, tự nhiên muốn càng có ưu thế rất nhiều."

Đang khi nói chuyện, một người một khỉ đã chạy tới chỗ thứ nhất trên chiến trường.

Bên này thế cục, từ mặt ngoài nhìn là ba đánh một. Nhưng phe mình hi rõ ràng đã trúng chiêu, nguyên cả cánh tay đều không động dậy nổi, mây cùng Tiếu Tiêu ngay tại hợp lý vây công cái kia cầm Chiêu Hồn Phiên gia hỏa, nhưng trong chốc lát vẫn còn cầm đối phương không dưới.

Hỏa Nhi thấy thế, lập tức nhảy đến hi bên người, bắt lấy đối phương mạch môn về sau, lập tức mở miệng nói ra: "Vấn đề không lớn, cũng chỉ là trúng một chút thi độc mà thôi, ta trước độ nhập một điểm mình khí đến trong cơ thể ngươi, ngươi chỉ cần đợi đừng nhúc nhích, một lát nữa liền có thể tự hành hóa giải."

Kỳ thật, lấy Hỏa Nhi đặc tính, coi như không có độ nhập chân khí đến đối phương trong cơ thể, chỉ cần cái này phe mình trận doanh nhân hòa nó ở vào cùng một phiến khu vực bên trong, cũng đồng dạng có thể nhận hắn tự mang vầng sáng hiệu quả gia trì, thuận lợi áp chế, cũng hóa giải đối phương chỗ bên trong thi độc.

Nhưng bởi như vậy, không khỏi muốn bộc lộ ra nhiều thứ hơn, tốt hơn theo liền độ một điểm chân khí quá khứ, tại người khác nhìn đến, mới càng thêm hợp tình hợp lý.

Nói xong thân hình lóe lên, đã xông vào vòng chiến, ngăn ở mây cùng Tiếu Tiêu thân trước, tự tin cười nói: "Đối thủ này thật có ý tứ, liền giao cho ta đi!"

Nghe vậy, mây lập tức mở miệng nói ra: "Hỏa Nhi cô nương, ngàn vạn không thể chủ quan. Gia hỏa này tuyệt không đơn giản, hắn hẳn là một cái vu, nhưng không có để linh thể kèm ở tự thân, mà là đem bọn nó bám vào cây gậy kia lên!"

Cầm Chiêu Hồn Phiên gia hỏa, nghe vậy thuận miệng nói: "Ta cũng không biết ta có tính không vu, ta điểm ấy thủ đoạn đều là trời sinh. . ."

Trương Phóng cái này, cũng tịnh không vội mà ra tay, cứ như vậy yên lặng đứng ở một bên xem kịch, mảy may cũng không vì Hỏa Nhi lo lắng.

Bởi vì mắt trước đối thủ này, thật sự là rất thích hợp nó!

"Ồ?" Nghe được mây cùng cái này cầm Chiêu Hồn Phiên gia hỏa một hỏi một đáp, Hỏa Nhi kia tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức toát ra vô cùng thần sắc hưng phấn: "Nguyên lai gia hỏa này cũng là một cái vu sao? Đây thật là. . . Quá tuyệt vời!"

Lời vừa nói ra, đám người đều là giật mình.

Mà Hỏa Nhi cái này, lại là không nhanh không chậm đem tay phải nhẹ nhàng hướng trước duỗi ra, đôi mắt bên trong cũng đồng thời loé lên không hiểu ánh sáng, miệng thơm khẽ mở, không nhanh không chậm phun ra một chữ: "Đến!"

(tấu chương xong).