Chương 278: Quỷ lão Barron, Ikus Q chết ngươi! (1)

Chương 278: Quỷ lão Barron, Ikus Q chết ngươi! (1)

Hỏa Nhi trong đoạn thời gian này, mặc dù cái gì cũng không có làm, nhưng chỉ là chia cắt Trương Phóng tại La Thiên đại tiếu phía trên thu hoạch, liền kiếm lời một cái bồn đầy bát doanh. Cả tràng tranh tài xuống tới, chung thu hoạch điểm tích lũy 50 8000 điểm nhiều!

Mà lại, không cần giống Trương Phóng đồng dạng, kinh lịch các loại tính toán, luyện chế các loại pháp bảo, phù lục nó, tức thì bị Trương Phóng đem tất cả điểm tích lũy, đều dùng để tăng lên hắn bản thân năng lực cùng công pháp.

Đem cái này 50 vạn điểm tích lũy, một hơi đập xuống, trực tiếp đem tiểu gia hỏa kia hệ Zoan Hito Hito no Mi khai phát trình độ, tăng lên tới Lv9, tiện thể lấy còn đem vừa học được « Câu Linh Khiển Tướng » đẳng cấp, lên tới Lv17 hoàn toàn mới độ cao!

Đến tận đây, tiểu gia hỏa thuộc tính liền biến thành. . .

Hỏa Nhi (Hỏa Hầu)

Thuộc tính cơ sở:

Lực lượng: 258

Thể chất: 248

Nhanh nhẹn: 397

Tinh thần: 1247

Năng lực: Thiên Địa Linh Thể, tà ma khắc tinh, khai linh trí

Công pháp: Cửu Tự Chân Ngôn ấn (Lv12) Câu Linh Khiển Tướng (Lv17)

Chiêu thức: Thiên Cơ côn pháp (Lv11)

Sinh tồn: Y thuật (Lv9)

Trái Ác Quỷ: Hệ Zoan Hito Hito no Mi (Lv9)

Điểm tích lũy: 8671!

. . .

Hệ Zoan Hito Hito no Mi (Lv9)

Độ thuần thục: 0/ 50 vạn

Lực lượng +60, thể chất +60, nhanh nhẹn +60, tinh thần +60

Trước mắt có được năng lực:

Bản nguyên hình thái: Sơ lược

Biến thân hình thái: Sơ lược

Tổng hợp hình thái: Sơ lược

. . .

Câu Linh Khiển Tướng (Lv17)

Giáp thân chi loạn bên trong tạo ra Tám kỳ kỹ một trong, từ lương sơn lớn Hích Phong Thiên Dưỡng ngộ được, chính là Vu Hích lĩnh vực chi đỉnh phong truyền thừa!

Độ thuần thục: 0/ 60000

Hiệu quả đặc biệt: Câu linh, ngự linh, phụ thân, Dung Linh, phục linh

Tinh thần +1000

Câu linh: Tại mời linh thân trên trước đó  bất kỳ cái gì Tinh Linh đều không thể vi phạm « Câu Linh Khiển Tướng » người tu luyện mệnh lệnh, nếu không có nhục thể làm dựa vào, cũng chỉ có thể phục tùng vô điều kiện mệnh lệnh!

Ngự linh: Có thể khống chế Tinh Linh, thay mình đến tiến hành chiến đấu, chỗ có thể phát huy ra lực lượng mạnh yếu, xem Tinh Linh tự thân cường độ mà định ra! Ngự linh số lượng, nhận « Câu Linh Khiển Tướng » đẳng cấp hạn chế  đẳng cấp càng cao, có thể đồng thời khống chế Tinh Linh số lượng cũng càng nhiều. Trước mắt ngự linh số lượng tối đa là: 7 cái!

Phụ thân: Có thể đồng thời thao túng mấy cái Tinh Linh, phụ trên người mình, Tinh Linh đặc tính, ưu điểm có thể lẫn nhau bổ sung, phát huy ra viễn siêu đơn nhất linh thể lực lượng cường đại! Mời linh số lượng, nhận « Câu Linh Khiển Tướng » đẳng cấp hạn chế  đẳng cấp càng cao, có thể đồng thời phụ thân Tinh Linh số lượng cũng càng nhiều. (trước mắt phụ thân số lượng: 0/7)

Dung Linh: Thông qua hiến tế một chút mảnh mai Tinh Linh, có thể khiến trong đó tương đối cường đại Tinh Linh, trở nên càng thêm cường đại.

Phục linh: Có thể thông qua thôn phệ Tinh Linh, vĩnh cửu thu hoạch được Tinh Linh một ít năng lực, cùng sử dụng lấy cường hóa tự thân. Nhưng này pháp làm đất trời oán giận, nếu là lạm dụng, ắt gặp phản phệ!

. . .

Tại tiểu gia hỏa trên thân, kia hai hạng đạt được thăng cấp năng lực bên trong, "Hito Hito no Mi" khai phát trình độ từ trước đó Lv6 lên tới Lv9, trong lúc đó ngoại trừ có chút thuộc tính cơ sở tăng phúc bên ngoài, ngược lại cũng không có sinh ra biến hoá quá lớn, nhưng muốn đem cái này trái cây khai phát trình độ, từ Lv9 lên tới Lv10, cần có độ thuần thục, vậy mà thoáng cái biến thành kinh khủng 50 vạn điểm!

Như thế kếch xù nhu cầu biến hóa, Trương Phóng là thật tâm không nghĩ tới.

Mặc dù tại đối mặt loại tình huống này lúc, trong lòng của hắn nhiều ít cũng có một chút suy đoán, nhưng lại không cách nào xác định. Chuẩn bị chờ trở lại Luân Hồi không gian về sau, tìm cơ hội hướng Phong Hoa Tuyết Nguyệt trưng cầu ý kiến một chút.

So sánh với Trái Ác Quỷ xấu hổ, « Câu Linh Khiển Tướng » công hiệu, liền lộ ra mười phần ra sức.

Mặc dù từ thuộc tính cơ sở trên nhìn, đem môn công pháp này đẳng cấp, một hơi tăng lên tới Lv17, cũng chỉ là cho nàng tăng lên 1000 điểm tinh thần thuộc tính mà thôi, đối năng lực thực chiến tăng phúc, giống như cũng không là rất lớn bộ dáng.

Nhưng môn công phu này chủ yếu uy lực, còn tại ở kia mấy đầu hiệu quả đặc biệt phía trên.

Không nói những cái khác, liền cầm trong đó "Phụ thân" năng lực tới nói, làm tiểu gia hỏa tập hợp đủ đủ số bảy cái cường đại phụ thân Tinh Linh về sau, trong khoảng thời gian ngắn có thể bộc phát ra thực lực, chưa hẳn ngay tại bật hết hỏa lực Trương Phóng phía dưới.

Ngươi còn đừng không tin.

Tình huống cụ thể, có thể tham khảo trước đó bị Liễu Khôn Sinh phụ thân Vương Tịnh.

Hỏa Nhi hiện tại cũng không có mời linh thân trên, nhưng bằng vào lấy đẳng cấp cao tới Lv17 « Câu Linh Khiển Tướng » cũng đủ để đem mắt trước cái này "Vu sư" treo lên đánh.

Theo tiểu gia hỏa một cái "Đến" từ xuất khẩu, cầm trong tay Chiêu Hồn Phiên mũ rộng vành nam trên mặt, lập tức toát ra hoảng sợ không hiểu thần sắc. Cơ hồ không chút nghĩ ngợi dùng sức nắm chặt trong tay Chiêu Hồn Phiên, càng đem tự thân khí độ nhập trong đó, tựa hồ thông qua loại phương thức này, đem ký túc tại Chiêu Hồn Phiên trên linh thể giữ chặt.

Cố gắng của hắn, cuối cùng vẫn là phí công.

Chợt nghe Hỏa Nhi miệng bên trong thanh âm trở nên càng phát ra uy nghiêm, mở miệng lần nữa quát: "Còn không mau tới!"

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Tại Hỏa Nhi tiếng gào to bên trong, mũ rộng vành nam rốt cục lại kéo không được Chiêu Hồn Phiên bên trong linh thể, trực tiếp từ cờ thể bên trong bị tách rời ra, trực tiếp bay vào Hỏa Nhi lòng bàn tay bên trong. Cùng lúc đó, càng có một chút rải rác hồn lực, từ hi trên thân bay ra, cùng bị Hỏa Nhi từ Chiêu Hồn Phiên trên câu ra linh thể hợp hai làm một, biến thành mấy cái viên bi lớn nhỏ hắc cầu, tại nàng trên lòng bàn tay lưu động.

Cũng là cho tới giờ khắc này, hi trên người thi độc, mới rốt cục tại Hỏa Nhi vầng sáng hiệu quả phía dưới, bị thừa thế xông lên bức ra bên ngoài cơ thể.

Cảm giác được rõ ràng trong tay Chiêu Hồn Phiên, đã biến trở về một cây phổ thông gậy gỗ, mũ rộng vành nam rốt cục nhịn không được mặt mũi tràn đầy khó mà tin mở miệng nói ra: "Ngươi dùng chính là câu. . . Câu Linh Khiển Tướng! ?"

Hỏa Nhi khẽ mỉm cười: "Nguyên lai ngươi cũng nhìn qua, Vương Tịnh cùng Đặng Hữu Phúc trận đấu kia a! Nhưng có chút ngươi khả năng còn không rõ lắm, ta « Câu Linh Khiển Tướng » bất luận là tu vi vẫn là thuần khiết độ phương diện, đều muốn ở xa Vương Tịnh phía trên!"

Cuối cùng từ Hỏa Nhi miệng bên trong, đạt được đáp án chuẩn xác, mũ rộng vành nam lập tức khẩn trương: "Ngươi cái này hỗn đản, mau đưa bọn hắn trả lại cho ta! Chúng ta thế nhưng là người nhà, nếu như ngươi. . . Ô ô ô. . ."

Nói nói, cái này mũ rộng vành nam vậy mà bỗng nhiên gào khóc bắt đầu.

Một bên khóc, miệng bên trong còn hung hăng nhắc tới: "Lão uyển đầu giới cái đáng đâm ngàn đao! Ô ô ô. . . Lừa gạt ngạch nói trên núi đề phòng, đều là một đám nhóc con. Nhưng hắn không nói, ta gặp phải sẽ là một đám, lợi hại như vậy nhóc con, còn có sẽ « Câu Linh Khiển Tướng » nhóc con a! Ô ô. . ."

Tiếng khóc của hắn cùng một chỗ, lập tức để ở đây bên trong, tâm cảnh tu vi không đủ mây cùng hi cảm giác một trận tâm phiền ý loạn, trong đó chỉ có Tiếu Tiêu phát hiện vấn đề, vội vàng mở miệng nhắc nhở: "Mặc dù còn rất nhỏ, nhưng các ngươi không có phát hiện sao? Hắn cái này căn bản cũng không phải là đang khóc, mà là tại gọi hồn! Tại đối linh hồn của chúng ta tạo thành ảnh hưởng. . ."

Nghe được Tiếu Tiêu lời ấy, mũ rộng vành nam không khỏi khóc đến càng thêm lợi hại.

Tiếu Tiêu thấy thế, không khỏi trầm giọng nói ra: "Gia hỏa này, mắt thấy mình mánh khoé bị ta nhìn thấu, liền chuẩn bị phát động toàn lực, đối cứng linh hồn của chúng ta sao?"

Mà lúc này, đã đem vừa câu đến mấy cái linh thể thu hồi Hỏa Nhi, lại là chân mày cau lại, bỗng nhiên đem đôi mắt đẹp trừng một cái, tức giận quát: "Thật sự là phiền chết! Ngươi cho ta. . . Ngậm miệng!"

Câu nói này, Hỏa Nhi dùng « cửu tử chân ngôn ấn » pháp môn hô lên.

Thanh âm lọt vào tai, lập tức để vừa mới còn nhận một chút ảnh hưởng mây, hi, Tiếu Tiêu ba người tinh thần chấn động, trong nháy mắt khôi phục thanh minh. Mà đứng mũi chịu sào mũ rộng vành nam, lại bởi vì bí pháp bị phá, tại bí thuật phản phệ phía dưới, tự thân linh hồn gặp sự đả kích không nhỏ.

x.