Chương 278: Quỷ lão Barron, Ikus Q chết ngươi! (2)

Chương 278: Quỷ lão Barron, Ikus Q chết ngươi! (2)

Theo tiếng cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể hướng về sau liền lùi mấy bước, quỷ dị tiếng khóc, cũng im bặt mà dừng!

Thụ trọng thương mũ rộng vành nam, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, vừa mới miễn cưỡng ổn định thân hình, liền nghe được sau lưng truyền tới một băng lãnh thanh âm: "Nếu là người một nhà, vậy thì càng hẳn là chỉnh chỉnh tề tề."

Mây, hi, Tiếu Tiêu ba người tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy người nói chuyện chính là Trương Phóng.

Đồng thời, tay phải của hắn ngón trỏ, chính chỉ phía xa lấy đối phương cái ót, đầu ngón tay cùng nó trên đầu đeo mũ rộng vành, không đủ ba tấc khoảng cách!

Sau một khắc, « Nhất Dương chỉ » chỉ lực bỗng nhiên bộc phát ra, mũ rộng vành nam đỉnh đầu, tùy theo bị đánh ra một cái trước sau xuyên qua lỗ máu.

Thân thể của hắn, cũng tùy theo hướng trước xụi xuống xuống dưới.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết toàn tính cao thủ Tiết Phiên, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2 1000 điểm, « chiêu hồn » bí tịch ×1, « bát quái côn pháp » bí tịch ×1, « chiêu hồn » tu luyện tâm đắc ×1, « bát quái côn pháp » tu luyện tâm đắc ×1, hiếu tử cờ (hoàng kim)×1! 】

. . .

Tiết Phiên? Danh tự này lấy, Chu Doãn Văn gọi thẳng người trong nghề!

Nhìn thấy Trương Phóng cùng Hỏa Nhi đồng thời ra tay, trong khoảnh khắc liền phá giải rơi mất cái này khóc mộ phần gia hỏa, dùng đến toàn bộ thủ đoạn, cũng dễ như trở bàn tay đem nó đánh giết. Mây, hi, Tiếu Tiêu không khỏi đồng thời nuốt nước miếng một cái, vô ý thức lui lại nửa bước.

Hai người này, không khỏi cũng quá mãnh liệt đi!

Cái này, đã thấy Hỏa Nhi nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ca ca nói đến đúng, người một nhà, liền là hẳn là chỉnh chỉnh tề tề." Nói xong, lại đưa tay hướng phía Tiết Phiên thi thể xa xa vẫy một cái: "Đến!"

Sưu

Tiết Phiên linh hồn, cũng đồng dạng bị Hỏa Nhi câu ra, cùng hắn nguyên bản ký túc tại Chiêu Hồn Phiên bên trong những cái này "Người nhà" thật chỉnh chỉnh tề tề.

Gặp tình hình này, Tiếu Tiêu không chịu được nhỏ giọng thầm thì nói: "Gia hỏa này, đem người giết còn không tính, thế mà còn muốn câu hắn linh hồn. . ."

Nhìn ra được, hắn mặc dù không có đối với việc này nói rõ, nhưng đối Trương Phóng cách làm này, vẫn là cực kỳ xem thường.

Trương Phóng nghe vậy cũng không giải thích, chỉ là buông tay nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy. Gia hỏa này thủ đoạn thực sự quá mức quỷ dị tà môn, ta cũng là ở vào bất đắc dĩ, mới thi triển sát chiêu đến chào hỏi hắn, ai ngờ sau đó không dừng tay, tạo thành ngộ sát."

Ba người xạm mặt lại, các ngươi bên trong bất kỳ một cái nào người, rõ ràng đều có thể treo lên đánh hắn tốt a? Cái nào không cách nào kịp thời thu tay lại? Ngươi rõ ràng liền là cố ý tốt a!

Mà đổi thành một bên Hỏa Nhi, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta mới vừa từ mới câu tới mấy cái kia linh hồn miệng bên trong, hiểu rõ đến gia hỏa này một chút thủ đoạn. Một trong số đó chính là, có thể thông qua tiếng khóc, đến thao túng Chiêu Hồn Phiên bên trong linh hồn. Đồng thời, còn có thể thông qua thi độc, làm ký túc tại Chiêu Hồn Phiên bên trong linh hồn, lẻn vào đến những người khác trong cơ thể."

"Về sau lại thông qua tiếng khóc, đến khống chế thân thể của đối phương cùng hành động."

Nói đến đây, Hỏa Nhi ánh mắt bỗng nhiên trở nên quái dị: "Nếu như mới, ta cùng ca ca không ra tay. Các ngươi hiện tại chỉ sợ. . ."

Nghe được Hỏa Nhi lời nói, ba người trên mặt không khỏi đồng thời toát ra vạn phần hoảng sợ thần sắc.

Vừa mới, hi đã trúng đối phương thi độc. Nếu như coi là thật như Hỏa Nhi cô nương nói, hắn liền là đối phương tùy thời có thể lấy khống chế một cái "Nội ứng" nếu như tại song phương giao chiến thời khắc mấu chốt, bị đối phương khống chế tâm thần hi, bỗng nhiên đối hai người bọn họ ra tay lời nói. . .

Nghĩ tới đây, ba người không chịu được lại lần nữa nuốt nước miếng một cái.

Nguy hiểm thật a!

"Hỏa Nhi!" Mắt thấy ba người đã ý thức được, cái này Tiết Phiên tuyệt đối không phải người tốt lành gì, Trương Phóng lập tức chào hỏi Hỏa Nhi nói: "Bên này địch nhân đã giải quyết xong, chúng ta đến mau chóng đi chi viện cái khác bằng hữu, chúng ta đi!"

"Có ngay!"

Hỏa Nhi reo hò một tiếng, lại lần nữa nhảy lên Trương Phóng đầu vai, nhếch lên nó kia mập phì chân bắt chéo.

"Bên này giải quyết tốt hậu quả công việc, liền giao cho các ngươi." Trương Phóng tại đơn giản bàn giao một câu về sau, lúc này vung tay lên, một chuỗi phù lục đã từ lòng bàn tay của hắn bay ra, quấn quanh ở hai chân của hắn phía trên.

Mang viện trưởng chú!

Mà hậu thân hình lóe lên, trực tiếp hướng phía một phương hướng nào đó cấp tốc lướt đi.

Trương Phóng thân pháp, kết hợp « Thủy Thượng Phiêu » « Thuấn Tức Thiên Lý » « Kim Nhạn công » cùng « Huyễn Ma Thân Pháp » bốn môn khinh công ưu điểm vào một thân, đặt ở cũng không có ý tứ thân pháp « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, vốn là gần như không tồn tại thân pháp cao thủ, giờ phút này lại lấy được "Mang viện trưởng chú" gia trì, toàn bộ thân thể nhẹ như lông hồng, càng làm hắn hơn vốn là cực nhanh thân pháp, lần nữa đạt được trên phạm vi lớn tăng phúc.

Vẻn vẹn một nháy mắt, liền hoàn toàn biến mất tại ba tầm mắt của người bên ngoài.

Gặp tình hình này, ba người bên trong hi, không chịu được âm thầm líu lưỡi nói: "Khá lắm! Con hàng này tốc độ, liền xem như dị nhân giới những cái kia lão tiền bối, cũng không có cách nào đánh đồng đi. May mắn hắn cũng không phải là toàn tính yêu nhân, nếu không coi như lão thiên sư tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể tóm đến ở hắn!"

Mây lập tức lắc đầu nói: "Đây không có khả năng! Thiên Thông đạo nhân tuyệt đỉnh xưng hào, cũng không phải chỉ là hư danh, trong thiên hạ không có mạnh hơn hắn dị nhân. Dù là tiểu tử này tốc độ lại nhanh, lấy tuổi của hắn, cũng tuyệt đối không cách nào cùng lão thiên sư đánh đồng."

"Ta nói, các ngươi chú ý trọng điểm có phải hay không đi chệch." Tiếu Tiêu ở bên, bất mãn phàn nàn nói: "So sánh với hắn biểu hiện ra tốc độ, rõ ràng hắn dùng để gia tốc thủ đoạn, mới càng thêm không thể tưởng tượng nổi tốt a?"

"Hắn nhưng là tại buổi sáng hôm nay, mới đến « Thông Thiên Lục ». Kết quả không đến thời gian một ngày, liền đã có thể thuần thục vận dụng."

"Chẳng lẽ cái này, không phải càng làm cho người ta khiếp sợ sự tình sao?"

Nghe vậy, Vân cùng Hi cùng nhau trầm mặc mấy giây, hai tay cái trước nói: "Có lẽ, đây chính là trăm năm khó gặp một lần khoáng thế kỳ tài a?"

. . .

Một người một khỉ một đường đi vội, Hỏa Nhi nhịn không được hỏi: "Ca ca, ngươi nhìn bắt đầu tựa hồ rất gấp bộ dáng, đến cùng là bên nào xảy ra vấn đề?"

Trương Phóng trầm giọng nói ra: "Phùng Bảo Bảo!"

Hỏa Nhi giật mình: "Nàng đã hướng ngươi cầu cứu rồi?"

"Còn không có." Trương Phóng thuận miệng trả lời: "Nhưng bị ta luyện hóa về sau Ban Hồng Lưu Ly Xuyến, kỳ thật còn có một cái kèm theo công năng. Làm Phùng Bảo Bảo tiến vào chiến đấu, trên mặt gặp thụ thương nguy hiểm, làm hộ thân khởi xướng tự động kích khi còn sống, cũng đồng dạng sẽ để cho ta trong túi khối này đá quý màu xanh lam sinh ra cảm ứng, cũng hướng ta truyền lại ra, đã bao hàm đối phương chỗ phương vị, cùng đại khái khoảng cách tín hiệu."

. . .

Cùng lúc đó, Long Hổ sơn phía sau núi một chỗ khác rừng rậm bên trong, Phùng Bảo Bảo xinh đẹp nhưng mà lập, trên nét mặt mặc dù không có biểu hiện ra cái gì biến hóa, cũng đã bày ra như lâm đại địch tư thái.

Tại cách hắn không xa, một cái mặt mũi tràn đầy nếp uốn cùng lão nhân ban, trong mồm răng cơ hồ rơi sạch, nhìn lúc nào cũng có thể thọ hết chết già lão giả, dùng mang theo kinh dị ngữ khí nói: "Không nhìn ra, nha đầu này trên thân, thế mà còn có cái này cấp thấp pháp khí hộ thân."

Mà đứng tại Phùng Bảo Bảo đối diện, một người mặc mê thải phục người nước ngoài, thì là một mặt ý cười nói: "Dù cho đột nhiên lọt vào áp chế, cảm xúc cũng không có một tia ba động. Tỉnh táo, tinh chuẩn, trí mạng, không có một tia dư thừa hành vi. . . Cực kỳ hiển nhiên, nàng là một cái bị huấn luyện đến mười phần hoàn mỹ chiến sĩ."

Lão nhân lập tức phản bác: "Ai nha! Không đúng không đúng, cô nương này thân thủ là trời sinh!"

Mặc đồ rằn ri quân trang người nước ngoài, tiện tay đem chưởng bên trong chủy thủ kéo ra  mấy cái đao hoa, giống như cười mà không phải cười nói: "Có thể cược một chút, ta muốn ngài kia bình tự nhưỡng!"

Lão giả lập tức biểu thị: "Đi! Ngươi kia bảo bối Whisky ép cho ta!"

"Cái kia. . ." Ngay tại hai người đổ ước đã thành lập, quỷ lão đang chuẩn bị động thủ thăm dò Phùng Bảo Bảo nội tình lúc, cách đó không xa trên cành cây, lại là bỗng nhiên truyền tới một ôn tồn lễ độ thanh âm nam tử: "Ách, phải nói. . . Ikus Q chết ngươi!"

(tấu chương xong).