Chương 279: Thánh nhân chi trộm, Lục Khố Tiên Tặc! (1)

Chương 279: Thánh nhân chi trộm, Lục Khố Tiên Tặc! (1)

Không cần hoài nghi, người tới chính là đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện, chỉ có Anh ngữ hơi có vẻ kéo hông Vân Ẩn Trích Tiên Trương Phóng.

Đứng tại một cây đại thụ trên cành cây, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía mắt trước hai người này, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra tới tương quan ký ức tin tức.

Đầu tiên là cái kia nhìn như sắp thọ hết chết già lão già họm hẹm.

Người này tên là Hạ Liễu Thanh, Toàn Tính nguyên lão cấp cao thủ một trong, tại giáp thân chi loạn trước đó liền mười phần sinh động. Từ lúc tuổi còn trẻ bắt đầu, chính là Toàn Tính Kim Phượng trung thực liếm chó, đến bây giờ gần một trăm tuổi người, nhưng liếm chó thuộc tính lại là không thay đổi chút nào, thậm chí liền ngay cả chỗ liếm mục tiêu cũng chưa từng biến qua.

Loại này tám mươi đầu năm tâm không thay đổi sức mạnh, cũng thực làm người bội phục.

Cái này Hạ Liễu Thanh am hiểu thủ đoạn là "Thần cách mặt nạ" có thể thông qua diễn dịch, tạm thời thu hoạch được bị tín ngưỡng thần bộ phận lực lượng, công hiệu quả có chút cùng loại với Hongkong bên trong thần đả. Trước mắt đã biết năng lực là, có thể thông qua thần cách mặt nạ cùng một đôi vu ưu găng tay, phân biệt có thể diễn dịch ra Uất Trì cung, Tôn Ngộ Không cùng Na Tra cái này ba thần bộ phận năng lực.

Chỉ bất quá lão gia hỏa này, tại nguyên tác bên trong vận khí tương đối không may.

Chưa từng có tại độc giả mặt trước, hiện ra qua hết toàn thể sức chiến đấu, lần thứ nhất ra sân thuần đánh xì dầu, lần thứ hai ra sân thì là tại trạng thái trọng thương hạ đem một cái bao tay đưa cho vương chấn cầu.

Đến tận đây, sức chiến đấu ít nhất bị chém đứt một nửa.

Bất quá bây giờ, cái lão nhân này vẫn là cực kỳ khó đối phó.

Mà cái kia quỷ lão, tên đầy đủ gọi là Barron Grylls, Hủ quốc người, "Tám kỳ kỹ" một trong « sáu kho tiên tặc » người thừa kế một trong, năm 1960 xuất sinh, từng là một tên quân nhân chuyên nghiệp, phụ thuộc đặc chủng binh đoàn, giải nghệ sau trở thành một tên nghề nghiệp nhà thám hiểm.

Gần đây bởi vì đối giáp thân chi loạn cảm thấy hứng thú, thế là cùng Toàn Tính thông đồng ở cùng nhau, nhưng trước mắt còn không có quyết định muốn gia nhập Toàn Tính.

Trương Phóng đối gia hỏa này nhận biết là, thể năng cường hãn, kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo đồng dạng phong phú, mà lại tuyệt đối có thể coi là công lực thâm hậu. Bởi vì tu luyện « sáu kho tiên tặc » quan hệ, tự thân khí tức có thể cùng tự nhiên hoàn mỹ hòa làm một thể, là trên đời này ngoại trừ Trương Phóng bên ngoài, Phùng Bảo Bảo một cái khác khắc tinh.

Trương Phóng đầu óc bên trong, nhanh chóng lướt qua cùng hai người tài liệu tương quan. Mà đối phương khi nghe đến hắn miệng bên trong xuất hiện câu kia, mang theo nồng đậm đại tra tử vị Anh ngữ, cũng không khỏi đồng thời đã phủ lên đầy sau đầu hắc tuyến.

Lắc đầu, Barron trước tiên mở miệng nói: "Nếu như ngươi Anh ngữ bây giờ nói không lưu loát lời nói, chúng ta vẫn là trực tiếp dùng Hán ngữ câu thông tương đối tốt. Liền vừa mới câu kia nửa sống nửa chín Anh ngữ, đừng nói là các ngươi người Trung Quốc, liền ngay cả ta cái này người Anh đều cần một hồi lâu, mới phản ứng được."

Trương Phóng nghe vậy, lại là không khỏi hai mắt sáng lên: "Không nhìn ra, ngươi cái này Hán ngữ nói đến, vẫn là rất lưu loát nha."

Đang khi nói chuyện, đã phiêu nhiên từ trên cây rơi xuống, nằm ngang ở Phùng Bảo Bảo cùng Barron ở giữa.

Barron cũng không thèm để ý, chỉ là tự mình giải thích nói: "Ta tại lúc đi học, chủ tu thế nhưng là cổ điển cùng hiện đại ngôn ngữ, Đông Phương nghiên cứu. Bao quát Hán ngữ tại bên trong, ta hết thảy nắm giữ bảy quốc gia ngôn ngữ."

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Bảy quốc ngữ nói, không tầm thường! Không biết, ngươi nói bảy nước, là Tề Sở yến Hàn Triệu Ngụy Tần sao?"

Barron nghe xong, lại chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Ngươi như vậy vội vã chạy tới, chẳng lẽ là đến chi viện cô gái này?"

"Có thể nói như vậy." Trương Phóng đang khi nói chuyện, vỗ vỗ đầu vai Hỏa Nhi bắp chân: "Đi trước một bên nhìn xem, hoặc là tìm Phùng Bảo Bảo chơi một hồi."

Nói xong, lại lần nữa quay đầu trở lại đến, nhìn về phía Barron nói: "Ta vừa mới nghe các ngươi ý tứ trong lời nói, tựa hồ là đang đánh cược. Nói đến, ta mặc dù không phải một cái dân cờ bạc, nhưng ngẫu nhiên đánh cược nhỏ di tình một chút, ngược lại cũng không phải là mười phần để ý."

"Cho nên. . . Phải không hai người chúng ta đánh cược một ván như thế nào?"

"Ồ?" Barron cái này cũng hứng thú, không khỏi hỏi: "Đánh cược như thế nào?"

"Chúng ta đều là dị nhân, tự nhiên muốn cược thủ đoạn của chính mình. Bất quá để cho công bằng, chúng ta cũng đừng làm những cái kia loè loẹt. . ." Trương Phóng nghiêm trang nói: "Chúng ta trực tiếp đánh nhau một trận, sử dụng thủ đoạn đến quyết định thắng bại."

"Về phần tiền đặt cược nha. . ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng cổ tay khẽ đảo, đã lấy một bản bí tịch ra: "Đây là giáp thân chi loạn Tám kỳ kỹ một trong, « Thông Thiên Lục » phó bản. Ta muốn dùng nó, cược ngươi « Lục Khố Tiên Tặc »."

"Không biết loại này đánh cược nhỏ cục, Barron tiên sinh dám chơi sao?"

Barron uyển chuyển biểu thị: "Không dám! Bởi vì ngươi sai lầm một sự kiện, ta mặc dù tu luyện « Lục Khố Tiên Tặc » nhưng đó cũng không phải ta « Lục Khố Tiên Tặc »."

Không đồng ý sao?

Đối với Barron trả lời, Trương Phóng trong lòng mặc dù sớm có đoán trước, nhưng y nguyên không chịu được cảm thấy có chút thất vọng.

Phải biết, tại "Tám kỳ kỹ" bên trong, Trương Phóng coi trọng nhất chính là « Khí Thể Nguyên Lưu » cùng « Lục Khố Tiên Tặc » bởi vì chỉ có hai cái này, mới là có thể tăng lên người tu luyện tự thân tu vi, căn cơ công pháp, có đại khái suất có thể dung nhập vào « Trường Sinh quyết » bên trong.

Còn lại như « Thần Cơ Bách Luyện » « Câu Linh Khiển Tướng » cùng « Thông Thiên Lục » loại hình, đều thuộc về ngoại dụng thủ đoạn, coi như biến hóa lại như thế nào thần kỳ, vẫn như cũ không bằng kể trên hai môn công pháp tới vững chắc đáng tin.

Cái này, lại nghe Barron tiếp tục nói: "Nếu như ngươi thật muốn cùng ta đánh cược lời nói, không bằng đem tiền đặt cược đổi thành. . ."Ta thắng, ngươi rời đi, đừng ảnh hưởng chúng ta làm việc. Nếu như ta thua, lập tức quay đầu xuống núi, không còn lẫn vào Long Hổ sơn trên bất cứ chuyện gì. Ý của ngươi như nào?"

Theo Barron vừa mới nói xong, Trương Phóng đầu óc bên trong lập tức vang lên Luân Hồi tháp nhiệm vụ nhắc nhở:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Thánh nhân chi trộm" đáp ứng Barron Grylls đổ ước, cũng tại công bằng quyết đấu bên trong chiến thắng. Nhiệm vụ ban thưởng: « Thánh nhân trộm » bí tịch ×1! 】

【  có tiếp nhận hay không nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

« Thánh nhân trộm » bí tịch sao?

Nghe được đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng đầu óc bên trong lập tức hiện ra liên quan tới môn này truyền thừa tin tức tương quan.

Cái này « Thánh nhân trộm » cũng có thể xem như dị nhân giới bên trong, lưu truyền tương đối rộng khắp một môn truyền thừa. Sớm nhất xuất hiện tại "Bích bơi thôn thiên" bích bơi thôn "Mười hai trên căn khí" một trong kim dũng sở dụng "Đạp cương bộ đấu" có thể thông qua bộ pháp biến hóa, đem quanh mình thiên địa nguyên khí cuồn cuộn không dứt dẫn vào trong cơ thể, bổ sung tự thân tiêu hao, chính là « Thánh nhân trộm » bên trong thủ đoạn cao minh.

Đơn giản tới nói, đại khái tương đương với « Lục Khố Tiên Tặc » thấp phối phiên bản.

Nhiệm vụ này ban thưởng, mặc dù vẫn như cũ cùng lý tưởng có chỗ chênh lệch, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Trong lòng có quyết đoán, Trương Phóng không chút do dự lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ.

Đi theo nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo mở miệng nói ra: "Đã Barron tiên sinh cố ý chỉ giáo, tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh!"

Vừa mới nói xong, hai người thân hình đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Đi theo chính là liên tiếp quyền cước va chạm âm thanh, tại rừng rậm bên trong vang lên.

Mấy giây về sau, hai người thân hình lại lần nữa xuất hiện. Đã thấy Barron khóe miệng phủ lên một tia máu tươi, mà Trương Phóng ống tay áo bên trên, cũng xuất hiện một đầu nhỏ xíu vết cắt.

"Barron tiên sinh quả nhiên thân thủ bất phàm, nhìn đến ta trước đó vẫn luôn dùng bình thường thủ đoạn, tay không hướng ngươi lĩnh giáo, nhiều ít vẫn là có chút khinh thường nữa nha."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tiện tay một chiêu, liền đem đã chính thức thăng cấp trở thành pháp bảo Ỷ Thiên Kiếm, tự tư người không gian bên trong lấy ra, kiếm phong chuyển một cái chỉ phía xa Barron: "Ta thanh kiếm này, tên là Ỷ Thiên, chính là từ thiên ngoại huyền thiết phụ lấy thiên hạ tinh kim rèn đúc mà thành, thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn! Barron tiên sinh, cũng phải cẩn thận đi!"

Nghe được Trương Phóng nói nói, vậy mà khoe lên bội kiếm của mình, Barron không khỏi trầm mặc hai giây, đi theo đem dao găm trong tay quét ngang: "Chủy thủ quân dụng, chế thức trang bị, thép tinh rèn đúc, đặc điểm là. . . Mang theo thuận tiện."

Lời vừa nói ra, một bên Hạ Liễu Thanh không chịu được lấy tay nâng trán.

Mang theo thuận tiện, tính là cái gì ưu điểm?.