Chương 279: Thánh nhân chi trộm, Lục Khố Tiên Tặc! (2)

Chương 279: Thánh nhân chi trộm, Lục Khố Tiên Tặc! (2)

Bất quá đối với cái này, hắn cũng không tốt thật mở miệng nhả rãnh người ta. Rốt cuộc, Barron xuất thân là một cái quân nhân chuyên nghiệp, tại học tập « Lục Khố Tiên Tặc » trước đó, am hiểu nhất bản lĩnh là sử dụng súng ống cùng các loại vũ khí nóng, cận thân cách đấu vũ khí loại này dùng để khẩn cấp trang bị, cũng không phải mang theo càng thuận tiện càng tốt sao?

Nhưng mà Trương Phóng tiếp xuống một câu, lại là để cho hai người cùng nhau trầm mặc lại: "Ta thanh này Ỷ Thiên Kiếm, mang theo không phải cũng thật thuận tiện sao?"

Tốt a!

Luyện khí sư ngưu bức, có không gian pháp bảo nơi tay, thứ gì mang theo đều cực kỳ thuận tiện!

"Bất quá so sánh với mang theo thuận tiện, thanh kiếm này uy lực, mới là nó ưu điểm lớn nhất." Đang khi nói chuyện, thân hình bỗng nhiên vọt tới trước: "Barron tiên sinh, xem kiếm!"

Mắt thấy Trương Phóng một kiếm quét ngang mà đến, Barron vô ý thức huy động trong tay chủy thủ quân dụng đón đỡ.

Chỉ nghe "Bá" một tiếng, trong tay hắn chủy thủ quân dụng, lại tiếp xúc Ỷ Thiên Kiếm một nháy mắt, bị dễ như trở bàn tay cắt thành hai đoạn. Cái loại cảm giác này, giống như là dao phay cắt củ cải đồng dạng, căn bản cũng không có mảy may khả năng so sánh.

Gặp tình hình này, Barron con ngươi lập tức phóng đại, về sau càng tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bứt ra lui lại, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi Trương Phóng cái này thế không thể đỡ vung kiếm quét ngang. Nhưng vẫn là bị Ỷ Thiên Kiếm mang theo phong mang, tại trên gương mặt lưu lại một đạo rõ ràng vết thương.

"Nhìn đến Barron tiên sinh chủy thủ, ngoại trừ mang theo thuận tiện bên ngoài, thật đúng là không còn gì khác đâu. Như vậy. . ." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng thân hình chậm rãi lăng không trôi nổi bắt đầu, đi theo đem bàn tay trái bình thân mà ra, sau đó lật tay lại, bỗng nhiên hướng phía dưới nhấn một cái: "Thử lại lần nữa ta một chiêu này!"

Ngao ô! ~~~

Mênh mông chưởng lực hóa thành một đầu hữu hình kim long, giữa không trung bên trong đáp xuống, lấy thế thái sơn áp đỉnh, trực tiếp đánh phía Barron!

Barron ở nước ngoài dị nhân giới trà trộn hồi lâu, thấy qua các loại thủ đoạn cũng coi là nhiều vô số kể. Nhưng chưa từng thấy qua mắt trước như này, vẫy tay một cái liền có thể dẫn động huy hoàng thiên uy kinh khủng chiêu thức!

Phát giác được Trương Phóng một chưởng này tốc độ cùng uy thế, Barron lập tức xác định, bằng tốc độ của hắn, tuyệt đối không cách nào tại công kích đến trước đó, chạy ra đối phương một chưởng này phạm vi bao trùm. Thế là lập tức ném đi trong tay một nửa đoạn dao găm, đồng thời đem trong cơ thể Tiên Thiên một khí hoàn toàn điều động, ngưng tụ bên phải quyền phía trên, từ đuôi đến đầu oanh kích mà ra.

Oanh

Barron bởi vì tu luyện « Lục Khố Tiên Tặc » quan hệ, hắn trong cơ thể khí tổng lượng, tại toàn bộ dị nhân giới đều coi là số một. Trước mắt đã biết, cũng chỉ có Phùng Bảo Bảo cùng hắn sư phụ Nguyễn phong, có thể ở phương diện này vượt qua hắn.

Đổi lại thế giới khác cân nhắc tiêu chuẩn, đó chính là đơn giản thô bạo công lực thâm hậu!

Hai cỗ lực lượng giữa không trung bên trong đụng va vào nhau, tứ ngược khí kình lập tức mang theo một trận cuồng phong, thổi đến quanh mình nhánh cây uốn lượn, bụi đất tung bay. Càng làm cho đang quan chiến Hỏa Nhi, Phùng Bảo Bảo cùng Hạ Liễu Thanh, vô ý thức đưa tay che mắt.

Mà đợi đến hết thảy bình định về sau, bọn hắn lại phát hiện, Trương Phóng y nguyên từ trên cao nhìn xuống treo cao giữa không trung bên trong, mà hắn phía dưới mặt đất, lại là xuất hiện hơn một trượng phương viên, tựa như mạng nhện đồng dạng phá toái, hãm sâu lớn hố đất.

Hố đất bên trong, cũng chỉ lưu lại hai con dấu chân thật sâu, cùng một đám chưa hoàn toàn xâm nhập thổ bên trong máu tươi!

Mà vốn nên ở vào trong hố Barron, giờ phút này cũng đã không biết tung tích.

Cái này, lại nghe một bên Phùng Bảo Bảo, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Khí tức của người này, có thể hoàn mỹ dung nhập vào môi trường tự nhiên bên trong, nếu là có ý trốn, căn bản là không cách nào thông qua vọng khí chi pháp đến phát giác, phiền phức cực kỳ."

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vậy cũng chưa chắc, bảo cô nương. Kỳ thật ngươi vào xem lấy kinh ngạc Barron tiên sinh năng lực, nhưng không có chú ý tới, chính ngươi kỳ thật cũng có năng lực như vậy a! Mà ta trước đó, lại là làm sao phát hiện ngươi?"

Trong lúc nói chuyện, Trương Phóng đã mở ra "Xà Mục Linh Châu" "Máy ảnh nhiệt" công năng, cảnh vật trước mắt trong nháy mắt biến đổi bộ dáng, ánh mắt vừa tìm phía dưới, lập tức liền phát hiện ẩn thân tại cách hắn mười trượng bên ngoài, một cây đại thụ phía sau Barron.

"Hắc hắc, Barron tiên sinh, ta đã phát hiện ngươi!" Khóe miệng treo lên một tia nghiền ngẫm ý cười, Trương Phóng bỗng nhiên đem bảo kiếm trong tay giơ lên cao cao, đồng thời đem tự thân chân khí độ nhập bảo kiếm bên trong, tiện thể lấy kích hoạt lên bị hắn bám vào tại trên thân kiếm chính một Ngũ Lôi phù: "Cửu Thiên Huyền sát, hóa thành thần lôi. Huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn chi! Barron tiên sinh, xem kiếm!"

Nói xong, Trương Phóng bỗng nhiên một kiếm chém ra, kiếm khí bị vung ra về sau, có thể hóa thành một đạo uy mãnh bá đạo Lôi Đình, trực tiếp hướng phía Barron ẩn thân cây đại thụ kia đánh tới.

Oanh

Một kích phía dưới, cỡ thùng nước cổ thụ một tiếng mà nát, tại Lôi Đình thi ngược phía dưới triệt để hóa thành bột mịn.

Mà Barron thân hình, thì là từ bạo tạc hạch tâm mấy trượng bên ngoài xuất hiện, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi về sau, ngữ khí hư nhược nói: "Tiểu huynh đệ quả nhiên lợi hại, ta nhận thua."

"Hắc hắc!"

Nghe được Barron nhận thua, Trương Phóng tiện tay vung lên, đã đem Ỷ Thiên Kiếm một lần nữa thu nhập tư nhân không gian, đồng thời mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta đánh một cái thương lượng như thế nào, ta tha cho ngươi một mạng, ngươi đem « Lục Khố Tiên Tặc » viết một phần phó bản cho ta."

Barron nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi vẫn là giết ta đi."

"Thật chán!" Cái này Barron cũng không phải là cái gì người xấu, bản thân cũng không có làm qua cái gì chuyện ác. Thậm chí liền ngay cả hai người vừa mới giao thủ thời điểm, hắn cũng không từ trên người đối phương, cảm giác được rõ ràng sát ý.

Trương Phóng mặc dù thèm hắn « Lục Khố Tiên Tặc » nhưng cũng sẽ không vì vậy mà đột phá điểm mấu chốt của mình, vì làm rơi đồ mà tùy ý lạm sát.

Lắc đầu, biểu thị mình cũng không muốn giết người về sau, đi theo lại là quay đầu nhìn về phía Hạ Liễu Thanh: "Barron tiên sinh đã quyết định thực hiện đổ ước, cái kia Hạ lão là dự định cùng hắn cùng một chỗ xéo đi, vẫn là tiếp tục lưu lại tham gia náo nhiệt?"

Từ Trương Phóng miệng nghe được đến "Xéo đi" hai chữ, Hạ Liễu Thanh trong lòng mặc dù rất khó chịu, nhưng người già đời hắn, đã rõ ràng đã nhận ra Trương Phóng trong mắt sát ý.

Đối với cũng không tính là gì người xấu Barron, Trương Phóng có thể mở một mặt lưới.

Nhưng cái này Hạ Liễu Thanh với hắn mà nói, hoàn toàn ngay tại "Có thể giết" phạm vi bên trong. Đương nhiên, "Có thể giết" một cái khác tầng hàm nghĩa, liền là "Có thể không giết" .

Bởi vậy, Trương Phóng đến cùng giết hay không hắn, hoàn toàn liền muốn nhìn cái lão nhân này phải chăng thức thời.

Cười ha ha một tiếng, Hạ Liễu Thanh lập tức biểu thị: "Đã cái này quỷ lão đều đã bỏ đi, ta bộ xương già này tự nhiên cũng muốn thức thời một điểm. Quỷ lão, chúng ta đi thôi!"

Theo Hạ Liễu Thanh vừa mới nói xong, lại là thứ nhất hệ thống nhắc nhở, đúng hẹn mà tới tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi chính diện đánh bại ngoại tịch dị nhân cao thủ Barron Grylls, cũng quát lui Toàn Tính cao thủ Hạ Liễu Thanh. Hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Thánh nhân chi trộm" thu hoạch được ban thưởng: « Thánh nhân trộm » bí tịch ×1, « Thánh nhân trộm » tu luyện tâm đắc ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Lục Khố Tiên Tặc » bí tịch ×1, « Lục Khố Tiên Tặc » tu luyện tâm đắc ×1!

. . .

Lục Khố Tiên Tặc: Giáp thân chi loạn bên trong tạo ra Tám kỳ kỹ một trong, từ tán nhân Nguyễn phong ngộ được, chính là luyện thể lĩnh vực chi đỉnh phong truyền thừa!

« Lục Khố Tiên Tặc » tu luyện tâm đắc: Tán nhân Nguyễn phong tu luyện « Lục Khố Tiên Tặc » tâm đắc cảm ngộ, sử dụng sau có thể gia tăng « Lục Khố Tiên Tặc » độ thuần thục 10 vạn điểm!

...

Lục Khố Tiên Tặc!

Không nghĩ tới cái này « Thánh nhân trộm » bí mật tại bạo kích về sau, thế mà thật biến thành « Lục Khố Tiên Tặc »!

Cái này cực kỳ khen a!.