Chương 280: « Lục Khố Tiên Tặc » to lớn tiềm lực!

Chương 280: « Lục Khố Tiên Tặc » to lớn tiềm lực!

Mặc dù sớm tại xác nhận nhiệm vụ thời điểm, Trương Phóng liền có nghĩ qua, kia « Thánh nhân trộm » bí tịch tại trải qua "Ban thưởng bạo kích hệ thống" bạo kích về sau, có khả năng sẽ bị bạo kích thành « Lục Khố Tiên Tặc » bí tịch, nhưng cũng đồng dạng có khả năng sẽ bị bạo kích thành cái khác công phu gì.

Rốt cuộc Luân Hồi tháp bên trong, các loại cổ quái kỳ lạ năng lực nhiều như vậy, coi như không hiểu thấu bạo kích thành cái khác tương tự năng lực, cũng không kỳ quái.

Bất quá so sánh với những cái kia hắn trước đó chưa bao giờ từng nghĩ các loại năng lực, Trương Phóng vẫn là càng thêm thích cái này « Lục Khố Tiên Tặc » một chút. Rốt cuộc, môn công phu này đặc tính, quả thực quá mức ra sức, quả thực liền cùng hắn « Trường Sinh quyết » hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau dung hợp về sau, tuyệt đối có thể để hắn hóa thân trở thành một đài vô hạn hỏa lực động cơ vĩnh cửu!

Tại nội tâm cuồng hỉ phía dưới, Trương Phóng thậm chí đối Barron cùng Hạ Liễu Thanh rời đi, đều chưa từng có nhiều để ý tới. Cổ tay khẽ đảo, liền đã xem cái này « Lục Khố Tiên Tặc » bí tịch lấy ra ngoài.

【  phát hiện công pháp luyện thể bí tịch « Lục Khố Tiên Tặc » nên công pháp cùng ngươi tu luyện những công pháp khác ở giữa, cũng không xung đột, cũng đồng dạng không cách nào tới dung hợp lẫn nhau. Nhưng có thể tiến hành độc lập tu luyện, cùng những công pháp khác cùng tồn tại. 】

A

Không nghĩ tới cái này « Lục Khố Tiên Tặc » lại bị Luân Hồi tháp chia làm cùng luyện khí công pháp cũng không giống nhau "Luyện thể" công pháp một loại, kể từ đó, mặc dù không cách nào dung nhập vào « Trường Sinh quyết » bên trong, lại có thể cùng « Trường Sinh quyết » cùng « Long Tượng Bàn Nhược Công » sánh vai cùng, cùng một chỗ hình thành tạo dựng hắn thực lực căn cơ ba kéo xe ngựa!

Dạng này lời nói  có vẻ như cũng không tệ?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng không chút do dự đem cái này « Lục Khố Tiên Tặc » bí tịch cùng tu luyện tâm đắc cùng nhau dùng xong, sau đó tại hắn thanh kỹ năng bên trong, liền thêm ra đến một cái hoàn toàn mới tuyệt kỹ.

Lục Khố Tiên Tặc (Lv6)

Độ thuần thục: 0/35000

Giáp thân chi loạn bên trong tạo ra Tám kỳ kỹ một trong, từ tán nhân Nguyễn phong ngộ được, chính là luyện thể lĩnh vực chi đỉnh phong truyền thừa!

Lực lượng +60, thể chất +60, nhanh nhẹn +60, tinh thần +60

Hiệu quả đặc biệt: Lục phủ cường hóa, ngũ tạng cường hóa

Lục phủ cường hóa: Nhân thể bên trong đại tràng, ruột non, dạ dày, tam tiêu, gan, bàng quang, hợp xưng "Lục phủ" là thân thể thu nạp năng lượng khí quan. « Lục Khố Tiên Tặc » căn cơ, chính là lấy lục phủ làm cơ sở, chế tạo ra một bộ hoàn mỹ hệ tiêu hoá. Có thể trong nháy mắt đem vật chất triệt để phân giải, tiến tới đem trong cơ thể hấp thu chất dinh dưỡng, thông qua tuần hoàn chuyển hóa làm bản nguyên nhất Tiên Thiên một khí!

Chân khí tốc độ khôi phục +300%!  thương thế tốc độ khôi phục +300%!

Ngũ tạng cường hóa: Theo lục phủ cường hóa, thân thể những bộ vị khác cũng sẽ đạt được tương ứng tăng cường, trong đó trước hết nhất phát sinh chuyển biến, chính là cùng "Lục phủ" liên quan nhất là chặt chẽ "Ngũ tạng" tức: Lá gan, tâm, tỳ, phổi, thận. Mà theo "Ngũ tạng" cường hóa, nhân thể tới tương quan các hạng kỹ năng, cũng đều đem đạt được tương ứng tăng cường. Các hạng tạng phủ cơ năng tăng cường 100%!

. . .

Theo « Lục Khố Tiên Tặc » bí tịch, triệt để chuyển hóa làm Trương Phóng tự thân công pháp kỹ năng, hắn thân thể cũng lập tức phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa.

Mà cách hắn cách đó không xa Phùng Bảo Bảo, lại là bỗng nhiên quăng tới ánh mắt tò mò: "Thái Cực Đồ, thân thể của ngươi giống như tại vừa mới một nháy mắt, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Loại cảm giác này, cụ thể nói không ra, dù sao quái giọt cực kỳ!"

Có thể không kỳ quái sao?

Căn cứ cái này « Lục Khố Tiên Tặc » bí tịch bên trong ghi chép, môn công pháp này tại tu luyện mới bắt đầu, mặc dù là lấy "Lục phủ" làm cơ sở, nhưng nhằm vào "Lục phủ" tu luyện, lại cũng không đại biểu toàn bộ nó.

Bởi vì "Lục phủ" cũng không phải là độc lập với thân thể bên ngoài tồn tại.

Lục phủ đối ứng thân thể ngũ tạng, ngũ thể, năm dịch, ngũ khí, năm ngửi, năm tình, năm thần, cũng thông qua từng bước thuế biến, dần dần đem thân thể chế tạo thành hoàn mỹ hình thái, cũng chính là truyền thuyết bên trong tiên nhân chi tư!

Trương Phóng thông qua quyển kia Nguyễn phong « Lục Khố Tiên Tặc » tu luyện tâm đắc, trước mắt cũng chỉ là đem môn công pháp này tu luyện tới Lv6, cũng chính là vừa mới hoàn thành nhằm vào "Lục phủ" cường hóa, sơ bộ bước vào "Ngũ tạng" thuế biến khâu bên trong.

Nhưng dù cho như thế, Trương Phóng cũng đã rõ ràng cảm giác được, hắn hiện tại tới trước có rõ ràng khác biệt.

Trong đó đột xuất nhất một điểm chính là, hắn cảm giác được mình tinh, khí, thần trở nên dị thường dồi dào bắt đầu, thật giống như nguyên khí tràn đầy tiểu hài tử đồng dạng, tinh lực dồi dào, không biết mệt mỏi, tràn đầy vô cùng vô tận sức sống!

Về phần nói cái này « Lục Khố Tiên Tặc » tại thuộc tính cơ sở phương diện tăng thêm, nhìn cũng không phải là rất mạnh, thậm chí chỉ là so đồng dạng hậu thiên công pháp càng mạnh một chút?

Đó là bởi vì bọn nó cấp, trước mắt còn quá thấp quan hệ!

Đợi đến môn công pháp này đẳng cấp, đột phá tới Lv10 cảnh giới, bắt đầu đối "Ngũ thể" sinh ra thuế biến thời điểm, nó tại thuộc tính phương diện tăng phúc, cũng đồng dạng đem đạt được một lần sử thi cấp tăng cường.

Mà ở đây cơ sở bên trên, còn có một cái khác đối hắn tiến hành tăng cường phương pháp.

Tăng lên chấn nhiếp nhập chất dinh dưỡng chất lượng!

Chỉ là. . .

Được rồi, hiện tại liền đi suy nghĩ những vật này còn vì thời thượng sớm. Chờ đem môn công pháp này đẳng cấp, tăng lên tới tương ứng trình độ về sau, lo lắng nữa vấn đề này cũng không muộn.

Rốt cuộc, so với Nguyễn phong, Barron mấy cái này « dưới một người » thế giới dân bản địa tới nói, Trương Phóng luân hồi giả thân phận, không thể nghi ngờ cho hắn cung cấp quá nhiều thuận tiện.

Nói không chừng chờ đến cần cân nhắc vấn đề kia thời điểm, vấn đề kia với hắn mà nói, cũng đã không còn là vấn đề!

Một nháy mắt nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Trương Phóng tuấn mỹ dương cương gương mặt phía trên, lộ ra một tia hài lòng mỉm cười, Trương Phóng bình tĩnh về nhìn Phùng Bảo Bảo một chút, miệng bên trong nói: "Rất kỳ quái thật sao? Nhưng không thể không nói chính là, loại cảm giác này, thật sự là quá tuyệt vời!"

Đối mặt với mặt mũi tràn đầy hưng phấn không hiểu Trương Phóng, Phùng Bảo Bảo biểu hiện được mười phần bình thản, chỉ là tại xác nhận Barron cùng Hạ Liễu Thanh đã sau khi đi xa, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Ta phải đi, đi tìm Trương Sở Lam."

Quả nhiên, đối với mắt trước cái này ba không già nua thiếu nữ tới nói, đạo lí đối nhân xử thế thần mã, đều là nàng hoàn toàn không cách nào lý giải phức tạp tồn tại, càng sẽ không nghĩ tới chủ động nói tạ loại chuyện này.

Mà đối với nàng rời đi, Trương Phóng cũng cũng không nói gì thêm.

Rốt cuộc Phùng Bảo Bảo bản thân, liền có được có khả năng cùng mười lão chống lại thực lực.

Hiện tại, liền ngay cả Barron cái này khắc tinh đồng dạng tồn tại, đều đã đi. To như vậy một cái Long Hổ sơn bên trên, thật đúng là chưa hẳn liền có người có thể uy hiếp đạt được nàng.

Huống chi, bởi vì Trương Phóng trước đó đuổi tới kịp thời, kia trải qua luyện hóa "Ban Hồng Lưu Ly Xuyến" còn êm đẹp tại cổ nàng trên treo đâu. Nếu như thật gặp loại kia, ngay cả nàng cũng vô pháp ứng phó siêu cấp đại BOSS, Trương Phóng lại dọc theo pháp khí cảm ứng, chạy đến chi viện cũng hoàn toàn tới kịp.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lấy điện thoại cầm tay ra, cấp tốc mở ra Wechat, cũng tìm tới bị đưa đỉnh group chat đồ tiêu.

Trương Phóng: [ Từ Tứ tiên sinh, thực sự thật có lỗi.

Toàn Tính phương diện xuất động cao thủ thực sự quá nhiều, mà lại từng cái thủ đoạn tàn nhẫn, không lưu tình chút nào, ta bên này nhất thời không dừng tay, giết lầm hai cái Toàn Tính cao thủ. Trong đó một cái là luyện "Chu sa chưởng" còn có một cái là "Khóc mộ phần" liền là ảnh chụp bên trong hai người này. Làm phiền ngươi hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả một chút! ]

[ hình ảnh ]

[ hình ảnh ]

Từ Tứ giây về: [ biết, biết, không có vấn đề. ]

Trương Phóng: [ mặt khác, Toàn Tính phương diện mục tiêu chủ yếu một trong, có thể là Phùng Bảo Bảo. Ta vừa mới gặp được Toàn Tính nguyên lão Hạ Liễu Thanh, còn có một cái thực lực siêu cường người nước ngoài, chuẩn bị đối Phùng Bảo Bảo ra tay, đã bị ta cho đuổi đi.

Hiện tại, Phùng Bảo Bảo đã một mình rời đi, nói là muốn đi tìm Trương Sở Lam, chính các ngươi an bài tiếp ứng một chút. ]

Từ Tam: [ Bảo Bảo có bị thương hay không? ]

Trương Phóng: [ bởi vì ta tới tương đối kịp thời, nàng còn chưa kịp thụ thương. Bất quá kia hai người bên trong, có một người năng lực tương đối khắc chế Phùng Bảo Bảo, các ngươi nếu như không có cần thiết lời nói, cũng không đáng liều mạng với bọn họ. ]

Từ Tam thở dài một hơi, Từ Tứ lại là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: [ chờ chút! Thái Cực Đồ, ngươi đã có năng lực đánh lui Hạ Liễu Thanh, cộng thêm một cái khác cùng Hạ Liễu Thanh lực lượng ngang nhau đối thủ, như thế nào lại tại đối phó hai cái Toàn Tính tiểu bối thời điểm, thu lại không được tay? ]

Đào cỏ!

Từ Tứ, ngươi phát hiện hoa điểm!

Trương Phóng: [ tình hình chiến đấu khẩn cấp, không kịp giải thích! Sự tình liền là như thế cái tình huống, ta nhất định phải nhanh tiến đến những chiến trường khác chi viện, bế bầy! ]

Quả quyết đóng lại Wechat, cũng thu hồi điện thoại, Trương Phóng lại lần nữa vung tay lên, một đạo "Mang viện trưởng chú" đã quấn quanh ở hai chân của hắn phía trên: "Hỏa Nhi, chúng ta đi!"

"Hì hì!" Hỏa Nhi thấy thế nhẹ nhàng cười một tiếng, liền nhảy lên Trương Phóng đầu vai, miệng bên trong nói: "Ca ca ngươi vừa rồi biểu hiện, thật là không đủ trầm ổn. Coi như không muốn trả lời Từ Tứ vấn đề, cũng không cần đến vội vã bế bầy a?"

Trương Phóng cái này, đã sớm đem « Huyễn Ma Thân Pháp » phát huy đến cực hạn, trên đường đi đạp trên ngọn cây đi vội.

Nghe được Hỏa Nhi trêu chọc, lại là một mặt nghiêm túc mở miệng nói ra: "Ta sở dĩ sốt ruột, cũng không chỉ là vì tránh né Từ Tứ đề ra nghi vấn, mà là thật nhận được tín hiệu cầu cứu."

Đang khi nói chuyện, đã nâng lên cánh tay trái, hướng phía phần tay đeo bảo thạch vòng tay nhìn thoáng qua.

Đã thấy cái này vòng tay ngũ thải ban lan, phân biệt từ tầm mười khỏa màu sắc khác nhau Bảo Châu xâu chuỗi mà thành, trong đó màu đen nhánh một viên, chính lúc sáng lúc tối, lóe ra trận trận u quang.

Hỏa Nhi xem xét phía dưới, không khỏi cũng đồng dạng lấy làm kinh hãi: "Là Trương Linh Ngọc!"

. . .

Làm Trương Phóng dọc theo Trương Linh Ngọc phát ra tín hiệu cầu cứu, đuổi tới hiện trường thời điểm, lần đầu tiên liền gặp được vị này Linh Ngọc chân nhân, đang cùng một cái tóc hồng gợi cảm mỹ nữ liếc mắt đưa tình.

Kia Trương Linh Ngọc, giờ phút này đã đem màu hồng tóc dài mỹ nữ đánh bại trên mặt đất, đi theo trên trước một bước, lấy một cái nhìn có chút mập mờ tư thế bức đến gần trước, cao cao giơ lên tay phải, làm bộ muốn bổ, lại từ đầu đến cuối không đành lòng hạ sát thủ, cũng chỉ có trên mặt biểu lộ không ngừng giãy dụa biến hóa, nhìn mười phần thú vị.

Mà cái kia gợi cảm mỹ nữ, cứ như vậy vô cùng buông lỏng nằm trên mặt đất, giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt trước tiểu suất ca, mặt mày ngậm xuân.

Gặp tình hình này, Hỏa Nhi vội vàng duỗi ra hai cái tay nhỏ, đem ánh mắt của mình che đến cực kỳ chặt chẽ, miệng bên trong cao giọng la lên: "Ai nha nha! Ta làm sao lại nhìn thấy như thế đồi phong bại tục tràng diện, quả thực quá cảm thấy khó xử, không đúng, là quá xấu hổ khỉ. Xong! Ca ca, ta không sạch sẽ!"

Hỏa Nhi la hét, trong nháy mắt đem chính đang liếc mắt đưa tình một đôi tiểu tình lữ bừng tỉnh.

Kia Trương Linh Ngọc trong nháy mắt mặt mo đỏ ửng, "Sưu" một tiếng từ dưới đất nhảy dựng lên, đồng thời vô ý thức đem thân thể nằm ngang ở Trương Phóng cùng trước mắt phấn lông mỹ nữ ở giữa, cao giọng phẫn nộ quát: "Hạ Hòa, ngươi thấy được sao? Thái Cực Đồ đã tới, hắn nhưng là lần này La Thiên đại tiếu quán quân, thực lực trên ta xa, ngươi nếu là nếu ngươi không đi lời nói, chỉ sợ cũng đi không được!"

Ha ha!

Trương Phóng trong lòng cười lạnh, miệng bên trong lại là nói: "Linh Ngọc chân nhân, ngươi « Âm Ngũ Lôi » liền là vị cô nương này giúp ngươi luyện thành?"

Trương Linh Ngọc nghe vậy, khuôn mặt đã đỏ đến cổ căn.

Xấu hổ vô cùng quay đầu trở lại đến, vừa định mở miệng giải thích cái gì, một bên khác Hạ Hòa lại là thân hình lóe lên, tay phải một chưởng bỗng nhiên chụp về phía Trương Phóng tim. Nàng một chưởng này bên trong, cũng không có ẩn chứa quá mạnh lực đạo, nhưng trên cánh tay, lại là bao khỏa một tầng màu hồng phấn khí, chính là Hạ Hòa độc hữu năng lực "Cạo xương đao" .

Cái này "Cạo xương đao" mặc dù tên là đao, nhưng lại cũng không bao hàm sắc bén thuộc tính, càng thêm cùng vị kia "Cạo xương liệu độc" Quan nhị gia không có nửa xu quan hệ. Mà là Hạ Hòa Tiên Thiên thức tỉnh một loại năng lực, lấy từ tục ngữ bên trong "Sắc là cạo xương cương đao" chi ý, có thể tuỳ tiện điều động lên nam tính tình dục.

Nếu như gặp gỡ loại kia tâm chí không kiên, hoặc là không có chút nào tu vi hạng người, nàng thậm chí đều không cần chủ động thi triển năng lực, đối phương liền sẽ bị năng lực của nàng hấp dẫn, thậm chí không cách nào tự kềm chế.

Cho dù là đối đầu một chút tu vi cao thâm cường giả, chỉ cần bị nàng khí dính vào trên thân, cũng đồng dạng sẽ trở thành dưới váy của nàng chi thần.

Trương Phóng hiện tại, chẳng những có "Tâm linh hộ thuẫn" gia trì, thậm chí liền ngay cả « Trường Sinh quyết » tâm cảnh bộ phận, cũng đã đạt đến "Kiếm Thần vô ngã" kinh khủng cảnh giới, đương nhiên sẽ không bị năng lực của nàng ảnh hưởng.

Mắt thấy Hạ Hòa một chưởng vỗ tới, hắn chẳng những ngay cả cơ bản nhất né tránh động tác đều không có, thậm chí còn tận lực chế trụ hộ thể pháp bảo bị động phản ứng, cứ như vậy tùy ý bàn tay của đối phương  ấn tại ngực của mình phía trên.

Sau đó. . .

A

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Hạ Hòa lập tức đưa cánh tay thu hồi, thật nhanh lấy xuống găng tay xem xét, đã thấy nguyên bản trắng nõn như hành thon thon tay ngọc phía trên, đã hiện đầy lít nha lít nhít lỗ kim.

Cái gì gọi là nhuyễn vị giáp a?

Ngay tại Hạ Hòa thụ thương lui lại thời khắc, Trương Phóng lại là bỗng nhiên tiến tới một bước, tay trái luôn luôn trên nâng lên một chút, đẩy ra Hạ Hòa nắm đấm, tay phải tùy theo vung ra một chưởng, chính giữa đối phương ngực bụng ở giữa.

Xem ở Trương Linh Ngọc trên mặt mũi, Trương Phóng một chưởng này cũng không có hạ tử thủ, thậm chí đều không có thương tổn đến nàng.

Nhưng Hạ Hòa bị này một kích, vẫn là không chịu được thân thể mềm mại run lên, toàn thân cao thấp cơ bắp trong nháy mắt căng thẳng bắt đầu. Mà Trương Phóng thì là thừa cơ đưa bàn tay chuyển một cái, đem càng nhiều « Trường Sinh quyết » chân khí đánh vào đối phương trong cơ thể.

Thuận thế nhẹ nhàng đẩy, cái sau cứ như vậy thẳng tắp té ngửa trên mặt đất.

Sau đó, Hạ Hòa toàn thân cao thấp cơ bắp, liền trong nháy mắt triệt để kéo căng, thân thể không tự chủ được dùng sức ngửa ra sau, đem thân thể chống lên thành cầu hình vòm đồng dạng bộ dáng.

Miệng bên trong càng là không tự chủ được phát ra một tiếng chấn nhiếp lòng người hô to: "A! ~~~~ "

Yêu chi ngựa giết gà!

Gặp tình hình này, Trương Linh Ngọc vội vàng trên trước một bước, ngăn ở Hạ Hòa mặt trước, khẩn trương nói: "Thái Cực Đồ, Hạ Hòa nàng. . ."

Nhìn thấy Hạ Hòa thời khắc này bộ dáng, cùng Trương Linh Ngọc kia khẩn trương tiểu biểu lộ, Trương Phóng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác quái dị.

Không biết tình cảnh như thế, bị những người khác thấy được, có thể hay không liên tưởng đến một ít lấy "Thoa mộ càn cơm" là mở đầu, Nghê Hồng tiểu học phim?

Mà Hỏa Nhi cái này, lại là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: "Linh Ngọc chân nhân, ngươi gấp như vậy phát ra tín hiệu cầu cứu, cũng là bởi vì nàng?"

(tấu chương xong).