Chương 281: Cá lớn sa lưới, thu hoạch thời khắc!

Chương 281: Cá lớn sa lưới, thu hoạch thời khắc!

Lục Cẩn trúng chiêu!

Tại đuổi giết Uyển Đào cùng khờ trứng trên đường, hắn cùng Trương Linh Ngọc trúng Toàn Tính bốn tờ cuồng mai phục, bị "Lôi khói pháo" cao thà "Mười hai cực khổ tình trận" vây khốn.

Lục Cẩn biết Trương Linh Ngọc tuổi tác còn nhỏ, lại trên tâm lý tồn tại rõ ràng sơ hở, tuyệt đối ứng phó không được Cao Ninh thủ đoạn. Thế là liền một mình cản lại Uyển Đào, khờ trứng cùng bốn tờ cuồng bên trong ba người, để Trương Linh Ngọc nắm chặt chạy trốn.

Trương Linh Ngọc không có cam lòng, ngay đầu tiên hướng Trương Phóng phát ra tín hiệu cầu cứu về sau, còn muốn lập tức xông đi lên hỗ trợ, lại bị năm đó cùng hắn từng có "Nhất niệm chi cắm" Hạ Hòa cho ngăn lại.

Sau đó, liền có Trương Phóng chạy tới nơi này lúc, nhìn thấy liếc mắt đưa tình một màn.

Làm Trương Phóng đuổi tới hiện trường thời điểm, lần đầu tiên liền nhìn thấy toàn thân trên dưới làn da trắng bệch "Phai màu người" Lục Cẩn, chính điên rồi đồng dạng thi triển « Thông Thiên Lục » hướng phía bốn phương tám hướng tiến hành không khác biệt công kích, một mảnh phù lục rải ra, nguyên một mảnh rừng cây trực tiếp bị hắn trong nháy mắt san bằng.

Ngồi tại Trương Phóng đầu vai Hỏa Nhi, thấy thế lại là bỗng nhiên từ Trương Phóng đầu vai rơi xuống, miệng bên trong phát ra một tiếng gào to, nhỏ gầy thân hình lập tức bành trướng. Từ trước đó cái kia nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người tiểu la lỵ, lập tức biến thành một cái cùng Trương Phóng thân cao tương tự tóc đỏ chân dài ngự tỷ, nhìn so Hạ Hòa còn muốn chọc người mấy phần.

Thú nhân hình thái: Ở đây hình thái phía dưới, toàn thuộc tính tăng phúc 20%!

Tại hoàn thành hình thái chuyển đổi về sau, Hỏa Nhi lập tức đem hai chân tách ra, cùng vai rộng bằng nhau, đi theo một mặt nghiêm túc đem chắp tay trước ngực, sau đó lại bỗng nhiên đem nó bên trong tám cái ngón tay lẫn nhau đan xen, chỉ để lại hai cây ngón trỏ thẳng tắp hướng lên trời, bày ra tới chính là « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » loại thứ nhất biến hóa —— Bất Động Căn Bản Ấn!

Cùng lúc đó, nàng đầu kia hỏa hồng phiêu dật mái tóc, đã tại khí tức khuấy động phía dưới kịch liệt bay múa, sau đó bỗng nhiên hít sâu một hơi, hướng phía Lục Cẩn vị trí phát ra một tiếng gào to: "Gặp!"

Cái này « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » làm Đại Đường thế giới sa môn hộ pháp truyền thừa võ học, trấn thủ tâm thần năng lực mạnh nhất cường đại, mà chiêu này "Bất Động Căn Bản Ấn" càng có thể đem loại năng lực này ngoại phóng ra ngoài, để mà tỉnh lại tâm trí thất thủ người.

Mà uy lực của nó mạnh yếu, kỳ thật cùng nó giọng lớn nhỏ không quan hệ, chỉ liên quan đến tại người sử dụng tinh thần thuộc tính.

Hỏa Nhi tại tu luyện « Câu Linh Khiển Tướng » về sau, hắn tinh thần thuộc tính đã đạt đến kinh khủng 12 47 điểm! Tại thú hình dạng người thuộc tính gia trì phía dưới, hoàn toàn có thể phát huy ra gần 1 500 điểm tinh thần uy lực. Tại như thế cơ sở bên trên, thi triển ra "Bất Động Căn Bản Ấn" lại chính là cỡ nào cường đại?

Theo Hỏa Nhi một tiếng gào to, kia Lục Cẩn động tác rõ ràng một trận, nguyên bản bạo loạn cảm xúc, cũng trong nháy mắt khôi phục có chút thanh minh.

Bất quá theo sát lấy, cặp mắt của hắn lại độ trở nên đỏ như máu, thân hình nhảy lên một cái, lại hướng phía Trương Phóng cùng Hỏa Nhi nơi ở đánh tới. Miệng bên trong thì là sát khí nghiêm nghị cao giọng hét lớn: "Không có rễ sinh! Ta nhất định phải giết ngươi! Giết! Giết! Giết! . . ."

Trương Phóng thấy thế không khỏi nhướng mày, đi theo trên trước một bước, ngăn ở Hỏa Nhi thân trước, đồng thời Ỷ Thiên Kiếm, Đông Phong thuẫn đồng thời xuất hiện tại tay trái hai tay bên trong, lại là làm xong cùng cái này Lục Cẩn chính diện một trận chiến, thử nghiệm đem nó chế phục chuẩn bị.

Nhưng mà, còn không đợi Trương Phóng ra tay, rừng rậm bên trong lại là bỗng nhiên bắn ra vô số kim quang, những cái kia kim quang mỗi một đầu đều chỉ có lớn bằng ngón cái, lại là lẫn nhau tương liên, kỳ dài vô cùng. Ánh sáng chuyển một cái phía dưới, liền đem lâm vào điên dại trạng thái dưới Lục Cẩn tứ chi một mực cuốn lấy.

Sau một khắc, kim quang nắm chặt. Lập tức đem Lục Cẩn thân thể, trói tại một gốc hai người ôm hết trên cành cây, trong đó càng có mấy đạo kim quang tại ngực của hắn bụng ở giữa quấn mấy vòng, đem thân thể của hắn triệt để cố định ở nơi đó, bất luận Lục Cẩn giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát kim quang trói buộc!

Cùng lúc đó, lão thiên sư Trương Chi Duy thân hình, không nhanh không chậm từ trong rừng đi ra, nhìn đang chuẩn bị liều mạng Trương Phóng một chút, miệng bên trong nói: "Lục Cẩn bên này, liền trước giao cho lão già ta đi. Thái Cực Đồ tiểu huynh đệ nếu là có tâm, liền tiến đến chi viện những địa phương khác đi."

Nhìn thấy cái này Trương Chi Duy thủ đoạn, Trương Phóng không chịu được âm thầm líu lưỡi.

Đối mặt Lục Cẩn loại cao thủ cấp bậc này, liền xem như hiện tại Trương Phóng, muốn đánh thắng hắn cũng không hề dễ dàng.

Nhưng chính là dạng này một cái, có thể tại vẫy tay một cái phóng thích bản đồ pháo siêu cấp cao thủ, cứ như vậy bị lão thiên sư « Kim Quang chú » dễ như trở bàn tay cho trói thành bánh chưng rồi?

Mặc dù đối phương giờ phút này đang đứng ở trạng thái bùng nổ phía dưới, thần trí đã mất, công kích cũng là hoàn toàn không có chương pháp, tổng hợp sức chiến đấu cũng không như thời kỳ toàn thịnh hắn. Nhưng ở trạng thái này phía dưới, chỉ sợ tại đơn thuần lực lượng cùng lực bộc phát phương diện, còn muốn so bình thường càng mạnh hơn hơn một chút a?

Nhưng mà, đối mặt lão thiên sư « Kim Quang chú » lại là vô luận hắn cố gắng như thế nào, như thế nào bộc phát, cũng y nguyên không cách nào tránh thoát!

Thật đúng là danh xứng với thực "Treo lên đánh" a!

Cái này không hợp thói thường!

Kỳ thật cái này « Kim Quang chú » Trương Phóng trước đó liền tại cái kia gọi "Phong độ thân sĩ" súc sinh trên thân nhìn thấy qua, bất quá tu vi của đối phương cũng không cao, Trương Phóng tùy tiện một bàn tay đều có thể tuỳ tiện đánh nát. Mà Trương Sở Lam cùng Trương Linh Ngọc « Kim Quang chú » cái trước cảnh giới còn không bằng cái kia "Phong độ thân sĩ" mà cái sau tu vi phải mạnh hơn một chút, nhưng Trương Phóng cảm giác nếu là mình đối đầu, cũng đồng dạng là một bàn tay sự tình.

Mà lão thiên sư sở dụng « Kim Quang chú ». . .

Cái này xác định cùng mấy người bọn hắn sử dụng, là cùng một loại đồ vật?

Không thể không thừa nhận, cái này Trương Chi Duy mạnh, tuyệt đối không phải mạnh tại một ít đặc biệt công pháp phía trên, liền là hắn tu vi của người này đủ mạnh, cho nên dùng cái gì đều mạnh ngoại hạng!

Nhìn thoáng qua bên ngoài hơn mười trượng Lục Cẩn cùng lão thiên sư, lại quay đầu nhìn một chút Uyển Đào bọn người ẩn thân khối đá lớn kia, Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Lục Cẩn tiền bối trạng thái, vãn bối chính cảm thấy thúc thủ vô sách, đã lão thiên sư chịu tự mình ra tay, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn."

"Vãn bối cái này liền đi chi viện địa phương khác, cáo từ!"

Đang khi nói chuyện, cho Hỏa Nhi nháy mắt, cái sau lập tức hội ý nhẹ gật đầu. Trương Phóng đi theo chính là vung tay lên, trực tiếp vung ra hai đạo trước đó chuẩn bị xong "Mang viện trưởng chú" phân biệt quấn quanh ở chính hắn cùng Hỏa Nhi hai chân phía trên.

Cái này "Mang viện trưởng chú" tên như ý nghĩa cùng « Thủy Hử truyện » bên trong Thần Hành Thái Bảo Đái Tông có quan hệ. Tại Thủy Hử nguyên tác bên trong, Đái Tông thi triển "Thần Hành Thuật" cũng là cần thông qua phù chú đến phát động. Mà cái này nguyên bản không biết tên gọi là gì phù chú, cũng là thông qua Đái Tông mà gọi tên, bị đổi thành hiện tại "Mang viện trưởng chú" .

Công tác chuẩn bị kết thúc, một người một khỉ liền không lại trì hoãn, riêng phần mình thi triển thân pháp, trong khoảnh khắc biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Gặp Trương Phóng vậy mà giữa lúc đàm tiếu liên tiếp thi triển ra « Thông Thiên Lục » cùng một loại chưa bao giờ nghe cao minh thân pháp, Trương Chi Duy nguyên bản đục ngầu hai mắt bên trong, cũng không chịu được hiện lên một tia ánh sáng, miệng bên trong lại là thì thào nói: "Thật đúng là hậu sinh khả uý a!"

Tại khẽ thở dài một hơi về sau, Trương Chi Duy ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng cách đó không xa trên một cây đại thụ, vừa vặn gặp được "Xuyên ruột độc" đậu mai cấp tốc đem thân thể giấu ở thân cây về sau. Không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, tùy theo nói: "Ta đợi chút nữa đoán chừng muốn cùng lão Lục hao chút kình, mấy vị thức thời muốn đi lời nói, ta không lưu. Lưu tại cái này tham gia náo nhiệt. . ."

Nói đến đây, Trương Chi Duy đôi mắt bên trong, bỗng nhiên tách ra một đạo hàn quang: "Tất sát!"

Nghe vậy, núp trong bóng tối Cao Ninh, Thẩm Trùng, khờ trứng cùng nhau rút đi, chỉ có Uyển Đào trên mặt dày, lộ ra giãy dụa cùng không cam lòng thần sắc, quay chung quanh ở bên cạnh "Cửu Long tử" bên trong, viết một cái "gió" chữ Trào Phong châu, bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía bị trói gô Lục Cẩn kích xạ mà đi.

Không ngờ giữa đường bên trong, lại bị Trương Chi Duy dùng tay phải ngón cái cùng ngón trỏ, hời hợt liền vê vê.

Cao Ninh Kiến đây, lập tức hét lớn một tiếng: "Đi!"

Sau đó, bốn người liền cũng không quay đầu lại vắt chân lên cổ mà chạy.

Mà viên kia bị Uyển Đào dùng Tiên Thiên một khí tế luyện cả đời "Trào Phong châu" vậy mà tại Trương Chi Duy hai ngón có chút phát lực về sau, trực tiếp bị bóp vỡ nát!

. . .

Lần này tham dự mai phục Lục Cẩn bốn tờ cuồng bên trong, ngoại trừ cùng Trương Linh Ngọc có "Nhất niệm chi cắm" Hạ Hòa bên ngoài, ba người khác đều tham dự vào đối Lục Cẩn vây công bên trong. Nhưng bởi vì trước đó chỗ đứng vấn đề, tại thời điểm chạy trốn, cũng là khai thác bốn một phần trốn chiến lược.

Trước đó trốn ở tảng đá lớn phía sau Cao Ninh, Thẩm Trùng, Uyển Đào cùng khờ trứng, trực tiếp hướng phía lưng đối Trương Chi Duy cùng Lục Cẩn phương hướng, mất mạng lao nhanh. Mà trước đó giấu tại tán cây phía trên đậu mai, thì là lân cận hướng phía một phương hướng khác, chạy dưới núi bỏ chạy.

Đang lúc kia đậu mai mang vô tận sợ hãi, xuyên qua rừng cây bên trong một mảnh bụi cỏ thời điểm, một cái màu đỏ gậy gỗ lại là lặng yên không tiếng động từ ngoài ba trượng một cây đại thụ đằng sau nhô ra, cũng trong nháy mắt dài ra mấy trượng, trực tiếp cắm vào giữa hai chân nàng.

A

Vội vàng không kịp chuẩn bị đậu mai, một cước đá vào căn này màu lửa đỏ gậy gỗ phía trên, thân thể không tự chủ được hướng trước ngã sấp xuống.

Bất quá thân là bốn tờ cuồng một trong nàng, nhiều ít vẫn là có có chút tài năng. Mắt thấy là phải quẳng cái trước ngã gục, lại tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đem thân thể trọng tâm trên dời, thuận thế lăn mình một cái, liền một lần nữa ổn định thân hình.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy thú hình dạng người Hỏa Nhi, chính khiêng màu đỏ Như Ý Bổng, một mặt cười đùa hướng phía nàng đi tới.

Đậu mai thấy thế, liền tranh thủ hai tay vung lên, lượng lớn màu đỏ tím khí, phân tán thành phấn hoa đồng dạng nhỏ bé hạt tròn, hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, chính đối diện hướng nàng đi tới Hỏa Nhi, tự nhiên bị những này phấn hoa hình dáng khí dính vào trên thân, ánh mắt bên trong nguyên bản nồng đậm sát ý, trong nháy mắt liền bị đè nén xuống dưới.

Cái này, chính là đậu mai thủ đoạn "Xuyên ruột độc" như cồn đồng dạng, có thể để người ý chí trở nên mềm yếu, thậm chí biến thành phế nhân!

Mắt thấy chính mình thủ đoạn có hiệu quả, đậu mai trên mặt lập tức hiện ra nụ cười ấm áp, cất bước đón Hỏa Nhi đi tới, miệng bên trong nói: "Ngươi xinh đẹp như vậy cô nương, cũng hẳn là học ôn nhu một điểm. Rốt cuộc, thế giới tuyệt vời như thế, ngươi lại táo bạo như vậy, dạng này không tốt, không. . . Ba!"

Đậu mai lời nói vẫn chưa nói xong, trên mặt liền trực tiếp chịu Như Ý Bổng nặng nề một kích.

Thân thể của nàng, lập tức tựa như cùng con quay đồng dạng, bị rút đến lăng không bay lên, tại không trung liên tiếp xoay tròn ra hơn mười vòng. Mỗi xoay tròn một tuần, đều có máu tươi từ miệng mũi bên trong phun ra, trong đó còn xen lẫn mấy khỏa răng cấm.

Cứ như vậy đậu mai một mực ngã bay ra xa ba, bốn trượng, mới "Phù phù" một tiếng té ngã trên đất, làm nàng lần nữa ngẩng đầu nhìn lại lúc, đã thấy Hỏa Nhi ánh mắt đã sớm khôi phục trước đó thanh minh, nào có nửa điểm nhận "Xuyên ruột độc" ảnh hưởng dáng vẻ?

"Hừ!" Trong lỗ mũi phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, Hỏa Nhi ưỡn ngực một cái mứt, ngạo nghễ nói: "Ta công pháp tu luyện, chuyên khắc các loại mê hoặc tâm trí thủ đoạn. Liền xem như trước đó kia Cao Ninh Mười hai cực khổ tình trận, đều không thể đối ta tạo thành ảnh hưởng, bằng ngươi chút bản lãnh này, cũng nghĩ rung chuyển ta tinh thần?"

"Tài năng thấp kém, dám múa rìu qua mắt thợ!"

"Ăn ta « Đả Cẩu Bổng Pháp »!"

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, Hỏa Nhi đã quơ Như Ý Bổng, đổ ập xuống hướng phía đậu mai đánh qua.

. . .

Một bên khác, Cao Ninh bọn người một bên mất mạng lao nhanh, cái trước lại là dành thời gian lau một vệt mồ hôi lạnh, trầm giọng nói ra: "Hôm nay gặp phải người, cả đám đều thật là đáng sợ!"

Nghe vậy, Uyển Đào có chút không phục nói: "Không muốn nói ngoa. Ngươi nói kia lão thiên sư đáng sợ, ta không phản bác, rốt cuộc ta lấy trước chưa từng nghĩ tới, mình khổ luyện cả đời pháp bảo, sẽ bị người tay không bóp nát. Nhưng những người khác, chẳng lẽ chúng ta cũng ứng phó không được sao?"

"Cái kia Thái Cực Đồ, cùng hắn bên người tiểu cô nương, cũng đồng dạng đáng sợ!"

Cao Ninh vẻ mặt thành thật nói: "Các ngươi đều biết, tại cực khổ tình trong trận, ta có thể giống qua dây kẽm đồng dạng, lặp đi lặp lại qua gãy đối thủ tâm tính. Một khi đối phương tâm tính sinh ra cùng loại kim loại mệt nhọc trạng thái, liền sẽ sụp đổ thành cảm xúc nô lệ."

"Ta trước đó cũng thử qua dao động ba người bọn hắn, nhưng ở qua lão thiên sư tâm tính lúc, cảm giác tựa như là tại qua một cây thiên chuy bách luyện qua thép tinh trụ. Mà Thái Cực Đồ bên người tiểu cô nương kia, nàng khí bản thân liền đối năng lượng của ta mười phần bài xích, làm năng lực của ta căn bản là không có cách chạm tới tâm tính của nàng . Còn kia Thái Cực Đồ. . ."

Nói đến đây, Cao Ninh trên mặt, không khỏi lần nữa chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh: "Ta nếm thử đi đụng vào tâm tính của hắn lúc, đều sẽ ngay đầu tiên bị bắn ngược trở về. . . Không riêng như thế, thậm chí tại bắn ngược trở về quá trình bên trong, sẽ còn kẹp lấy cái này một cỗ vô cùng sắc bén tinh thần xung kích."

"Ta vừa rồi chỉ là thử một lần, chẳng những không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào, ngược lại là ta tâm tính của mình, suýt nữa bị hắn gây thương tích!"

"Chờ một chút!" Ngay tại Cao Ninh giảng thuật Trương Phóng ở tâm tính tu vi phương diện chỗ đáng sợ, để đám người đồng thời tâm sinh cảnh giác thời điểm, một bên Thẩm Trùng lại là bỗng nhiên mở miệng, cao giọng nói: "Mọi người trước dừng lại một chút!"

Đang khi nói chuyện, hắn một mực đã dẫn đầu ngừng lại.

Ba người khác, nghe vậy cũng đồng dạng dừng bước lại. Trong đó Uyển Đào hơi không kiên nhẫn phẫn nộ quát: "Thẩm Trùng, ngươi điên rồi! Thiên Sư cũng đã gần bão nổi, chúng ta còn không tranh thủ thời gian rút lui, chẳng lẽ chờ lấy hắn đuổi theo, đem chúng ta mấy cái toàn giết sao?"

Thẩm Trùng nghe vậy, lại là lập tức lắc đầu nói: "Không thích hợp! Các ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới, chúng ta đã chạy bao lâu thời gian? Theo lý thuyết, lấy tốc độ của chúng ta, một hơi chạy thời gian lâu như vậy, hiện tại cũng đã nhanh đến chân núi mới là. Nhưng các ngươi nhìn xem chung quanh!"

Nghe vậy, Uyển Đào, Cao Ninh cùng khờ trứng ba người, cùng nhau hướng phía nhìn bốn phía, đã thấy mình vẫn như cũ ở vào giữa núi rừng, mặc dù đã vượt ra khỏi lão thiên sư cùng Lục Cẩn chiến đấu tác động đến phạm vi, nhưng khoảng cách chân núi, còn rất xa!

Trong đó khờ trứng mờ mịt gãi đầu một cái, cũng không biết loại biến hóa này, đại biểu cho cái gì.

Mà Uyển Đào cùng Cao Ninh sắc mặt, lại là đồng thời âm trầm xuống, cái sau không chịu được hoảng sợ nói: "Chúng ta vừa mới vào xem lấy đào mệnh, lại không biết từ chừng nào thì bắt đầu, biến thành tại nguyên chỗ đảo quanh!"

Uyển Đào nghe vậy, lại là sắc mặt u ám nói: "Nhìn đến, chúng ta là lấy người khác nói. Có người tựa hồ cũng không muốn để chúng ta dễ dàng như thế xuống núi đâu!"

"Ba! Ba! Ba!"

Nương theo lấy ba tiếng có tiết tấu vỗ tay, Trương Phóng không nhanh không chậm từ phía sau cây đi ra: "Quả nhiên không hổ là Toàn Tính lão tiền bối, cùng bốn tờ cuồng bên trong hai vị, khoảng chừng ta cái này kỳ môn trong trận pháp chuyển ba vòng, liền đã tỉnh táo lại. Bội phục! Bội phục!"

(tấu chương xong).