Chương 282: Vong Xuyên nước bẩn, bỉ ngạn giáng cung! (1)

Chương 282: Vong Xuyên nước bẩn, bỉ ngạn giáng cung! (1)

Kỳ môn trận pháp?

Nghe được bốn chữ này, Uyển Đào bọn người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đối với cái gọi là kỳ môn trận pháp, bọn hắn cái thứ nhất nghĩ tới Tam quốc thời kỳ bát trận đồ. Lại nói loại năng lực này, bất luận thấy thế nào, đều hẳn là thuật sĩ năng lực phạm trù a?

Nhưng trước mắt này cái Thái Cực Đồ, rõ ràng liền là « Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân, hắn cận chiến công pháp cũng đồng dạng trâu một nhóm còn chưa tính, trước đó tại đuổi đường thời điểm, càng là lộ ra một tay xinh đẹp « Thông Thiên Lục » đến.

Hiện tại lại đảo ngược, liền ngay cả thuật sĩ thủ đoạn, đều bị hắn cho dùng đến.

Lại nói, trên đời này còn có thủ đoạn gì nữa, là tiểu tử này sẽ không sao?

Bất quá nhả rãnh về nhả rãnh, Uyển Đào bốn người giờ phút này càng thêm quan tâm, đương nhiên vẫn là bọn hắn tự thân tình cảnh. Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, trước đó bọn hắn lên núi thời điểm, đi cũng là con đường này.

Làm sao tới thời điểm thật tốt, lúc trở về, liền lâm vào cái này Thái Cực Đồ bày ra khốn trận bên trong đây?

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được, lúc nào làm được?

"A?" Ngay tại Uyển Đào, Cao Ninh, Thẩm Trùng thời điểm kinh nghi bất định, rõ ràng trí thông minh không online khờ trứng, lại là bỗng nhiên hướng phía bên người một gốc cỡ thùng nước cổ thụ oanh ra một quyền.

Mà theo hắn đấm ra một quyền, cây to này hình thể vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc thu nhỏ, lập tức từ trước đó đại thụ che trời, biến thành một cây chỉ có lớn chừng chiếc đũa nhánh cây nhỏ, bị hắn tiện tay từ dưới đất rút ra.

Nhìn thấy một màn này, Uyển Đào đám người trên mặt, lập tức hiện ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Bọn hắn rốt cuộc biết, cái này khốn trận là thế nào làm ra.

Mà đối với mình mánh khoé, thế mà bị đối phương tuỳ tiện nhìn thấu, Trương Phóng cũng chỉ là không quan trọng nhún vai, biểu thị không thèm để ý chút nào.

Huyễn tượng bảo thụ: Lợi dụng phổ thông nhánh cây luyện chế mà thành, đem nó cắm trên mặt đất, đem huyễn hóa ra một gốc trăm năm cây già hư ảnh, lại có thể cùng quanh mình sự vật hoàn mỹ hòa làm một thể.

Nếu không dùng vọng khí chi pháp tra xét rõ ràng, tuyệt khó phân phân biệt hắn thật giả!

...

Giống như mức tiêu hao này 100 điểm điểm tích lũy, liền có thể luyện chế một cái cực thấp đầu tiêu hao phẩm, Trương Phóng đương nhiên sẽ không trông cậy vào nó có thể giấu giếm được mắt trước những cao thủ này thời gian quá dài.

Chỉ cần để bọn hắn không cách nào tuỳ tiện xem thấu, hoặc là tiêu hao một chút thời gian đi phân biệt, cũng đã đủ rồi.

Dù sao những này "Huyễn tượng bảo thụ" tồn tại ý nghĩa, cũng chỉ là cùng quanh mình tự nhiên cây cối lẫn nhau kết hợp, đem lẫn nhau không liên hệ chút nào hoang dại cây cối lẫn nhau kết nối, bày ra một cái cùng loại hồ hoa đào đại trận khốn trận mà thôi.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Phóng mười phần bằng phẳng suất nói: "Các ngươi đoán được một điểm không sai. Kỳ thật, giống như loại này cấp thấp khốn trận, đối với các ngươi cao thủ như vậy tới nói, muốn phá giải, kỳ thật cũng không khó khăn."

"Ta ở chung quanh cánh rừng cây này bên trong, hết thảy chôn giấu bảy mươi bảy khỏa dạng này Huyễn tượng bảo thụ, các ngươi chỉ cần thông qua vọng khí chi pháp cẩn thận phân biệt, cũng đem nó dần dần tìm ra."

"Ta bố trí xuống khốn trận, tự nhiên là bị phá."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tiện tay vung lên, lại là một cái nhánh cây, cắm ở trước đó bị khờ trứng nhổ cây kia "Huyễn tượng bảo thụ" trước đó vị trí bên trên, lập tức huyễn hóa ra một gốc hoàn toàn mới đại thụ che trời.

"Đương nhiên, tại các ngươi tiến hành phân biệt lúc khác, ta cũng sẽ bù trừ lẫn nhau tiêu tốn Huyễn tượng bảo thụ tiến hành bổ sung."

Nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn, đã trở nên thất đức bắt đầu: "Hắc hắc, các ngươi không ngại đoán xem, trên người ta còn có bao nhiêu khỏa dự bị Huyễn tượng bảo thụ ?"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Cao Ninh, Thẩm Trùng trên mặt biểu lộ, lập tức biến ngưng trọng lên.

Nếu như coi là thật như thế, vậy liền thật không biết muốn kéo tới khi nào. Đợi đến Trương Chi Duy giải quyết Lục Cẩn trên người phiền phức, thậm chí đã biết được Điền Tấn Trung ngộ hại tin tức... Chỉ sợ.

Cái này, lại nghe Uyển Đào bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Kỳ thật muốn phá giải ngươi trận pháp này, cũng không cần đến phiền toái như vậy. Ta mặc dù không phải thuật sĩ, nhưng ngươi trận pháp này, nếu là kết hợp quanh mình môi trường tự nhiên chỗ bố trí, vậy chúng ta chỉ cần đem nhìn thấy trước mắt đến cây cối, đều toàn bộ hủy đi, ngươi cái này cái gọi là khốn trận, tự nhiên cũng liền tự sụp đổ."

Nghe được Uyển Đào nói như vậy, một bên khác Cao Ninh lại là bỗng nhiên nhíu mày, nói theo: "Ta trước đó nhìn qua cái này Thái Cực Đồ mấy trận tranh tài. Thông qua hắn tại mấy trận tranh tài, đặc biệt là đối chiến Vương Tịnh trận kia biểu lộ đến xem, tiểu tử này tuyệt đối không phải loại kia thích tại thời điểm chiến đấu, cùng địch nhân kéo việc nhà người."

"Có thể tại một giây đồng hồ bên trong giải quyết hết chiến đấu, hắn tuyệt đối sẽ không đem nó kéo dài đến giây thứ hai. Tựa như trước đó đối chiến Cổ Chính Lượng thời điểm, rõ ràng có được thực lực tuyệt đối, hắn cũng không nguyện ý tại trên người đối phương thật lãng phí bất kỳ thời gian cùng khí lực."

"Chỉ có đối chiến Vương Tịnh trận kia, hắn ngược lại là có rất rõ ràng cố ý kéo dài hiềm nghi. Nhưng kết quả lại là nửa đường kết quả Vương Ái, bị hắn sinh sinh đánh cho thổ huyết  tức giận đến tại chỗ hôn mê!"

"Mà hắn hiện tại, đã nguyện ý cùng chúng ta nói những lời nhảm nhí này, chỉ sợ cũng là có khác cái khác mục đích."

Nói đến đây, Cao Ninh thần sắc đã biến vô cùng ngưng trọng lên: "Ta mặc dù không biết hắn mục đích đến cùng là cái gì, nhưng hắn càng là muốn kéo dài, chúng ta liền càng phải mau chóng thoát thân. Nếu không, khẳng định phải xui xẻo!"

Nghe được Cao Ninh cái này một trận phân tích, Trương Phóng cũng không khỏi vừa ý trước cái này béo hòa thượng, lại xem trọng mấy phần.

Mà cùng lúc đó, tại hắn đầu óc bên trong, chờ mong đã lâu Luân Hồi tháp nhắc nhở cũng rốt cục vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính bốn trương cuồng một trong "Xuyên ruột độc" đậu mai, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3 5000 điểm, Tiên Thiên dị năng "Xuyên ruột độc" ×1, « dưới một người » thế giới phó bản ngân hàng tiền tiết kiệm +380000! 】

Tiên Thiên dị năng "Xuyên ruột độc" : Xuất từ « dưới một người » thế giới phó bản, có thể gây tê đối thủ thần kinh cùng đấu chí  khiến cho biến tinh thần sa sút, sức chiến đấu đại giảm. (« dưới một người » thế giới phó bản bên trong Tiên Thiên dị năng cùng hậu thiên dị năng lẫn nhau xung đột, không cách nào lẫn nhau kiêm dung. Như cưỡng ép kiêm tu, có tỉ lệ nhỏ phát sinh dị năng biến dị, đại khái suất khiến cho bên trong nào đó một hạng dị năng biến mất. )

. . .

Nói cách khác, chỉ cần học tập cái đồ chơi này, liền có khả năng đem trên người hắn một loại nào đó công pháp, trực tiếp đỉnh rơi mất?

Thật đúng là một cái siêu cấp lớn rác rưởi a!

Bất quá tuôn ra tới đồ vật mặc dù rác rưởi, nhưng đầu này Luân Hồi tháp nhắc nhở, mang cho Trương Phóng chính yếu nhất tín hiệu, lại cũng không là đậu mai phát nổ thứ gì.

Mà là. . . Hỏa Nhi bên kia đã làm xong đối thủ của nàng, hiện tại đang theo bên này chạy đến.

Trương Phóng đã không cần đến lại tiếp tục trì hoãn thời gian, rốt cục có thể động thủ!

Mắt thấy bốn người bên trong Uyển Đào cùng Hàm Đản, đã riêng phần mình lấy ra pháp bảo của mình, chuẩn bị đối quanh mình cây cối tiến hành không khác biệt công kích. Trương Phóng cũng là cười hắc hắc, đi theo tiện tay vẫy một cái, Ỷ Thiên thần kiếm đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong.

Đi theo kiếm phong đã chuyển, lăng lệ vô song kiếm khí, đã lẫn nhau dây dưa, hóa thành một đầu lao nhanh không thôi màu đen trường hà, hướng phía bốn người bên trong Uyển Đào cuốn đi.

Gặp tình hình này, Uyển Đào lập tức kinh hãi: "Đáng chết! Tiểu tử này có thể đem kiếm khí cùng Nước bẩn lôi kết hợp lại, một kích này, tuyệt đối không tốt ứng phó! Đoàn người cẩn thận!"

Ngoài miệng nói như vậy, Uyển Đào đã đem thân bị mấy khỏa công kích hình "Cửu Long tử" đều vung ra, đón nhận Trương Phóng Lôi Đình bản "Vong Xuyên thu thuỷ" .

Đối mặt công kích đáng sợ như thế, coi như Uyển Đào người luyện khí sư này, cũng không dám bằng vào phòng ngự pháp bảo ngạnh kháng cái này một đợt tổn thương. Mà là chuẩn bị tiếp cận lấy công kích hình pháp bảo, tại kiếm khí gặp thể trước đó, trực tiếp đem nó đánh nát..