Chương 282: Vong Xuyên nước bẩn, bỉ ngạn giáng cung! (2)

Chương 282: Vong Xuyên nước bẩn, bỉ ngạn giáng cung! (2)

Cùng lúc đó, một bên khác Hàm Đản cũng từ bỏ đối Long Hổ sơn thảm thực vật phá hư, dẫn theo trong tay một thanh nhìn tựa như đồ chơi đồng dạng tiểu súng bắn nước, đón Trương Phóng "Vong Xuyên thu thuỷ" biu! biu! biu! một trận loạn xạ.

Không thể không nói, hai cái này luyện khí sư thực lực, vẫn có chút không kém.

Đặc biệt là cái kia Hàm Đản trong tay tiểu súng bắn nước, mặc dù nhìn buồn cười, nhưng bắn ra thủy đạn, vậy mà có được có thể so với phổ thông súng bắn tỉa uy lực.

Trương Phóng "Vong Xuyên thu thuỷ" đồng thời đối đầu hai đại luyện khí sư cường lực chuyển vận, trong lúc nhất thời, lại cũng lâm vào trạng thái giằng co bên trong.

Nhưng mà, ngay tại hai người vừa mới thở dài một hơi thời điểm, lại là bỗng nhiên nhìn thấy kia đen nhánh, sền sệt "Nước bẩn lôi" nước sông bên trong, lại bỗng nhiên sinh ra vô số đóa đỏ tươi như máu Bỉ Ngạn Hoa, mà lại mỗi một đóa Bỉ Ngạn Hoa cánh hoa ở giữa, đều lóe ra chói mắt màu trắng lôi hồ.

Chí dương chí cương, uy thế doạ người.

Dương Lôi giáng cung!

Chính Nhất phái Ngũ Lôi phù, vốn là nguồn gốc từ tại Thiên Sư truyền thừa bên trong "Ngũ Lôi chính pháp" trong đó tự nhiên cũng đã bao hàm "Âm Ngũ Lôi" cùng "Dương Ngũ Lôi" hai loại biến hoá khác, mà lại đơn độc khu động trong đó một loại, tuyệt đối phải so đồng thời vận chuyển Ngũ Lôi, càng thêm nhẹ nhõm rất nhiều.

Trương Phóng đem "Ngũ Lôi phù" đặc tính dung nhập vào Ỷ Thiên Kiếm bên trong về sau, tự nhiên cũng có thể căn cứ kiếm pháp đặc tính, đem âm Dương Ngũ Lôi đủ loại biến hóa, hoàn mỹ thi triển đi ra.

Liền như thế khắc, hắn đầu tiên là lấy Âm Lôi dụ địch, đi theo lại mượn âm cực dương sinh biến hóa, đem "Vong Xuyên thu thuỷ" diễn biến thành "Vong Xuyên bỉ ngạn" trong chốc lát làm kiếm trong đó âm dương hai loại Lôi Đình lẫn nhau kết hợp, tại khoảng cách kia mấy khỏa công kích hình "Cửu Long tử" gần trong gang tấc địa phương, đem kiếm khí Lôi Đình dẫn bạo, tại khu vực nhỏ bên trong, bộc phát ra hơn xa thông thường Lôi Đình kiếm khí uy lực kinh khủng.

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Tại liên tiếp chấn thiên triệt địa sấm sét âm thanh bên trong, nước bẩn Vong Xuyên nước, giáng cung Bỉ Ngạn Hoa đồng thời biến mất không thấy gì nữa, mà bị Uyển Đào tế ra tới kia mấy viên "Cửu Long tử" cũng dưới một kích này, đều phá toái, biến thành một đống vô dụng cặn bã!

"Có thể bằng vào một chút công kích loại pháp bảo, ngăn trở ta toàn lực một kiếm, nói rõ ngươi lão gia hỏa này, thật là có mấy phần bản sự!" Đang khi nói chuyện, Trương Phóng thân hình đã trôi nổi tại giữa không trung bên trong, ở phía sau hắn, càng thêm hiện ra một tôn quắc mắt nhìn trừng trừng Bồ Tát hư ảnh, trong tay Ỷ Thiên Kiếm trên mũi kiếm, càng thêm quấn quanh lên từng đạo chói mắt lôi hồ, đoạt người tâm phách!

Gặp tình hình này, Uyển Đào lập tức nhịn không được hoảng sợ nói: "Đáng chết! Thẩm Trùng ngươi cái này mắt mù, trước đó không phải còn nói tiểu tử này năng lực, đều nơi phát ra từ hắn trên người pháp bảo, mỗi một thanh bảo kiếm, cũng chỉ có thể phóng thích một loại hình thức công kích sao?"

Thẩm Trùng cảm giác gọi là một cái oan uổng: "Ta trước đó nhìn hắn mỗi sử dụng một loại lực lượng, liền muốn đổi một thanh bảo kiếm, nào biết được hắn không đổi kiếm, cũng đồng dạng có thể sử dụng a! ?"

Nghe được hai người cái này một hỏi một đáp, Trương Phóng trong lòng không khỏi lại lần nữa cảm giác một trận mừng thầm.

Không nghĩ tới mình trước đó dùng để lắc lư Vương Ái phục bút, lại còn có thể để cho mắt trước mấy cái này hàng, sinh ra tuyệt vời như vậy hiểu lầm.

Thật đúng là vô tâm trồng liễu a!

Bất quá, hiện tại đã không cần tiếp tục trì hoãn thời gian hắn, cũng không có hứng thú cùng đối phương giải thích cái gì. Lúc này thân hình chuyển một cái, lăng lệ bá đạo kiếm khí, đã như là Gatling đồng dạng, hướng phía phía dưới Uyển Đào càn quét mà đi.

Mỗi một đạo kiếm khí từ trên thân kiếm bay ra, đều sẽ hóa thành một đạo chói mắt Lôi Đình  khiến cho vốn cũng không tục lực phá hoại, biến so với trước càng khủng bố hơn.

Biến hóa như thế, cũng là làm hắn một kiếm này, càng thêm phù hợp hắn ban sơ lập ý.

Rốt cuộc hắn chiêu này "Bồ Tát trợn mắt" vốn là muốn hiển lộ rõ ràng, cho dù là phụ trách tế thế độ người Bồ Tát, tại thời điểm cần thiết, cũng đồng dạng có được trảm yêu trừ ma lôi đình thủ đoạn.

Mà bây giờ một kiếm này, lại là biến thành hàng thật giá thật thật lôi đình thủ đoạn!

Đáng thương kia Uyển Đào làm một luyện khí sư, một thân năng lực cơ hồ toàn bộ đến từ trên người pháp bảo, đối với thường quy tránh giương xê dịch vốn cũng không phải là cực kỳ lành nghề.

Bỗng nhiên đối mặt Trương Phóng Lôi Đình bắn phá, căn bản cũng không biết nên đi nơi nào trốn tránh. Mà tất cả công kích pháp bảo đều bị hủy hắn, giờ phút này cũng chỉ có thể chống lên hộ thân pháp bảo, chuẩn bị ngạnh kháng cái này một đợt tổn thương.

Bỗng dưng, Uyển Đào cảm giác được mắt trước tối sầm lại, lại là thân cao, thể trọng đồng đều cần lấy trọng tải tính toán Hàm Đản, đã chống lên hộ thân pháp bảo, ngăn ở hắn thân trước.

Sau một khắc, dày đặc như mưa Lôi Đình rơi xuống, Hàm Đản trên người pháp khí hộ thân, cũng tại Lôi Đình kiếm khí xung kích phía dưới, lầm lượt từng món liên tiếp phá toái, thẳng đến cuối cùng, cái kia thân thể mập to, cũng đồng dạng bị Lôi Đình kiếm khí xuyên qua.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính luyện khí sư Hàm Đản, thu hoạch được ban thưởng: 4 2000 điểm, « gia truyền luyện khí thuật » bí tịch ×1, luyện khí tâm đắc ×1, pháp bảo súng bắn nước ×1, đi nhanh thỏ gia ×1, phá pháp đầu búa ×1! 】

. . .

"Hàm Đản!"

Mắt thấy Hàm Đản thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống, Uyển Đào hai mắt bên trong, cơ hồ muốn phun ra lửa. Hắn mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cả đời bên trong lại chỉ bồi dưỡng được Hàm Đản cái này một cái, tại luyện khí tạo nghệ bên trên, có thể làm được trò giỏi hơn thầy đồ đệ.

Hiện tại, mắt thấy đệ tử đắc ý nhất chết tại mình mặt trước, Uyển Đào thật hận không thể lập tức xông lên, cùng Trương Phóng liều mạng.

Nhưng là, đã tức thì nóng giận công tâm hắn, cũng không có làm như vậy.

Bởi vì trên người hắn mấy món công kích hình pháp bảo, đã tại trước đó đón lấy Trương Phóng chiêu kia "Vong Xuyên bỉ ngạn" thời điểm, đều bị hủy. Hiện ở bên cạnh hắn, liền chỉ còn lại một viên phòng ngự dùng Li Vẫn châu mà thôi.

Trừ cái đó ra, căn bản là không có về sau bất kỳ thủ đoạn công kích!

Làm một luyện khí sư, hắn hiện tại, liền ngay cả liều mạng tư cách cũng không có. Cũng chỉ có thể dạng này dùng hai mắt gắt gao trừng mắt Trương Phóng, hận không thể đem Trương Phóng tươi sống trừng chết!

Bất quá hắn cái này giết người giống như ánh mắt, rất nhanh liền dần dần mềm xuống. Chỉ là mấy giây công phu, liền từ trước đó nổi giận, biến thành cực độ bi thống, "Phù phù" một tiếng quỳ gối Hàm Đản thi thể trước, khóc không thành tiếng khóc rống lên.

Thẩm Trùng thấy thế, lập tức phẫn nộ quát: "Uyển Đào, ngươi tỉnh lại điểm, chúng ta bây giờ còn chưa thoát khỏi nguy hiểm đâu!"

"Không thích hợp!" Cao Ninh tùy theo kinh hô một tiếng: "Đây là đậu mai năng lực! Đậu mai, ngươi ra! Tại sao phải giúp trợ địch nhân, trái lại đối phó chúng ta! ?"

"Ha ha. . ." Đáp lại Cao Ninh, là một tiếng thiếu nữ cười khẽ, theo sát lấy, ba người liền nhìn thấy Hỏa Nhi kia cao gầy nóng bỏng thân ảnh, từ cách đó không xa một khắc trên đại thụ nhảy xuống.

Mà cặp mắt của nàng, lại là bày biện ra Vu sư mời linh thân trên về sau, đặc hữu màu đen kịt: "Đậu mai đã đi trước một bước, ngay tại nại sông đầu cầu chờ các ngươi, đi cùng nàng Hoàng Tuyền làm bạn đâu!"

Lời vừa nói ra, Cao Ninh cùng Thẩm Trùng đều là giật mình.

Không giống Uyển Đào như kia, đối tinh thần loại công kích khuyết thiếu năng lực chống cự. Hai người bọn họ làm bốn tờ cuồng thứ hai, bản thân đều là đạo này cao thủ, thậm chí tu vi, năng lực, còn muốn càng tại đậu mai phía trên, tự nhiên có thể bảo trì thanh tỉnh.

Nhìn thấy Hỏa Nhi hiện thân, Cao Ninh lập tức giật mình, nói: "Ta đã biết! Hắn trước đó chậm chạp không chịu ra tay, liền là đang chờ đợi viện quân, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn."

"Không đúng!" Cái này, Thẩm Trùng đưa ra chất vấn: "Lấy cái này Thái Cực Đồ thực lực, liền ngay cả Uyển Đào cùng Hàm Đản hộ thân khởi xướng, cũng đỡ không nổi hắn ba chiêu hai thức. Hai chúng ta không am hiểu chính diện chiến đấu, càng sẽ không bị hắn để vào mắt."

"Rõ ràng có thực lực mang tính áp đảo, hắn vì cái gì còn phải đợi chờ cứu viện quân?"

Không để ý tới hai người ngay trước mặt chất vấn, Hỏa Nhi tại hiện thân về sau, trước tiên liền đem ánh mắt rơi vào Hàm Đản trên thi thể, tay phải nhẹ nhàng một đám, sâu kín phun ra một cái để hai vị tùy tiện rùng mình chữ: "Đến!"

(tấu chương xong).