Chương 283: Mục tiêu tiếp theo, ngộ sát Vương Ái! (1)

Chương 283: Mục tiêu tiếp theo, ngộ sát Vương Ái! (1)

"Đây là. . .Tám kỳ kỹ bên trong « Câu Linh Khiển Tướng »!"

Mắt thấy Hỏa Nhi tiện tay vẫy một cái, Hàm Đản linh hồn liền bỗng nhiên từ thi thể của hắn phía trên bay ra, rơi vào đối phương trong tay, Thẩm Trùng không chịu được kinh hô ra một chiêu này danh tự.

Đồng thời, hắn cũng rốt cuộc biết, vì cái gì Trương Phóng rõ ràng có được nghiền ép bọn hắn thực lực, vẫn còn muốn cố ý kéo dài thời gian. Một mực chờ đợi Hỏa Nhi đuổi tới, mới bắt đầu thống hạ sát thủ!

Mà đáp án của vấn đề này, lại bị một bên khác "Lôi Yên Pháo" Cao Ninh, kinh thanh hô lên: "Hắn là muốn tại giết chết chúng ta về sau, trực tiếp để nữ hài kia câu linh hồn của chúng ta, đem năng lực của chúng ta để cho hắn sử dụng!"

"Đáp đúng!"

Trải qua Hỏa Nhi hiện thân trước sau phen này giày vò, Trương Phóng cũng đã triệt để hồi khí trở lại, một lần nữa đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

Nói đến, đây cũng là cái kia chiêu "Bồ Tát trợn mắt" khuyết điểm duy nhất chỗ.

Một chiêu này, tại Trương Phóng rất nhiều thủ đoạn công kích bên trong, không thể nghi ngờ là lực bộc phát mạnh nhất một cái, nhưng đem đối ứng, nó hao tổn lam cũng là cực kì khủng bố.

Trương Phóng lại tại này cơ sở bên trên, lại thông qua luyện khí thủ đoạn, đem "Ngũ Lôi phù" đặc tính dung nhập vào Ỷ Thiên Kiếm bên trong về sau, mặc dù đem duy nhất một lần phù lục, biến thành có thể không hạn chế lặp đi lặp lại sử dụng đặc thù công năng, nhưng mỗi lần kích phát lôi điện, đều cần tiêu hao càng nhiều chân khí mới được.

Mà cái này tiêu hao, so với đơn độc phóng thích kiếm khí hiệu quả, còn muốn càng thêm ra hơn gấp đôi trở lên!

Nguyên bản liền tiêu hao tính cực mạnh chiêu thức, lại phối hợp một thanh tiêu hao tính tăng gấp bội bảo kiếm, lẫn nhau điệt gia phía dưới, chỉ một chiêu ở giữa, liền rút đi Trương Phóng chân khí trong cơ thể tổng số lượng chừng nửa số.

Đến mức hắn tại đồng thời thi triển « Trường Sinh quyết » cùng « Lục Khố Tiên Tặc » cái này một trong một ngoài hai loại gia tốc khôi phục công pháp tình huống dưới, đều cần tốt một chút thời gian, mới đưa tiêu hao hết toàn bộ nội lực về đầy!

Mắt thấy bốn địch nhân bên trong, thông thường sức chiến đấu mạnh nhất Hàm Đản đã đền tội, hiện tại liền chỉ còn lại một cái nỏ mạnh hết đà Uyển Đào, cùng chỉ am hiểu tinh thần công kích, bị hắn cùng Hỏa Nhi khắc chế đến sít sao hai tấm cuồng, Trương Phóng rốt cục đã mất đi tiếp tục cùng bọn hắn lề mề kiên nhẫn.

Đã thấy thân hình hắn lóe lên, trong tay Ỷ Thiên Kiếm đã lần nữa chém ra chói mắt chói mắt Lôi Đình kiếm khí, thẳng đến Uyển Đào: "Làm đáp đúng ban thưởng, ta liền lòng từ bi, cho phép linh hồn của các ngươi, tiếp tục sống sót xuống dưới!"

. . .

Tại về sau chiến đấu, không có bất kỳ cái gì biết tròn biết méo chỗ.

Vẻn vẹn toàn lực mà phát một kiếm phía dưới, Uyển Đào cuối cùng một kiện hộ thân pháp bảo "Li Vẫn châu" vốn nhờ không chịu nổi Lôi Đình kiếm khí uy lực, theo tiếng phá toái.

Mà một cái đã mất đi tất cả pháp bảo luyện khí sư, hắn sức chiến đấu, coi như so với những cái kia phổ thông Toàn Tính thành viên cũng có vẻ không bằng. Theo Trương Phóng một đạo chỉ kình phát ra, trực tiếp liền bị tại chỗ nổ đầu, trở thành một trận chiến này bên trong thứ hai người chết.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính luyện khí sư Uyển Đào, thu hoạch được ban thưởng: 3 5000 điểm, « gia truyền luyện khí thuật » bí tịch ×1, luyện khí tâm đắc ×1, Cửu Long tử (sáo trang)×1! 】

. . .

Hai cái sức chiến đấu kinh người luyện khí sư, đều đã biến thành Hỏa Nhi trong tay Tinh Linh, còn lại "Họa Căn Miêu" Thẩm Trùng cùng "Lôi Yên Pháo" Cao Ninh, đều chỉ là đùa bỡn nhân tính hảo thủ mà thôi, ở chính diện chiến đấu phương diện cũng không mười phần am hiểu.

Mặc dù thân là đại danh đỉnh đỉnh Toàn Tính "Bốn trương cuồng" bọn hắn thông thường thực lực tác chiến, treo lên đánh bình thường dị nhân không có bất cứ vấn đề gì, nhưng đối đầu với Trương Phóng, Hỏa Nhi loại cao thủ cấp bậc này, coi như không dùng được.

Theo Trương Phóng bắt đầu tăng cường thế công, hai cái này để dị nhân giới nghe tin đã sợ mất mật Toàn Tính yêu nhân, tại ngắn ngủi mấy chiêu bên trong, liền tuần tự biến thành vong hồn dưới kiếm của hắn.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính bốn trương cuồng một trong "Họa Căn Miêu" Thẩm Trùng, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3 5000 điểm, Tiên Thiên dị năng "Vay nặng lãi" ×1, « dưới một người » thế giới phó bản ngân hàng tiền tiết kiệm + 120 vạn $! 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính bốn trương cuồng một trong "Lôi Yên Pháo" Cao Ninh, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 4 2000 điểm, Tiên Thiên dị năng "Thập Nhị Lao Tình Trận" ×1, « dưới một người » thế giới phó bản ngân hàng tiền tiết kiệm + 80 vạn $! 】

. . .

Giết địch, câu hồn, chụp ảnh, một mạch mà thành.

Bất quá Trương Phóng cũng không có vội vã đem đập tốt ảnh chụp, phát đến cái kia bị hắn đưa đỉnh Wechat bầy bên trong. Ngược lại lấy ra một cái cùng loại với "Phệ túi" không gian pháp bảo, đem mắt trước cái này bốn người, cùng bị Hỏa Nhi trượng đánh chết đậu mai thi thể cùng một chỗ, tính tạm thời thu liễm.

Hỏa Nhi thấy thế, không khỏi nửa đùa nửa thật nói: "Ca ca, ngươi thu thập những người này thi thể làm gì? Chẳng lẽ không nên tại quay chiếu về sau, lập tức phát cho Từ Tứ cùng Lục Cẩn bọn hắn, nói rõ đây cũng là một lần tính liên tục ngộ sát sao?"

"Không vội." Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Thi thể của bọn hắn, ta còn có khác công dụng, tạm thời không nên lộ ra ánh sáng."

Hỏa Nhi nhẹ nhàng gật đầu, đi theo truy hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ đi làm cái gì?"

Trương Phóng ánh mắt nhíu lại, trên mặt tùy theo hiện ra một tia nghiền ngẫm ý cười: "Ngộ sát Vương Ái!"

Nói xong, Trương Phóng đem vung tay lên, trước đó bị hắn tràn ra đi mấy chục khỏa "Huyễn tượng bảo thụ" lập tức từ từng cây đại thụ che trời hình thái, khôi phục thành bọn chúng nguyên bản dáng vẻ, đi theo lại nhao nhao bay trở về đến Trương Phóng trong tay, bị hắn tiện tay thu nhập tư nhân không gian bên trong.

Tại thu hồi tất cả bảo vật về sau, Trương Phóng thuận miệng đối Hỏa Nhi hỏi: "Ngươi là mình đi, vẫn là ta mang theo ngươi?"

Hỏa Nhi lập tức biểu thị: "Ta đã đều đã biến hóa thành cái này hình thái, trước hết không biến về đi, cái này đêm hôm khuya khoắt, mình chạy chạy bộ, cũng hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo vung tay lên, trực tiếp vung ra hai đạo "Mang viện trưởng chú" . Sau đó liền cùng Hỏa Nhi cùng một chỗ triển khai thân pháp, trực tiếp hướng phía Thiên Sư phủ cho Vương Ái an bài chỗ kia "Đỉnh núi biệt thự" phương hướng lao đi.

Vừa đi, Hỏa Nhi không chịu được mở miệng hỏi: "Ca ca, ngươi nói kia Vương Ái, thật biết thành thành thật thật đợi tại chỗ ở, chờ chúng ta đi tìm hắn xúi quẩy sao?"

"Chưa hẳn!"

Trương Phóng nhớ kỹ tại nguyên tác bên trong, Vương Ái tại La Thiên đại tiếu kết thúc về sau, liền thật sớm mang theo Vương Tịnh cùng một chỗ, rời đi Long Hổ sơn.

Lần này không đi, tám thành vẫn là tướng chủ ý đánh tới trên người mình, hoặc là bị "Thương Long Chi Oản" chân chính công dụng khí đến, chuẩn bị tìm một cái cơ hội hướng mình trả thù.

Cho nên. . .

Nghĩ tới đây, Trương Phóng trên khóe miệng, không khỏi phác hoạ lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Có lẽ hắn hiện tại, cũng ngay tại đầy Long Hổ sơn tìm chúng ta, cũng nói không chừng đấy chứ!"

Đang khi nói chuyện, một người một khỉ đã xông ra Trương Phóng trước đó bày ra "Kỳ môn trận pháp" phạm vi bao phủ.

Bỗng dưng!

Đi vội bên trong Trương Phóng bỗng nhiên phát giác, mình lối ra, vậy mà trống rỗng sinh ra một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động. Còn không đợi hắn có phản ứng, dưới chân thổ địa phía trên, lập tức hiện ra một tầng lóa mắt quang trận, định thần nhìn lại, kia quang trận đúng là một cái thuần túy từ khí tạo thành hình rắn đồ họa, hình tượng bên trong là một đầu chính phun lưỡi đỏ liên rắn, lại trong khoảnh khắc từ nguyên bản mặt phẳng đồ họa, biến thành giống như thực thể đồng dạng chân thực Độc Xà!

Đầu này đỏ liên rắn mọc ra ba trượng có hơn, càng tại thành hình một nháy mắt, trên dưới quanh người liền bắn ra vô cùng mãnh liệt sát ý, thân thể một quyển liền đem Trương Phóng quấn một cái bền chắc.

Mặc dù nhìn qua, thân thể của nó vẫn như cũ là ở vào hơi mờ trạng thái, như thật như ảo, nhưng cho người cảm giác, nhưng lại phảng phất chân chính có sinh mệnh Độc Xà đồng dạng!

Chỉ là Trương Phóng trên thân nhuyễn vị giáp phòng ngự hiệu quả, cũng tại hình rắn đồ án xuất hiện một khắc này, bị trong nháy mắt kích hoạt, con rắn này cuốn lấy cuối cùng cũng chỉ là trên người hắn vòng phòng hộ, cũng không có thể chạm đến Trương Phóng thân thể.

Thử nghiệm dùng miệng tiến hành cắn xé, nhưng vẫn là bị vòng phòng hộ năng lượng cho gảy trở về.

Gặp tình hình này, một bên Hỏa Nhi lập tức mở to hai mắt nhìn. Đi theo bỗng nhiên dừng bước lại, vận khởi « Câu Linh Khiển Tướng » pháp môn, hướng phía quấn quanh ở Trương Phóng trên người Độc Xà lăng không một trảo, một đoàn đồng dạng là xà hình hắc khí, lập tức bị hắn từ đầu này Độc Xà trong thân thể rút ra ra.

Mà quấn quanh ở Trương Phóng trên người năng lượng Độc Xà, cũng theo đó đã mất đi vốn có linh tính..