Chương 283: Mục tiêu tiếp theo, ngộ sát Vương Ái! (2)

Chương 283: Mục tiêu tiếp theo, ngộ sát Vương Ái! (2)

Sau một khắc, Ỷ Thiên Kiếm ra!

Kiếm quang lóe lên phía dưới, đầu kia quấn quanh ở Trương Phóng thân bị năng lượng Độc Xà, lập tức bị cắt cái chia năm xẻ bảy, cuối cùng càng là một lần nữa hóa thành bản nguyên nhất khí, tiêu tán ở. . .

Không đúng, những này khí cũng không có tiêu tán, mà là bầu trời bên trong một con đồng dạng từ năng lượng tạo thành đầu bạc ưng, thôn tính vào bụng, vốn là cực lớn thân hình, lập tức bành trướng hơn hai lần. Sau đó lại là bỗng nhiên hướng phía dưới Trương Phóng đáp xuống, mổ về đỉnh đầu của hắn.

Thật quỷ dị thủ đoạn công kích, quả thực khiến người ta khó mà phòng bị!

Chẳng lẽ đây chính là, Vương gia gia truyền tay nghề "Thần bôi" uy lực sao?

Mà lại, Vương Ái cái này lão bất tử, thế mà còn có thể nghĩ đến đem gia truyền tay nghề cùng « Câu Linh Khiển Tướng » hoàn mỹ dung hợp biện pháp, cũng là xem như rất có ý mới.

Trong nội tâm nghĩ như vậy, Trương Phóng trên tay lại là không lưu tình chút nào. Đã thấy tay hắn trung thần kiếm huy động liên tục, kiếm khí bén nhọn, mang theo thế không thể đỡ Lôi Đình chi uy, trong nháy mắt liền đem đầu kia lao xuống năng lượng đầu bạc ưng, cắt thành lớn nhỏ không giống nhau năm mươi khối.

Tại lôi đình chi lực tứ ngược phía dưới, thậm chí ký túc tại trong đó đầu bạc ưng linh hồn, đều bị đánh cho hồn phi phách tán, liền ngay cả câu linh công phu đều bị đã giảm bớt đi.

"Ưng tương, đi tốt!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã xem « Trường Sinh quyết » siêu cường năng lực nhận biết, mở đến cực hạn, đồng thời kích hoạt lên tự chế pháp bảo "Xà Mục Linh Châu" "Máy ảnh nhiệt" công năng, hướng phía quanh mình liếc nhìn.

Cái này xem xét phía dưới, lập tức phát bây giờ cách hắn hơn mười trượng bên ngoài nơi nào đó, Vương Ái chính xử lấy quải trượng đứng ở nơi đó, tựa hồ ngay tại có chút hăng hái nhìn xem hắn cùng Hỏa Nhi biểu diễn.

Hả

Cái này Vương Ái, rõ ràng liền tốt đứng đắn đứng ở nơi đó, bằng cảm ứng của mình năng lực, vậy mà xong tất cả cũng không có phát hiện!

Chẳng lẽ cái này lão bức trèo lên, cũng có được cùng Barron, Phùng Bảo Bảo đồng dạng, đem tự thân khí tức cùng quanh mình hoàn cảnh hoàn mỹ dung hợp, để người không phát hiện được đặc thù bản sự?

Mang theo loại này suy đoán, Trương Phóng chậm rãi khống chế dưới chân "Ngự vật" giày chạy đua, nâng thân thể của hắn chậm rãi trôi nổi bắt đầu. Thẳng đến bay tới tại cách mặt đất hơn mười trượng độ cao, hoàn toàn vượt qua quanh mình tất cả cây cối về sau, mới bỗng nhiên quan bế "Xà Mục Linh Châu" "Máy ảnh nhiệt" công năng, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, lơ đãng hướng phía Vương Ái chỗ ẩn thân nhìn thoáng qua.

Lại phát hiện tại ở đâu, cũng chỉ có một gốc nhìn cùng quanh mình hoàn cảnh không có bất kỳ cái gì khác biệt đại thụ.

Lần nữa mở ra "Máy ảnh nhiệt" lại phát hiện gốc kia đại thụ đã tại ánh mắt bên trong biến mất không thấy gì nữa, có thể nhìn thấy, cũng chỉ có đứng tại đại thụ vị trí bên trên Vương Ái.

Nguyên lai hắn là lợi dụng chính mình thủ đoạn, trống rỗng chế tạo ra một gốc giống như đúc đại thụ, đem tự thân che giấu. Loại này ẩn tàng, thậm chí có thể hoàn mỹ lẩn tránh Trương Phóng khí cơ cảm ứng, hoặc là « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, các dị nhân thường dùng vọng khí chi pháp.

Quả nhiên có chút môn đạo!

Bất quá ngươi lão già này, đã như vậy thích chơi, tiểu gia ta liền bồi ngươi cố gắng chơi đùa!

Trên khóe miệng treo lên một tia dần dần trở nên thất đức mỉm cười, Trương Phóng lập tức đình chỉ đối dưới chân giày chạy đua điều khiển, thân hình tại phiêu nhiên ở giữa trở xuống mặt đất, miệng bên trong thì là mười phần nghiêm túc nói: "Chung quanh cũng không có phát hiện bất luận cái gì mai phục, nghĩ đến là cái nào đó thủ đoạn đặc thù Toàn Tính yêu nhân, lưu lại mấy cái cạm bẫy về sau, liền chạy thoát rồi."

Nói, không chút biến sắc xông Hỏa Nhi nháy nháy mắt, đồng thời tiếp tục nói: "Chúng ta cũng đừng ở chỗ này tiếp tục chậm trễ, vẫn là sớm một chút tiến đến giết lầm Vương Ái, tương đối quan trọng một chút."

Đang khi nói chuyện, đã lại lần nữa bổ sung hai đạo "Mang viện trưởng chú" cùng Hỏa Nhi một lần, dọc theo Vương Ái chỗ ẩn thân phương hướng, cấp tốc lao đi.

Nói đến, cái này "Mang viện trưởng chú" làm một môn đi đường thần kỹ, hoàn toàn chính xác mười phần thuận tiện dùng tốt, nhưng khuyết điểm của nó cũng đồng dạng rõ ràng. Đó chính là mỗi lần dừng lại, sử dụng khí tiến hành chiến đấu, trước đó sử dụng phù chú đều sẽ biến mất, lại nghĩ tiếp tục đi đường, nhất định phải một lần nữa bổ sung mới được.

Cũng may mắn Trương Phóng trước đó chuẩn bị phù chú đủ nhiều, có thể tùy ý hắn thỏa thích tiêu xài, đổi lại đồng dạng phù lục phái môn người, thế nhưng là chịu không được như này giày vò.

Suy tư ở giữa, Trương Phóng đã giả bộ như lơ đãng, đi vào khoảng cách Vương Ái chỗ ẩn thân không đủ ba trượng địa phương. Đi theo, quấn quanh ở hắn hai chân phía trên "Mang viện trưởng chú" lại biến mất, thay vào đó là một màn lăng lệ vô song kiếm quang, xen lẫn trận trận sấm sét, hướng phía Vương Ái chỗ ẩn thân càn quét mà đi.

Vừa ra tay, chính là "Vong Xuyên thu thuỷ" giai đoạn thứ hai "Vong Xuyên bỉ ngạn" !

"Ngọa tào!"

Nguyên bản còn đứng tại chỗ  chờ đợi thời cơ đánh lén Vương Ái, bỗng nhiên nhìn thấy sát chiêu trước mắt, lúc ấy liền không chịu được phát nổ một tiếng nói tục.

Đi theo lại là vội vàng bứt ra lui lại, đầu tiên là dùng gốc kia lấy bí thuật "Thần bôi" chế tạo đại thụ, hơi ngăn cản một chút kiếm khí thế công, đồng thời lại là bỗng nhiên oanh ra một quyền, trực tiếp đánh tới hướng kiếm khí uy lực chỗ cốt lõi.

Oanh

Vương Ái phản ứng không thể làm trễ. Thậm chí có thể nói, hắn đã trong thời gian ngắn nhất, đem tự thân có thể làm đến hết thảy, làm được tốt nhất.

Nhưng làm sao tại đã mất đi tiên cơ tình huống dưới, cuối cùng vẫn là cờ kém một chiêu.

Thật giống như tại LOL đối chiến bên trong, tại không có chút nào phát giác tình huống dưới bị đối thủ thành công trộm lớn rồng. Tại thế yếu đã thành tình huống dưới, trừ phi đối thủ phạm phải mười phần cấp thấp sai lầm, nếu không lại như thế nào bổ cứu, cũng rất khó vãn hồi bại cục!

Tựa như dưới mắt một kiếm này, tại lọt vào Trương Phóng toàn lực đánh lén tình huống dưới, lâm thời biến chiêu Vương Ái, cho dù đem hết tất cả vốn liếng, cũng cuối cùng vẫn là không có thể phát huy ra tự thân toàn bộ thực lực.

Vẻn vẹn một chiêu ở giữa, trên bụng, liền bị bám vào Lôi Đình kiếm khí, xuyên thủng một cái trước sau xuyên qua lỗ máu!

Kiếm khí phía trên bám vào nước bẩn lôi, càng đang không ngừng ăn mòn hắn thân thể.

Ý thức được nguy hiểm tới gần, Vương Ái lại lần nữa bứt ra lui lại, đồng thời mở miệng nói ra: "Thái Cực Đồ! Ta cũng là tới thu thập Toàn Tính yêu nhân, ngươi đánh nhầm người!"

"Không đánh sai!" Trương Phóng một kích thành công, lại là căn bản không cho đối phương giải thích thời cơ, lúc này trên trước một bước, lòng bàn tay trái tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên: "Vực Họa Độc, ngươi cái này Toàn Tính yêu nhân, coi là trang phục thành Vương Ái tiền bối dáng vẻ, ta liền không biết ngươi! ?"

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính cao thủ thiên diện nhân "Vực Họa Độc" thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3 5000 điểm, Tiên Thiên dị năng "Biến hình thuật" ×1! 】

Hả

Vực Họa Độc thế mà bị xử lý rồi? Cũng không biết Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ, ai như thế ra sức?

Đối với tại quy tắc này Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng toàn bộ làm như không nghe thấy. Tay trái "Kháng Long Hữu Hối" không chút do dự đánh phía Vương Ái, miệng bên trong gầm thét: "Chịu chết đi, Vực Họa Độc!"

Trương Phóng bên này ra tay không dung tình chút nào, để vết thương cũ chưa lành, lại thêm mới tổn thương Vương Ái, chỉ có thể vận khởi suốt đời công lực, chuẩn bị đón đỡ hắn cái này đoạt mệnh một chưởng.

Bất quá cho dù dưới loại tình huống này, Vương Ái vẫn không có lo lắng quá mức.

Rốt cuộc, hắn cùng Trương Phóng hai độ giao thủ, đều là tại hắn cố ý đánh lén tình huống dưới lấy Trương Phóng nói, đánh lén không thành lại bị phản đánh lén. Từ đầu đến cuối, đều không có tại có chuẩn bị tình huống dưới, cùng Trương Phóng chính diện chiến đấu qua.

Lần này, hắn đã có chuẩn bị, mặc dù có thương tích trong người, nhưng muốn mượn lấy Trương Phóng chưởng lực bỏ chạy.

Tại hắn nghĩ đến, vẫn là có thể làm được.

Vấn đề không lớn!

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Ái đã điều động bắt nguồn từ thân toàn bộ công lực, đồng thời cũng đang cật lực nghiền ép bị hắn mời lên thân linh thể. Cho dù là tại chân long khí áp chế xuống, bị hắn mời lên thân linh thể, cũng không phải một điểm lực lượng đều không phát huy ra được. Dù là lực lượng bị áp chế hơn phân nửa, nhưng ngay tại lúc này, đương nhiên là có thể tăng cường một điểm, liền xem như một điểm!

Nhưng mà, ngay tại hắn đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, dự định chính diện ngạnh kháng Trương Phóng một chưởng này thời điểm. Một bên khác Hỏa Nhi, lại là không nhanh không chậm nhẹ nhàng vẫy tay một cái, đồng thời miệng thơm khẽ mở, nói ra bốn cái để hắn suýt nữa thổ huyết chữ: "Còn không mau tới!".