Chương 284: Vương Ái cái chết, Điền lão phục sinh!

Chương 284: Vương Ái cái chết, Điền lão phục sinh!

Sưu

Theo Hỏa Nhi một thân gào to, Vương Ái trên người linh thể, lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình, từ trên người hắn rút ra ra ngoài.

Gặp tình hình này, Vương Ái đôi mắt già nua bên trong, rốt cục toát ra vô cùng thần sắc kinh khủng.

Bọn hắn, mới cầm tới « Câu Linh Khiển Tướng » bí tịch ba năm ngày thời gian a? Cái này đã có thể thuần thục vận dụng, cũng đem ta mời lên thân linh thể, trực tiếp rút ra đi ra!

Vương Ái đối với cái này, cảm giác khó mà đưa tin.

Nhưng bây giờ, đã dung không được hắn suy nghĩ trong đó chi tiết. Bởi vì, ngay tại hắn bởi vì Tinh Linh ly thể, từ đó sức chiến đấu trên diện rộng yếu bớt một nháy mắt, Trương Phóng chưởng lực đã tới!

Oanh

Tiếng nổ lớn bên trong, Vương Ái không có gì bất ngờ xảy ra lại lần nữa bị đánh cho miệng phun máu tươi, hướng về sau bay rớt ra ngoài. Tại đem một viên cỡ thùng nước đại thụ đụng gãy về sau, thân thể lại bị thật sâu khảm nạm tại khác một cây đại thụ thân cây bên trong.

Hiện tại Vương Ái, đã không lo được đau lòng vừa mới bị Hỏa Nhi bắt đi linh thể, mắt thấy đến Trương Phóng sát cơ nghiêm nghị ánh mắt, Vương Ái lập tức cao giọng nói: "Dừng tay! Ta thật là Vương Ái, không phải Vực Họa Độc giả trang! Ta sẽ dùng « Câu Linh Khiển Tướng » khẳng định là Vương Ái a!"

"Im ngay!" Trương Phóng trong lòng tự nhủ lão tử giết liền là Vương Ái, nhưng trên mặt lại là bày ra một bộ quang minh lẫm liệt bộ dáng, phất tay một chưởng "Long Chiến Vu Dã" hướng phía đối phương tim đánh tới, phẫn nộ quát: "Vực Họa Độc a Vực Họa Độc! Coi như ngươi sẽ dùng « Câu Linh Khiển Tướng » ta cũng như thường nhận biết ngươi!"

Mắt thấy đến Trương Phóng sát ý đã quyết, Vương Ái rốt cục từ bỏ vô vị giãy dụa  bổ nhiệm nhắm mắt lại.

Nhưng mà, đoán trước bên trong một kích trí mạng cũng chưa từng xuất hiện. Khi hắn lại lần nữa khi mở mắt ra, lại phát hiện Trương Phóng đã đem oanh ra chưởng lực, lại lần nữa thu hồi trong cơ thể, đồng thời trên mặt lộ ra một vòng mây trôi nước chảy biểu lộ, nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi thật sự không phải Vực Họa Độc giả trang, là chân chính Vương Ái tiền bối."

Vương Ái: ? ? ?

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, một viên trứng chim cút lớn nhỏ màu trà Bảo Châu, lại là bỗng nhiên từ Trương Phóng trong tay bắn ra, trực tiếp chui vào Vương Ái mi tâm bên trong.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết mười lão một trong Vương gia gia chủ Vương Ái, thu hoạch được ban thưởng: 7 vạn điểm, « Câu Linh Khiển Tướng » bí tịch ×1, « Câu Linh Khiển Tướng » tu luyện tâm đắc ×1, « thần bôi » tu luyện tâm đắc ×1, « nước họa » tu luyện tâm đắc ×1! 】

. . .

Nhìn xem Vương Ái chết không nhắm mắt biểu lộ, Trương Phóng khóe miệng nhẹ nhàng treo lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Cho nên, Vương Ái tiền bối tại chặn giết Toàn Tính yêu nhân thời điểm, đầu tiên là nhận Cao Ninh Thập Nhị Lao Tình Trận ảnh hưởng tâm trí, lại tại khí lực hao hết thời điểm, chết tại Uyển Đào Bá hạ châu phía dưới, cũng là cực kỳ hợp tình hợp lý, không phải sao?"

"Bất quá ngươi yên tâm, ta cái này người từ trước đến nay khoan dung độ lượng. Mặc dù ngươi có một ít ân oán cá nhân, ta vẫn là sẽ giết Uyển Đào, thay ngài báo thù rửa hận."

Trương Phóng bên này, đối mặt với Vương Ái thi thể, ba lạp ba lạp nói một tràng. Hỏa Nhi bên kia, liền muốn gọn gàng mà linh hoạt nhiều hơn.

Đối mặt Vương Ái chết không nhắm mắt thi thể, miệng của nó bên trong, cũng chỉ nói một chữ:

Đến

. . .

Câu hồn, nhặt xác, lần này ngược lại là cũng không có chụp ảnh.

Ngay tại Trương Phóng làm những chuyện này thời điểm, đầu óc bên trong, lại là liên tiếp vang lên liên tiếp đánh giết nhắc nhở.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính cao thủ "Thi Ma" Đồ Quân Phòng, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 3 5000 điểm. . . 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính cao thủ Biện Mân, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2 1000 điểm. . . 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính cao thủ Kiều Tam Bái. . . 】

. . .

Hiện tại Trương Phóng cơ bản có thể xác định, khẳng định là Tinh Như Vũ bên kia đụng phải Toàn Tính cao thủ mai phục, cũng thành công đem đối phương tiêu diệt hết, mà không phải Tâm Ngân bên kia. Bởi vì, Tâm Ngân nếu như một hơi gặp được nhiều như vậy Toàn Tính cao thủ, ai xử lý ai, liền thật khó mà nói!

. . .

Trên thực tế, thời khắc này Tâm Ngân, thật đúng là gặp không ít cao thủ.

Mà lại, tình thế không thể lạc quan!

Long Hổ sơn phía sau núi, cái nào đó vắng vẻ chỗ ở bên trong.

Đôi mắt đen nhánh Tâm Ngân, giờ phút này đã là thất khiếu chảy máu, trên thân cũng thụ không nhẹ ngoại thương. Tại miễn cưỡng thi triển « Lưu Ly Kiếm pháp » đả thương nặng một tên đối thủ, cũng bức lui mấy tên khác cao thủ về sau, lại là lập tức bứt ra lui trở về tứ chi tàn phế Điền Tấn Trung bên người, cảnh giác nhìn về phía ngoài cửa một đám yêu ma quỷ quái.

Miệng bên trong không chịu được thấp giọng chửi bới nói: "Đáng chết, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy địch nhân?"

Tại nguyên tác bên trong, tham dự tập kích Điền lão, hết thảy cũng cũng chỉ có một Cung khánh cộng thêm một cái Lữ Lương mà thôi, sức chiến đấu cũng không tính như thế nào cường hãn. Trương Phóng lúc này mới an bài phe mình yếu nhất Tâm Ngân, thủ tại chỗ này, đồng thời còn chuẩn bị cho hắn một kiện hộ thân pháp bảo, cộng thêm đồng dạng đủ để tại tuyệt cảnh bên trong lật bàn át chủ bài.

Lại không nghĩ rằng, Toàn Tính phương diện thế mà xách trước biết được tin tức, lập tức an bài mười mấy người cao thủ tới quấy rối.

Cái này để vốn là sức chiến đấu không mạnh Tâm Ngân, có chút một cây chẳng chống vững nhà.

Dù là, hắn nương tựa theo từ Trương Phóng, Tinh Như Vũ chiến đấu bên trong cọ tới lượng lớn điểm tích lũy, tại quá trình chiến đấu bên trong liên tiếp tăng lên thực lực bản thân, cũng cuối cùng người ít không đánh lại đông. Chẳng những vận dụng kích phát tiềm năng át chủ bài, thậm chí pháp khí hộ thân cũng bị đối phương oanh phá.

Mắt thấy, bị kích thích thể năng, cũng không chống được quá lâu.

Rơi vào đường cùng, Tâm Ngân rốt cục quyết định. Mạnh mẽ xoay tay lại, đem một sự vật nhét vào sau lưng Điền Tấn miệng bên trong.

Cử động như vậy, thấy tất cả mọi người vì đó sững sờ.

Lại nghe Tâm Ngân lấy bình sinh nhanh nhất ngữ tốc nói: "Điền lão, vãn bối đã ngăn không được những địch nhân này. Hiện tại duy nhất có thể làm, liền là để ngài ăn viên này dược hoàn, đem nó ăn hết, những người này liền rốt cuộc mơ tưởng lợi dụng bất kỳ thủ đoạn nào bức hiếp ngươi."

"Nhớ kỹ, cắn nát ăn, thấy hiệu quả càng nhanh!"

Nghe nói lời ấy, chính khí định thần nhàn đứng ở ngoài cửa Toàn Tính thay mặt chưởng môn Cung Khánh, lại là bỗng nhiên sắc mặt đại biến: "Không tốt, hắn cho ăn Điền lão ăn chính là độc dược, mọi người nhanh lên ra tay, nhất định phải ngăn cản hắn!"

Đang khi nói chuyện, đã cùng mấy người tốc độ phản ứng tương đối nhanh Toàn Tính yêu nhân cùng một chỗ, xông vào phòng bên trong.

Tâm Ngân thấy thế, lại là bỗng nhiên đem xòe tay trái ra, một cái màu xanh đen bảo kiếm tùy theo xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong, chính là Danh Kiếm sơn trang tám kiếm bên trong Thanh Minh kiếm!

Tay trái thanh minh, tay phải lưu ly, Tâm Ngân trên thân bỗng nhiên tách ra trước chỗ chưa vì cái gì lạnh thấu xương sát cơ, bỗng nhiên cưỡng đề một ngụm chân khí, cao giọng gào to nói: "Các ngươi đám hỗn đản này, ta liều mạng với các ngươi! Tám kiếm cùng bay!"

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính cao thủ Tào Giai Lương, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 4000 điểm. . . 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính cao thủ Trịnh Mạnh Bình, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 4000 điểm. . . 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính cao thủ Lữ Lương, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 4000 điểm, « Minh Hồn Thuật » bí tịch ×1, « Minh Hồn Thuật » tu luyện tâm đắc ×1! . . . 】

. . .

Một chiêu phía dưới, Toàn Tính mấy cao thủ tại chỗ bỏ mình, chỉ có thân là Toàn Tính thay mặt chưởng môn Cung Khánh, tại bỏ ra một cánh tay giá phải trả về sau, từ phòng bên trong chạy ra ngoài.

Nhưng mà, tại cưỡng ép phát ra cái này tất sát một chiêu về sau, Tâm Ngân nghiêm trọng bị bí thuật tiêu hao hầu như không còn thân thể, cũng rốt cục không chịu nổi, lại lần nữa phun ra một ngụm lớn máu tươi về sau, vô lực hướng về sau ngã oặt xuống dưới.

Mắt thấy lại là một cái cầm trong tay song đao Toàn Tính cao thủ, đã thừa cơ vọt lên, Tâm Ngân trên mặt, vậy mà lộ ra một tia như trút được gánh nặng mỉm cười.

Ta làm được!

Ta lúc ban đầu, mềm yếu vô năng, không thể bảo vệ tốt đông đảo, bảo vệ tốt cha mẹ. Để bọn hắn nhận lấy tên súc sinh kia giết hại. . .

Hiện tại ta, mặc dù cùng cường giả chân chính so ra vẫn như cũ nhỏ yếu, nhưng ta thành công bảo vệ Điền lão.

Mặc dù, xét đến cùng, vẫn là dựa vào Hoa huynh lưu lại át chủ bài.

Nhưng ta lần này, thật. . . Làm được!

Tại vui vẻ nụ cười bên trong, cái kia cầm trong tay song đao Toàn Tính cao thủ, đã vọt tới mặt của hắn trước, miệng bên trong phẫn nộ quát: "Phong Tinh Đồng, ngươi vậy mà giết chúng ta Toàn Tính nhiều huynh đệ như vậy, hôm nay coi như phải đắc tội Thiên Hạ hội, ta cũng nhất định phải chơi chết ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, trong tay song đao bỗng nhiên hướng phía dưới cấp thứ, phân biệt đâm vào Tâm Ngân cổ họng cùng tim hai nơi yếu hại.

Nhưng mà, công kích của hắn còn chưa kịp rơi vào Tâm Ngân trên thân, liền bị chói mắt kim quang sáng rõ tròng mắt hơi híp, động tác trên tay cũng không tự chủ đình trệ nửa phần.

Vô ý thức ngẩng đầu, hướng phía kim quang nơi phát ra nhìn lại, lại là vừa vặn nhìn thấy một con từ kim quang tạo thành nắm đấm, tại hắn ánh mắt bên trong từ nhỏ biến thành lớn, thẳng đến chiếm cứ hắn toàn bộ ánh mắt.

Bành

Vội vàng không kịp chuẩn bị Toàn Tính song đao tuyển thủ, bị cái này từ kim quang tạo thành nắm đấm, đánh trúng đầu, đi theo liền tại một cái tiếng vang trầm nặng bên trong, trực tiếp vỡ ra, bị tạc thành một đoàn bốn phía bắn bay thịt nát!

Theo cái này song đao Toàn Tính không đầu thi thể hướng về sau ngã oặt xuống dưới, lại là một cái từ kim quang tạo thành cánh tay bỗng nhiên nhô ra, lại tất cả Toàn Tính môn nhân cũng không kịp làm ra phản ứng thời điểm, một thanh bóp lấy Cung Khánh cổ, đem thân thể của hắn nâng lên cửa phòng.

Chung quanh cái khác Toàn Tính cao thủ, muốn trên trước cứu viện, nhưng còn không chờ bọn họ tới gần, liền bị phòng bên trong bắn ra kim quang chi quyền tại chỗ oanh sát, không có chút nào thủ hạ lưu tình!

Mắt thấy liên tiếp mấy cái Toàn Tính cao thủ liên tiếp bỏ mình, những người còn lại rốt cục sợ, lại không ai dám ở thời điểm này tùy tiện xông lên phía trước. Còn lại sáu bảy tên Toàn Tính cao thủ, cả đám đều ngây ngốc nhìn về phía cửa phòng.

Đã thấy bọn hắn thay mặt chưởng môn Cung Khánh, đã bị kim quang cánh tay dẫn theo lơ lửng tại cửa ra vào trước nửa huyền không bên trong, đôi mắt bên trong viết đầy chấn kinh!

Mà kim quang bên kia, lại có một thân ảnh cao to, không nhanh không chậm chậm rãi từ trong phòng đi ra.

Vừa đi, miệng bên trong lại là trầm giọng nói ra: "Không nghĩ tới Toàn Tính thay mặt chưởng môn, vì hôm nay hành động, vậy mà tiềm phục tại Long Hổ sơn hơn mấy năm lâu, ngoan ngoãn làm một tiểu đạo đồng, thật đúng là là dụng tâm lương khổ a!"

Theo tiếng nói vừa ra, một đám Toàn Tính yêu nhân, rốt cục thấy rõ kim quang chủ nhân, vậy mà đúng là bọn họ hôm nay đi săn mục tiêu, vốn nên tại hơn bảy mươi năm trước liền kinh mạch bị phế, tay chân tàn phế Điền Tấn Trung!

Đã thấy hắn, một cái tay vịn đã đã mất đi năng lực chống cự Tâm Ngân, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bị xách giữa không trung Cung Khánh, đôi mắt bên trong tràn đầy tức giận.

Nhìn thấy cái này phá vỡ bọn chúng nhận biết một màn, ở đây Toàn Tính cái yêu nhân, trên mặt đã toàn bộ viết đầy chấn kinh cùng sợ hãi thần sắc.

Tích tích mồ hôi lạnh, từ trán của bọn hắn phía trên trượt xuống, thậm chí trong tiềm thức bắt đầu hối hận, mình căn bản liền không nên tới lội lần này vũng nước đục!

"Đáng chết, chúng ta bị lừa, người trong cả thiên hạ đều bị lừa!" Tại áp lực to lớn trong lòng phía dưới, một người trong đó bỗng nhiên hô to một tiếng: "Điền Tấn Trung căn bản cũng không có thụ thương, tu vi của hắn còn tại!"

"Mẹ nó, ta là tới Thiên Sư phủ quấy rối, không phải đi tìm cái chết, ta không chơi!"

Tiếng kinh hô bên trong, tên này Toàn Tính cao thủ lại cũng không lo được kế hoạch gì, quay đầu liền hướng phía xuống núi phương hướng chạy tới.

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp chạy ra mấy bước, liền bị một đầu kim quang cánh tay bắt lấy chân trái mắt cá chân, tại chỗ ngã một cái ngã gục. Đi theo, đầu kia kim quang cánh tay, liền tại tên này Toàn Tính cao thủ tràn ngập tuyệt vọng tiếng kinh hô bên trong, đem hắn lôi trở về.

Tùy theo, lại là một cái kim quang nắm đấm sau này mới duỗi ra, hướng phía đầu của hắn hung hăng nện xuống.

Huyết nhục văng khắp nơi!

Còn lại Toàn Tính cao thủ, cái nào gặp qua kinh khủng như vậy tràng diện?

Cũng không biết trong đó cái nào kinh hô một tiếng, đám người lập tức tan tác như chim muông.

Nhưng mà, Điền Tấn Trung lại là căn bản là không có dự định buông tha bọn hắn. Đã thấy hắn đôi mắt bên trong, tách ra trước chỗ chưa vì cái gì lạnh thấu xương sát cơ, miệng bên trong trầm giọng nói ra: "Vô Lượng Thiên Tôn! Mặc dù làm người tu đạo, sẽ không có nặng như vậy sát ý, nhưng bị phế hơn bảy mươi năm, ta hiện tại cần nhất. . . Là phát tiết!"

Sau một khắc, mấy chục đầu kim quang cánh tay bắn ra bốn phía ra, vắng vẻ phòng nhỏ phụ cận, lập tức truyền ra một trận quỷ khóc sói gào đồng dạng tiếng kêu thảm thiết.

. . .

Một bên khác, đang tiến hành lần này nhiệm vụ kết thúc công việc công việc, đầy khắp núi đồi tìm kiếm cá lọt lưới Trương Phóng não bên trong, còn vang lên một tiếng ngoài dự liệu, tình lý bên trong Luân Hồi tháp nhắc nhở:

【  ngươi chỗ đội ngũ, thành công tại nguy nan lúc cứu Chính Nhất phái thứ sáu mươi năm thế thiên sư Trương Chi Duy sư đệ Điền Tấn Trung, cũng đem trên người đối phương năm xưa vết thương cũ triệt để chữa trị, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Thiên Thông đạo nhân cảm kích" nhiệm vụ ban thưởng: Này nhiệm vụ ban thưởng, để cho Trương Chi Duy tiến hành cấp cho. 】

Tâm Ngân tình huống bên kia, quả nhiên đã nguy cấp đến, nhất định phải vận dụng đậu tiên trình độ sao?

Bất quá từ nhiệm vụ này nhắc nhở đến xem, lần này thu hoạch có vẻ như cũng mười phần ra sức. Mặc dù tiêu hao một viên đậu tiên, nhưng từ Trương Chi Duy tự mình phát ra nhiệm vụ ban thưởng, nghĩ đến cũng đầy đủ đền bù cái này tổn thất a?

Thậm chí, còn có kiếm?

Suy tư ở giữa, Trương Phóng thân hình, giống như quỷ mị đồng dạng từ hai cái trốn hướng dưới núi Toàn Tính yêu nhân bên người chợt lóe lên, kiếm quang nhoáng một cái ở giữa, hai người chạy trốn động tác im bặt mà dừng.

Sau một khắc, mảng lớn huyết vụ từ cổ của bọn hắn phun ra, thân thể của bọn hắn cũng chán nản mềm ngã xuống.

Mà giờ khắc này Trương Phóng, đã sớm xông ra hơn mười trượng bên ngoài, cũng không quay đầu lại hướng phía một phương hướng khác phi tốc lao đi. . .

(tấu chương xong).