Chương 285: Siêu quy cách rơi xuống, phát hiện BUG?

Chương 285: Siêu quy cách rơi xuống, phát hiện BUG?

Toàn Tính đại náo Long Hổ sơn, trận này tại nguyên tác bên trong mỗi bên đều có thương vong rối loạn, bởi vì Trương Phóng đám người gia nhập, cuối cùng biến thành lấy chính nghĩa một phương thiên về một bên đại hoạch toàn thắng mà kết thúc.

Đương nhiên, cái gọi là đại hoạch toàn thắng, cũng không đại biểu không có thương vong.

Tương phản, ở đây phiên đại chiến bên trong, danh môn chính phái một phương thương vong, có thể nói mười phần thảm trọng.

Về phần nói cái này tổn thất đến cùng đến cỡ nào nghiêm trọng?

Cứ như vậy nói cho ngươi đi. . .

Tại cuộc tao loạn này bên trong, chính phái trận doanh thậm chí tổn thất một vị "Mười lão" !

Mà ngoại trừ hao tổn vị kia "Mười lão" bên ngoài, còn có một vị "Mười lão" truyền nhân, cũng tại lần này sự kiện bên trong, tiếp nhận có thể so với làm 36 tuổi tặc thê thảm đau đớn tao ngộ.

Tại Vương Ái rời xa chỗ, tiến đến mai phục Trương Phóng trong lúc đó. Lưu lại Vương Tịnh, bị Toàn Tính yêu nhân tập kích.

Tập kích nhân thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, chẳng những dùng « Minh Hồn Thuật » bạo lực lục soát trí nhớ của hắn, thậm chí vì phá hủy tâm lý của hắn phòng tuyến, còn chặt đứt tay chân của hắn, cũng đem toàn thân của hắn kinh mạch đều hủy đi!

Để vốn là trọng thương hôn mê hắn thương càng thêm tổn thương!

Thậm chí liền ngay cả thần kinh não, đều gặp to lớn tổn thương. Hiện tại Vương Tịnh, trên cơ bản liền là một cái người thực vật!

Ngoại trừ bản đầy đủ « Song Toàn Thủ 》 cái gì đều không chữa khỏi loại kia. . .

Làm Trương Phóng giải quyết xong phía ngoài chiến đấu, chạy về Long Hổ sơn phía trước núi, cùng các lộ nhân mã hội hợp thời điểm, cái này xui xẻo nhóc đáng thương, ngay tại tiếp nhận y thuật cao thủ Phong Tinh Đồng khẩn cấp trị liệu.

Ồ

Làm Trương Phóng từ Từ Tứ miệng bên trong, nghe nói Vương Tịnh tao ngộ về sau, lập tức biểu hiện ra làm một võ lâm chính đạo chỗ vốn có bi thống cùng đồng tình: "Những cái kia Toàn Tính yêu nhân, vậy mà làm ra như thế cực kỳ bi thảm sự tình, thật sự là chết không có gì đáng tiếc!"

Đi theo, lại thật dài thở dài một hơi, cưỡng chế ý cười, bày ra một bộ cực độ tiếc hận thần sắc: "Bất quá bọn hắn Vương gia, thật đúng là gia môn bất hạnh a. Không nghĩ tới không riêng gì Vương Ái tiền bối, liền ngay cả Vương Tịnh hắn. . . Ai!"

Nói xong lời cuối cùng, lại lần nữa hóa thành một tiếng thật dài thở dài.

Bởi vì cái gọi là người nói hữu tâm, người nghe càng thêm cố ý. Hầu tinh hầu tinh Từ Tứ, khi nghe đến hắn câu nói này về sau, lập tức ý thức được vấn đề: "Thái Cực Đồ, nghe ngươi ý tứ, chẳng lẽ vào hôm nay hành động bên trong, đã gặp được Vương Ái tiền bối?"

Há lại chỉ có từng đó là gặp?

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, đi theo lập tức từ trong túi, móc ra cái kia pháp khí chứa đồ. Đem tự thân khí rót vào trong đó, Vương Ái kia chết không nhắm mắt thi thể, lập tức ở đám người mặt trước, cách xa mặt đất cao ba thước địa phương nổi lên.

Sau đó "Bành!" một tiếng, phảng phất lợn chết đồng dạng quẳng xuống đất.

Từ Tam thấy thế, lập tức trên trước xem xét thi thể của hắn: "Trên người hắn chủ yếu vết thương tổng cộng có hai nơi, tại nơi bụng có bị lưỡi dao xuyên qua vết tích, miệng vết thương có cháy đen vết tích, xem ra giống như là gặp điện giật chỗ đến."

Lời này vừa nói ra, Từ Tứ, Lục Cẩn, Phùng Bảo Bảo cùng vừa mới chạy tới Trương Chi Duy cùng Điền Tấn Trung, không khỏi cùng nhau đem ánh mắt rơi vào Trương Phóng trên thân.

Trương Phóng đã sớm chuẩn bị, thế là cực kỳ lưu manh buông tay, nói: "Ta trước đó thu được Phong Tinh Đồng tín hiệu cầu cứu, ý thức được Điền lão bên kia chỉ sợ gặp phải phiền toái, ngay tại tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện bên trong, lại là bỗng nhiên bị Vương Ái mai phục."

"Không thể không nói, Vương gia gia truyền tay nghề, thật đúng là cực kỳ am hiểu mai phục chiến."

"Ta tại nhất thời không quan sát phía dưới, suýt nữa cắm ở trong tay của hắn." Nói đến đây, Trương Phóng trên mặt biểu lộ, trở nên mười phần bất đắc dĩ: "Ta bởi vì sốt ruột Điền lão tình huống bên kia, cũng không muốn cùng hắn quá nhiều dây dưa, thế là liền muốn muốn khuyên hắn dừng tay. Nhưng Vương Ái tiền bối vẫn còn nhớ kỹ trước đó đánh nhau vì thể diện, tăng thêm ta trúng mai phục chi thủ, hoàn toàn chính xác rơi vào hạ phong, liền nhất định phải cùng ta liều mạng không thể."

"Nói là muốn đối ta nghiêm hình bức cung, bức ta giao ra « Thần Cơ Bách Luyện » cùng « Thông Thiên Lục » bí tịch."

Nghe đến đó, Từ Tứ trên mặt, không khỏi lộ ra một cái "Ta tin ngươi cái quỷ" biểu lộ.

Khóe môi nhếch lên giống như cười mà không phải cười nụ cười, phảng phất tại nói:

Lắc lư, tiếp lấy lắc lư!

Cái này, lại nghe Từ Tam mở miệng lần nữa nói: "Chân chính giết chết Vương Ái tiền bối, là thứ này!"

Đang khi nói chuyện, hắn đã lợi dụng năng lực của mình, đem viên kia đánh vào đến Vương Ái trong đầu "Phách Hạ Châu" lấy ra ngoài, cùng sử dụng tự thân Tiên Thiên dị năng, nâng nó trôi nổi tại đám người mặt trước.

Lục Cẩn xem xét, lập tức cao giọng nói: "Phách Hạ Châu! Đây là Uyển Đào tiểu gia hỏa kia pháp bảo, giống như loại này hao tốn hắn cả đời tâm huyết luyện chế ra tới đồ vật, liền xem như hắn chết, người bên ngoài cũng vô pháp sử dụng."

"Cho dù là « Thần Cơ Bách Luyện » người tu luyện, cũng đồng dạng không được."

"Bởi vì muốn đoạt lấy một kiện đặc thù pháp bảo quyền khống chế, tại một số thời khắc, thậm chí muốn so luyện chế lại một lần một kiện hoàn toàn mới pháp bảo, còn càng thêm khó khăn!"

Nghe thấy lời ấy, Trương Phóng không chịu được ở trong lòng, cho lão gia tử này điểm bảy mươi hai cái khen.

Biết nói chuyện, ngươi liền nhiều lời điểm!

Cái này, lại nghe Từ Tứ hỏi: "Thái Cực Đồ, đã kia Vương Ái tiền bối đánh lén ngươi, đồng thời chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, cuối cùng lại thế nào chết tại Toàn Tính Uyển Đào trong tay?"

Không giống với Từ Tam đâu ra đấy, trời sinh tính khéo đưa đẩy Từ Tứ, đã đoán được Vương Ái cái chết, tuyệt đối cùng mắt trước cái này Thái Cực Đồ thoát không được quan hệ!

Bất quá. . .

Chân tướng thần mã, với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

Rốt cuộc, hắn cùng Vương gia lại không có giao tình gì!

Cùng so sánh, ngược lại là tuần tự thiếu hai lần ân tình, thậm chí từ Toàn Tính cao thủ trong tay cứu Phùng Bảo Bảo Thái Cực Đồ, cùng bọn hắn quan hệ muốn càng thêm thân cận một chút.

Huống chi, cái này Thái Cực Đồ, tựa hồ còn biết liên quan tới Phùng Bảo Bảo một số bí mật.

Mặc dù cũng không phải là rất nhiều, nhưng nếu là đem hắn ép, làm không tốt liền sẽ đem sự tình cho tung ra, đến lúc đó tất cả mọi người đừng nghĩ tốt hơn.

Cùng so sánh, vẫn là ủy khuất một chút Vương Ái tiền bối trên trời có linh thiêng tốt.

Mà hắn sở dĩ còn muốn mở miệng hỏi thăm, cũng không phải là cần gì chân tướng, chỉ là muốn một cái có thể tự bào chữa chuyện đã xảy ra mà thôi.

Dù sao từ cái này Thái Cực Đồ câu chuyện trên nhìn, hắn rõ ràng là muốn đem cố sự cho biên tròn.

Đã ngươi như thế, hắn liền bớt việc.

Chỉ cần cái này Thái Cực Đồ dám biên, hắn Từ Tứ liền dám tin! Quay đầu còn nguyên ghi vào trong báo cáo, liền có thể hoàn mỹ giao nộp.

Về phần Vương Ái chết được có oan hay không?

Ha ha!

Ai quan tâm đâu?

Nghe được Từ Tứ hỏi thăm, Trương Phóng lại là khẽ mỉm cười, tùy theo lại lần nữa hướng món kia không gian pháp bảo bên trong, độ nhập một chút khí. Sau đó. . .

"Bành! Bành! Bành! . . ."

Thẩm Trùng, Cao Ninh, đậu mai, Uyển Đào, Hàm Đản năm người thi thể, một mạch bị vứt trên mặt đất.

"Chiến ba cuồng, đấu hai phế, nói đến việc này rất hổ thẹn!"

Thuận miệng viện một cái tự nhận là nhất trí áp vận vè thuận miệng, Trương Phóng tựa như nói Bình thư đồng dạng, dùng mình phong phú ngôn ngữ năng lực, hướng đám người miêu tả ra một trận kinh tâm động phách, lay động lòng người, thiếu niên anh hùng ngăn cơn sóng dữ quyết tử đấu tranh.

Đại thể nội dung là:

Toàn Tính phương diện ba vị "Tùy tiện" cùng Uyển Đào, Hàm Đản hai cái luyện khí sư, đại khái là đối « Thần Cơ Bách Luyện » cùng « Thông Thiên Lục » vẫn chưa từ bỏ ý định, lại nửa đường vòng trở lại, đối ngay tại kịch chiến bên trong Trương Phóng cùng Vương Ái triển khai đánh lén.

Trong lúc đó, "Xuyên ruột độc" cùng "Lôi Yên Pháo" riêng phần mình thi triển chính mình thủ đoạn, ý đồ ảnh hưởng lòng của hai người chí, nhưng Trương Phóng có được một viên vàng giống như linh hồn, tâm linh thông thấu, vô dục tắc cương! Căn bản cũng không thụ bọn hắn dị năng ảnh hưởng. Nhưng hám lợi đen lòng Vương Ái, lại không có thể chịu đựng được bọn hắn dị năng, lâm vào điên cuồng trạng thái bên trong.

Trương Phóng vì đem đối phương từ nhập ma biên giới cứu trở về, không thể không làm nặng tay, trọng thương Vương Ái. Ý đồ trước đem hắn đánh ngất xỉu quá khứ, chờ quay đầu lại tìm lão thiên sư bọn người, nghĩ biện pháp thanh trừ "Xuyên ruột độc" cùng "Lôi Yên Pháo" đối ảnh hưởng của hắn.

Nhưng không ngờ, ngay tại hắn sắp đắc thủ, đem Vương Ái chế phục về sau, thu nhập không gian pháp bảo thời điểm, Uyển Đào lại là bỗng nhiên ra tay, dùng hắn "Phách Hạ Châu" đánh chết có thương tích trong người Vương Ái.

Trương Phóng không kịp cứu viện, chỉ có thể đem mục tiêu công kích chuyển hướng cái này năm cái Toàn Tính yêu nhân.

Nguyên bản hắn cũng không muốn giết người, chỉ là nghĩ đem cái này năm người chế phục về sau, mang về giao cho Thiên Sư phủ cùng công ty xử lý. Nhưng thay vào đó mấy cái hung nhân cũng không phải dễ đối phó như vậy, Trương Phóng tại giao thủ quá trình bên trong, một cái thất thủ giết lầm Hàm Đản, lại một cái thất thủ đánh chết Uyển Đào, Hỏa Nhi một cái thất thủ gõ chết đậu mai. . .

"Tình huống liền là như thế cái tình huống, sự tình liền là chuyện này." Trương Phóng đang giảng giải xong kinh nghiệm của mình về sau, đi theo buông tay nói: "Ta mặc dù không thể tại Toàn Tính yêu nhân trong tay, đem Vương Ái tiền bối cứu được, nhưng cũng giết mấy cái hung đồ, báo thù cho hắn rửa hận."

Tại nghe xong Trương Phóng miêu tả về sau, Từ Tứ không chịu được hướng hắn chớp chớp ngón tay cái.

Hung ác! Tiểu tử này là thật mẹ nó hung ác!

Kia Vương Ái bị ngươi âm chết còn không tính, ngươi đây là ngay cả cả người sau tên, đều không có ý định chừa cho hắn a!

Cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm giác Trương Phóng miêu tả, cũng không có bất kỳ cái gì Logic trên lỗ thủng về sau. Từ Tứ không chút biến sắc, hướng về phía hắn dựng thẳng lên một cây ngón trỏ: Ngươi nói cái gì là cái gì, ta giúp ngươi đem việc này nắp hòm kết luận, xem như trả lại ngươi một món nợ ân tình.

Trương Phóng cũng đồng dạng không chút biến sắc trở về hắn một cái động tác tay: OK!

Làm xong Từ Tứ bên này, chỉ còn lại Trương Chi Duy, Điền Tấn Trung cùng Lục Cẩn cái này lão Tam vị.

Nhưng Trương Phóng quay đầu nhìn lại lúc, đã thấy Trương Chi Duy híp hai mắt, lộ ra một cái ta đã nhìn ra hết thảy, nhưng chính là không nói buồn cười biểu lộ; Điền Tấn Trung nhìn về phía hắn ánh mắt bên trong, ngoại trừ cảm kích bên ngoài, lại tìm không đến những vật khác; danh xưng cả đời hoàn mỹ Lục Cẩn, mặc dù cảm giác cái này sự kiện cực kỳ không thích hợp, cũng rất muốn đem chân tướng hiểu rõ.

Nhưng Vương Ái rõ ràng là chết tại Uyển Đào pháp bảo phía dưới, mà Uyển Đào bọn hắn lại chết một cái sạch sẽ, hoàn toàn liền là không có chứng cứ, để hắn nghĩ tra cũng không thể nào tra được.

Suy nghĩ nửa ngày, cũng không tìm được một cái giải quyết chi pháp, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Hiện tại, chỉ hi vọng Vương Tịnh thương thế, có thể mau sớm khỏe, có thể cho Vương gia lưu thêm một điểm hương hỏa đi."

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Vương gia truyền nhân Vương Tịnh, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2 1000 điểm, « Câu Linh Khiển Tướng » bí tịch ×1, « Câu Linh Khiển Tướng » tu luyện tâm đắc ×1! (đặc biệt nhắc nhở: Tại dưới một người thế giới phó bản bên trong, đánh giết Vương Tịnh về sau, 100% rơi xuống « Câu Linh Khiển Tướng » bí tịch, lại là không có thiếu hụt phiên bản hoàn chỉnh! ) 】

. . .

Hả

Tâm Ngân bên kia, rốt cục thông qua hắn tinh xảo y thuật cùng khinh thường cố gắng, tại không để lại bất cứ dấu vết gì điều kiện tiên quyết, đem Vương Tịnh cho "Trị" chết!

Thật đúng là để (làm) người (đến) di (phiêu) tiếc (sáng) a!

Chỉ bất quá, lần này đột nhiên xuất hiện đặc biệt nhắc nhở, lại là cái gì ý tứ?

Nhìn Luân Hồi tháp ý tứ, tựa hồ ước gì để tất cả luân hồi giả, đều biết tin tức này, sau đó khi tiến vào « dưới một người » thế giới phó bản về sau, đều tìm cơ hội đi giết Vương Tịnh giống như.

Chẳng lẽ là bởi vì, trước một cái thế giới bên trong độc giả oán niệm —— Vương Tịnh phải chết! ?

Cho nên, luân hồi giả tại giết hắn về sau, mới có thể lấy đạt được nguyên bản không có khả năng từ trên người hắn tuôn ra tới bản đầy đủ « Câu Linh Khiển Tướng »?

Như vậy, nếu như thuận cái này mạch suy nghĩ tiếp tục suy nghĩ lời nói, tại cái khác rất nhiều tác phẩm bên trong, tựa hồ cũng đều có thể tìm tới cùng loại Vương Tịnh dạng này đặc biệt nhận người hận tồn tại. . . Nếu như có thể thông qua tương tự thủ đoạn, đem những tồn tại này từng cái giết chết, có phải hay không cũng có thể tương đối đơn giản, thu hoạch được một chút cấp cao đồ vật, tỉ như nói nào đó khỏa huyễn thú loại Trái Ác Quỷ?

Trương Phóng cảm giác, mình tựa hồ phát hiện BUG!

Nói chuyện công phu, Tinh Như Vũ Tâm Ngân cũng lần lượt chạy tới, cùng Trương Phóng hội hợp đến cùng một chỗ. Trong đó Tâm Ngân cố nhiên là giả trang ra một bộ cứu người thất bại, mà có vẻ hơi uể oải bộ dáng, nhưng Tinh Như Vũ trạng thái, tựa hồ có một chút. . .

Trương Phóng thấy thế không khỏi nhíu chặt lông mày: "Ngươi khí tức trên thân ba động cực kỳ không ổn định, nhưng nhìn lại không giống như là thụ thương, ngược lại có điểm giống. . ."

"Tẩu hỏa nhập ma." Không đợi Trương Phóng nói hết lời, Tinh Như Vũ liền bất đắc dĩ mở miệng nói bổ sung: "Ta tại trước đó đối chiến Đồ Quân Phòng thời điểm, không cẩn thận trúng kế của hắn, đến mức bị khiến cho ba thi bất ổn. Bất quá vấn đề không lớn, chỉ cần cho ta một hai ngày thời gian, hẳn là liền có thể tiêu trừ loại này ảnh hướng trái chiều."

Nói đến đây, trên mặt của nàng không khỏi toát ra một tia bất đắc dĩ cười khổ: "Nhìn đến ta tại tâm cảnh phương diện tu vi, vẫn tồn tại rõ ràng nhược điểm a!"

Trương Phóng biết nàng nói tới một hai ngày liền có thể tiêu trừ ảnh hưởng, chỉ là trở về Luân Hồi tháp lúc chữa trị công năng, thế là cũng không nói thêm gì nữa.

"Ba vị." Cái này, một mực tại bên cạnh xem trò vui Trương Chi Duy, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Hôm nay may mắn mà có các ngươi, không những ở Toàn Tính đám kia súc sinh thành công bảo toàn sư đệ ta tính mệnh, còn tiêu hao duy nhất bảo mệnh thần dược, đem bối rối hắn hơn bảy mươi năm vết thương cũ triệt để chữa trị."

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, lão đầu tử cũng không có cái gì hắn năng lực của hắn, liền tại sư môn quy tắc cho phép phạm vi bên trong, tại cái này con đường tu hành bên trên, cho các ngươi một chút trợ giúp, tính là báo đáp đi."

"Lão thiên sư nói đúng chuyện này, có thể cứu chữa Điền lão. . . (nơi đây tỉnh lược năm trăm chữ)" tại ba lạp ba lạp nói một tràng giả dối lời nói khách sáo về sau, Trương Phóng lập tức chuyện chuyển một cái: "Trưởng giả ban thưởng, không dám từ. Nếu là lão thiên sư một phen ý đẹp, vãn bối liền đi đầu cám ơn qua!"

Trương Chi Duy hài lòng nhẹ gật đầu: "Ta liền thích ngươi tiểu tử điểm này, thiết thực, không làm bộ!"

Nói xong, quay đầu nhìn về phía một bên Tâm Ngân nói: "Phong Tinh Đồng, hôm nay ngươi không màng sống chết, bảo vệ Điền sư đệ an toàn. Nếu như ta để ngươi bái hắn làm thầy, trở thành Điền sư đệ thân truyền đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tâm Ngân nghe vậy tinh thần chấn động, lập tức biểu thị: "Vãn bối nguyện ý!"

(tấu chương xong).