Chương 286: Thiên Sư ban thưởng, lại lần nữa trở về!

Chương 286: Thiên Sư ban thưởng, lại lần nữa trở về!

Tốt

Đạt được Tâm Ngân khẳng định trả lời chắc chắn, Trương Chi Duy hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo hỏi: "Đã ngươi thành Điền sư đệ đồ đệ, đây cũng là cùng đồ đệ của ta không có gì khác biệt, không biết cái này Thiên Sư phủ « Âm Ngũ Lôi » cùng « Dương Ngũ Lôi » ngươi muốn tu luyện cái nào?"

Đây là không nói hai lời, trực tiếp truyền thụ lôi pháp tiết tấu sao?

Tâm Ngân lập tức đáp: "Dương Ngũ Lôi!"

Trương Chi Duy nghe vậy hai mắt sáng lên, không khỏi vui mừng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Không nghĩ tới ngươi làm Thiên Hạ hội tiểu thiếu gia, chẳng những gia tài bạc triệu, mà lại tướng mạo đường đường, nhân phẩm cũng là nhất lưu, vẫn còn có thể bảo trì hoàn bích chi thân, quả thực rất không tệ!"

Không chút nào keo kiệt đối Tâm Ngân tán dương một phen về sau, Trương Chi Duy đem một bản « Dương Ngũ Lôi » bí tịch, giao cho cái sau trên tay.

Trên thực tế, Long Hổ sơn « Âm Ngũ Lôi » cùng « Dương Ngũ Lôi » mặc dù nghe giống như đều chỉ là một bản bí tịch, kỳ thật lại là đã bao hàm « Kim Quang chú » cùng « lôi pháp » hai hạng tuyệt kỹ. Trong đó « Kim Quang chú » làm cơ sở tồn tại, mà lôi pháp thì là đem kim quang cường hóa cô đọng tới trình độ nhất định về sau, đạt được uy lực gia cường phiên bản sản phẩm.

Cả hai một công một thủ, tuyệt đối có thể để Tâm Ngân thực lực, tại vốn có cơ sở bên trên, lại đến một cái cấp bậc!

Tại cấp cho xong Tâm Ngân ban thưởng về sau, Trương Chi Duy lại quay đầu trở lại đến, đem ánh mắt rơi ở một bên Tinh Như Vũ trên thân: "Tiểu cô nương, ngươi có bằng lòng hay không trở thành ta Thiên Sư phủ ký danh đệ tử?"

Ký danh đệ tử, tại hàm kim lượng phương diện, không thể nghi ngờ muốn so Tâm Ngân thân truyền đệ tử kém hơn rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, thân truyền đệ tử nếu như biểu hiện tốt, là có thể được đề thăng làm Thiên Sư người ứng cử, đạt được lôi pháp truyền thừa. Mà ký danh đệ tử, có thể được truyền một môn « Kim Quang chú » cấp bậc truyền thừa, liền đã vô cùng ghê gớm.

Bất quá Trương Chi Duy lần này muốn thu Tinh Như Vũ nhập môn, cũng chính là đi một cái quá trình mà thôi, thông qua loại phương thức này, mới có thể lấy vòng qua sư môn quy củ hạn chế, cho nàng cấp cho nhiệm vụ ban thưởng.

Chỉ là từ về mặt thân phận đến xem, Tinh Như Vũ nhiệm vụ ban thưởng, chỉ sợ kém xa Tâm Ngân.

Đối với cái này, Tinh Như Vũ cũng là cũng không thèm để ý.

Rốt cuộc tại cứu chữa Điền Tấn Trung trong chuyện này, Tâm Ngân là liều mạng, mà Trương Phóng cũng bỏ ra một viên đậu tiên làm giá phải trả.

Mà nàng, ngoại trừ từ đầu đến cuối cùng hai người bảo trì tổ đội bên ngoài  có vẻ như cái gì cũng không được!

Dưới loại tình huống này, có chỗ tốt cầm liền cám ơn trời đất, nàng như thế nào lại không thức thời chọn ba lấy bốn?

Thế là cực kỳ quả quyết ôm quyền biểu thị: "Vãn bối nguyện ý!"

Trương Chi Duy thấy thế, vui mừng nhẹ gật đầu, nói theo: "Trên người ngươi tồn tại vấn đề, nghĩ đến chính ngươi cũng đã đã nhận ra. Công pháp của ngươi, thủ đoạn đều rất là lợi hại, duy chỉ có ở tâm tính tôi luyện bên trên, còn có khiếm khuyết."

Có chút dừng lại, Trương Chi Duy tiện tay từ mang bên trong lấy ra một bản bí tịch, giao đến Tinh Như Vũ trong tay nói: "Cái này cầm đi, mỗi ngày tĩnh tâm luyện tập, tin tưởng có thể đối tâm tính của ngươi tôi luyện, có nhất định trợ giúp."

Tinh Như Vũ tại cầm tới nhiệm vụ ban thưởng về sau, lập tức liền đem vật phẩm thuộc tính, hướng Trương Phóng cùng Tâm Ngân chia sẻ ra.

Tịnh Tâm Thần Chú: Thiên Sư phủ truyền thừa bên trong "Tám đại thần chú" một trong, có được tịnh hóa thể xác tinh thần, bài trừ tạp niệm, yên ổn tâm thần công dụng, đối tâm tính tôi luyện có lợi ích rất lớn.

Quả nhiên là « Tịnh Tâm Thần Chú »!

Trương Phóng tại nhìn thấy Tinh Như Vũ chia sẻ ra vật phẩm giới thiệu vắn tắt về sau, trên mặt không khỏi treo lên vẻ hài lòng mỉm cười, tùy theo xông đối phương nhẹ gật đầu, biểu thị có thể, nhiệm vụ này ban thưởng không sai, cực kỳ thích hợp ngươi.

Trên thực tế, cái này « Tịnh Tâm Thần Chú » chẳng những có thể lấy tăng lên tự thân tâm tính tu vi, đồng thời còn có thể đem bề ngoài thả ra, điểm tỉnh cái khác lâm vào ma chướng người. Trước đó cái kia nhập ma Lục Cẩn, chính là bị Trương Chi Duy dùng này pháp cứu tỉnh.

Từ một điểm này nhìn lại, cái này « Tịnh Tâm Thần Chú » không sai biệt lắm tương đương Phật Môn « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » giảm đi thực chiến công năng. Nhưng tương ứng, tu luyện độ khó, cũng muốn so « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » dễ dàng hơn nhiều, đối với không thiếu công phạt thủ đoạn Tinh Như Vũ tới nói, ngược lại càng thêm thực dụng một chút.

Về phần nói cái này « Tịnh Tâm Thần Chú » cùng « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » ở giữa ai ưu ai kém, cái này thật đúng là không dễ phán đoán. Từ trước đó nhằm vào nhập ma Lục Cẩn lúc hiệu quả trị liệu đến xem, cũng chỉ có thể nói Trương Chi Duy so Hỏa Nhi lợi hại hơn nhiều. . .

Đang quyết định Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ nhiệm vụ ban thưởng về sau, Trương Chi Duy không khỏi quay đầu nhìn về phía Trương Phóng, tại trầm ngâm mấy giây bên trong, khoan thai mở miệng nói ra: "Thái Cực Đồ, ngươi bây giờ thân kiêm « Thần Cơ Bách Luyện » cùng « Thông Thiên Lục » hai môn tuyệt kỹ, thậm chí liền ngay cả làm cơ sở công pháp, nhìn cũng có chút không tầm thường."

"Mà ở tâm tính phương diện. . . Liền ngay cả vĩnh cảm giác hòa thượng Thập Nhị Lao Tình Trận đều không thể dao động ngươi mảy may, nghĩ đến cũng chướng mắt lão đầu tử tu tâm thủ đoạn."

Nói đến đây, Trương Chi Duy bất đắc dĩ lắc đầu liên tục: "Ngươi tiểu gia hỏa này, thật đúng là cho ta ra một cái to lớn nan đề a!"

Nghe được Trương Chi Duy nói như vậy, Trương Phóng trong lòng lập tức sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Lão nhân này sẽ không phải coi đây là lấy cớ, lông rơi nhiệm vụ của mình ban thưởng a?

Cân nhắc đến hắn trước đó vì để cho Trương Sở Lam thành công giết vào trận chung kết, không tiếc cho Trương Linh Ngọc hạ "Cướp đường tán" ác liệt hành vi, khả năng này không thể nói không có, hoàn toàn liền là một thứ đại khái suất sự kiện!

Cái này sóng muốn thua thiệt!

Mắt thấy Trương Phóng sắc mặt, trong khi hắn nói chuyện liên tiếp biến ảo, Trương Chi Duy đôi mắt già nua bên trong, không khỏi hiện lên một tia nghiền ngẫm ý cười. Đi theo lại là tự nhiên nói ra: "Tiểu gia hỏa, ngươi biết đám lão gia kia, tại sao muốn gọi ta Thiên Thông đạo nhân sao?"

Trương Phóng mặc dù trong lòng lo lắng không thôi, nhưng vẫn là dựa vào ấn tượng đầu tiên đáp: "Là bởi vì tại dị nhân giới bên trong, ngài có được thông thiên triệt địa chi năng?"

Trương Chi Duy nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Thông thiên triệt địa, kia là hiện đại khoa học kỹ thuật mới có thể làm đến sự tình. Người sức lực cạn kiệt, lại làm sao có thể, làm được chân chính thông thiên triệt địa?"

Có chút dừng lại về sau, Trương Chi Duy rốt cục công bố đáp: "Lão già ta sở dĩ thu hoạch được cái danh xưng này, cũng bất quá là tại tu hành phương diện, so người khác càng có thiên phú một chút, có thể đem lão tổ tông lưu lại đồ vật, tu luyện tới nó cực hạn. Thậm chí đem một chút nguyên bản hạn mức cao nhất không cao năng lực, đột phá vốn có hạn chế, tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn mà thôi."

? ? ?

Ngài có thể làm được dạng này, còn. . . Mà thôi?

Lại nói, ngài cái này Versailles công lực, cũng đã tu luyện tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh đi!

Cái này, lại nghe Trương Chi Duy tiếp tục nói: "Ta trước đó quan sát tiểu tử ngươi cùng Vương Tịnh trận kia thời điểm chiến đấu, phát hiện ngươi chẳng những thân có hiếm thấy trên đời Chân long khí, thậm chí còn có thể đem cùng tự thân thủ đoạn kết hợp lại, hình thành một bộ tự mang huy hoàng thiên uy lợi hại chưởng pháp."

Đó cũng không phải là ta tự sáng tạo, là nguồn gốc từ Cái Bang « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tiểu thuyết võ hiệp, ngươi xem qua không có?

Trương Chi Duy tự nhiên nghe không được Trương Phóng trong lòng nhả rãnh, chỉ là tự mình tiếp tục nói: "Nhưng ngươi bộ kia chưởng pháp, rõ ràng đã tu luyện đến nó cực hạn, thậm chí ngươi còn tại vốn có cực hạn phía trên, thông qua tự thân tu luyện đột phá hạn chế, khiến cho đạt đến cao hơn thành tựu."

"Nhưng loại này thành tựu chung quy là vô duyên chi mộc."

"Nếu như đưa ngươi công pháp tu luyện bản thân, so sánh là một cái bình đài. Vậy ngươi bây giờ, thì tương đương với tại một cái chỉ có 100 gia đình trong thôn nhỏ mở tiệm, nhưng cố đem sinh ý bao trùm 150 gia đình, cũng để thêm ra tới kia 50 hộ, vì có thể mỗi ngày chiếu cố việc buôn bán của ngươi, đem đến ngươi chỗ trong thôn nhỏ đến định cư."

"Nhưng loại này mua bán, sớm đã đạt đến hạn mức cao nhất, muốn tiếp tục đột phá cũng chỉ là đang tiêu hao tiềm lực mà thôi. Nếu không thể đổi một cái càng lớn bình đài, tỉ như đem cửa hàng mở đến trên trấn hoặc là trong thành, có khả năng đạt tới thành tựu cũng vẫn như cũ có hạn."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng: "Chẳng lẽ Thiên Sư dự định truyền thụ vãn bối, mở rộng bình đài phương pháp?"

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Trương Chi Duy không chút khách khí trừng mắt liếc hắn một cái: "Trừ phi ngươi có thể chân chính gia nhập Thiên Sư phủ, cũng cuối cùng kế thừa Thiên Sư độ, chính thức trở thành đời tiếp theo Thiên Sư, nếu không vẫn là không nên suy nghĩ nhiều tốt."

Nói đến đây, lại là bỗng nhiên chuyện chuyển một cái: "Bất quá ta trước đó, tại quan sát thủ đoạn của ngươi về sau, ngược lại là tra duyệt một chút cùng Chân long khí có liên quan ghi chép. Kết hợp với lão đầu tử tự thân cảm ngộ, viết ra một chút tâm đắc trải nghiệm, nghĩ đến sẽ đối ngươi có chỗ trợ giúp. Liền coi như là báo đáp ngươi viên kia thần dược cứu mạng tốt."

Đang khi nói chuyện, Trương Chi Duy đã xem một bản mới tinh bí tịch, giao đến Trương Phóng trong tay.

Long khí lời bình: Chính Nhất phái thứ sáu mươi năm thế thiên sư Trương Chi Duy, đối với "Chân long khí" tu luyện cùng vận dụng lời bình . Sử dụng về sau, có thể tăng lên « Hàng Long Thập Bát Chưởng » chờ võ công phẩm giai, khiến cho đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến Lv23!

. . .

Ngọa tào!

Tại nhìn thấy quyển bí tịch này công năng miêu tả về sau, Trương Phóng cả người đều sợ ngây người!

Khó trách tại « dưới một người » thế giới quan bên trong, mắt trước lão đạo sĩ này, tại đối mặt bất luận cái gì cao thủ thời điểm, đều có thể làm đến một người một chút.

Tình cảm hắn các hạng kỹ năng đẳng cấp, đều đã siêu mẫu!

Căn cứ Trương Phóng từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt nơi nào đạt được tư liệu, « dưới một người » thế giới phó bản hệ thống sức mạnh, mặc dù muốn so « Đại Đường Song Long Truyện » cao hơn nửa cái đẳng cấp, nhưng vậy cũng giới hạn tại "Tám kỳ kỹ" cấp độ này mà thôi.

Liền cầm trong đó đẳng cấp hạn mức cao nhất tới nói nhìn, tại Đại Đường thế giới bên trong  đẳng cấp hạn mức cao nhất có thể đạt tới Lv20 võ công truyền thừa, nhiều nhất cũng chỉ có « Trường Sinh quyết » « Từ Hàng Kiếm Điển » chờ số ít một chút đỉnh tiêm truyền thừa mà thôi.

Trong đó, liền ngay cả Âm Quý phái « Thiên Ma bí » hắn đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng vẻn vẹn Lv18!

Luân hồi giả có thể thông qua đem thuộc tính tương hợp võ học, lẫn nhau dung hợp phương thức, lại càng dễ thu hoạch được đẳng cấp hạn mức cao nhất đạt tới Lv20 truyền thừa, liền đã coi như là bật hack.

Nhưng đến Trương Chi Duy nơi này, lại có thể tuỳ tiện giúp Trương Phóng làm được điểm này, thậm chí còn có thể đánh phá cái này hạn chế, để hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đẳng cấp hạn mức cao nhất, đạt tới kinh khủng Lv23!

Vậy chính hắn chỗ chủ tu « Kim Quang chú » cùng « Ngũ Lôi chính pháp »  đẳng cấp sẽ chỉ cao hơn! Thậm chí liền ngay cả « Tịnh Tâm Thần Chú » các cái khác kế thừa, tám thành cũng đều đạt đến Lv20 trở lên kinh khủng đẳng cấp.

Thử nghĩ một chút, làm Trương Phóng đem trên người hắn tất cả cơ năng, đều tăng lên tới Lv20 thời điểm, chính là như thế nào một phen quang cảnh, liền có thể tưởng tượng Trương Chi Duy vì cái gì có thể mạnh tới mức này.

Càng quan trọng hơn là, lão đầu tử này cũng không phải là luân hồi giả, cũng không có bất kỳ cái gì hack. . .

Đối với loại người này, Trương Phóng chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung. . .

Ngưu bức!

Tại nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng về sau, Trương Phóng không chút do dự tại chỗ liền đem bản này « Long khí lời bình » dùng xong, đem « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đẳng cấp hạn mức cao nhất, trực tiếp tăng lên tới Tiên Thiên cực hạn.

Mà lúc này, quét dọn chiến trường công việc, Long Hổ sơn bảo vệ chiến thủ tục kết thúc công việc công việc, cũng rốt cục sắp đến hồi kết thúc.

Đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng không hẹn mà tới, tại ba người bên tai đồng thời vang lên:

【  lần này thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc, sắp trở về Luân Hồi tháp, cũng tiến hành ban thưởng kết toán! 】

. . .

Lại là một trận quen thuộc mê muội cảm giác qua đi, quanh mình cảnh vật trong nháy mắt phát sinh biến hóa. Từ Long Hổ sơn phía trước núi cảnh khu, biến thành kia trống trải tịch liêu kết toán không gian.

【  chúc mừng ngươi! Tại « dưới một người chi La Thiên đại tiếu » thế giới phó bản bên trong, thuận lợi thu được La Thiên đại tiếu quán quân, cũng tại tranh tài trong lúc đó, thành công gia nhập Long Hổ sơn, lại cùng Lục gia, Cái Nào Đều Thông công ty đạt thành quan hệ hợp tác, cùng một chỗ đối kháng Toàn Tính yêu nhân đối Long Hổ sơn quấy rối. 】

【  tại Toàn Tính tấn công núi trong lúc đó, hiệp trợ Long Hổ sơn cao thủ bắt sống Toàn Tính thay mặt chưởng môn Cung Khánh, cũng thành công đánh bại ngoại tịch dị nhân cao thủ Barron, bức lui Toàn Tính cao thủ Hạ Liễu Thanh, đánh chết Toàn Tính cao thủ Uyển Đào, Cao Ninh, Đồ Quân Phòng. . . Chờ 64 người! 】

【  tổng hợp đánh giá: Ngươi ở đây thế giới phó bản bên trong biểu hiện cực kì hoàn mỹ. Thông quan đánh giá: SSS! Mời không ngừng cố gắng! 】

Lại là một cái Cấp SSS khác thông quan đánh giá!

Không biết nhiệm vụ lần này ban thưởng, lại sẽ là một chút cấp bậc gì đồ tốt đâu?

Lần này thật không phải nhất định phải đoạn chương, nhưng xuống một cái phó bản kịch bản, còn có chút chi tiết cần tiến một bước rèn luyện.

Mà có nhiều thứ, nhất định phải tại nhiệm vụ lần này ban thưởng bên trong, tiến hành làm nền, cho nên, chỉ có thể ở ngày mai công bố.

(tấu chương xong).