Chương 287: Dung hợp thần kỹ, Lục Mạch Thần Tiện!

Chương 287: Dung hợp thần kỹ, Lục Mạch Thần Tiện!

【  chúc mừng ngươi! Tại thế giới phó bản « dưới một người chi La Thiên đại tiếu » bên trong, thu được SSS thông quan đánh giá! Làm nhóm đầu tiên tại nên phó bản bên trong thu hoạch được SSS đánh giá luân hồi giả, ngươi đem thu hoạch được như sau ban thưởng: 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 20 vạn điểm! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Thể chất thuộc tính +40! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Thân phận vạn năng thẻ ×1! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Kim cương bảo rương ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 40 vạn điểm!

Thu hoạch được ban thưởng: Thể chất thuộc tính +80!

Thu hoạch được ban thưởng: Thân phận vạn năng thẻ ×2!

Thu hoạch được ban thưởng: Kim cương bảo rương ×1!

. . .

Lần này thông quan ban thưởng, nếu như từ tổng thể giá trị nhìn lại lời nói, tuyệt đối không thể so với tầng thứ năm « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản tới hơi kém!

Mặc dù tại thông quan sau vật phẩm ban thưởng phương diện, kém xa « Trường Sinh quyết tàn thiên (Ngũ Hành) » như kia ra sức, nhưng ở Luân Hồi điểm tích lũy phương diện, ngược lại muốn so cái trước thế giới phó bản, càng thêm ra sức một chút.

Cũng không biết, lần này xuất hiện "Thân phận vạn năng thẻ" lại là một trương dạng gì đặc thù tấm thẻ?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng ngay đầu tiên, liền điều ra tư nhân không gian giao diện, xem xét lên cái thẻ này thuộc tính đến.

Thân phận vạn năng thẻ: Có được tấm thẻ này, tại bài thi giai đoạn tuyển định nhân vật trong kịch bản lúc, có cơ hội đột phá cố hữu hạn chế, tuyển định nguyên bản không cách nào tuyển định kịch bản thân phận.

Chỉ xem giới thiệu vắn tắt, tựa hồ có tấm thẻ này bài, liền có thể tại bài thi giai đoạn, chơi ra một chút nguyên bản không cách nào tưởng tượng thao tác. Nhưng cái này thao tác cụ thể hẳn là chơi như thế nào, bằng vào giới thiệu vắn tắt bên trong thấu lộ ra ngoài tin tức, còn không cách nào xác định.

Nhìn đến tại trở về tư nhân không gian về sau, còn phải tìm cơ hội mời Phong Hoa Tuyết Nguyệt nghiên cứu thảo luận một chút trà nghệ mới được.

Tạm thời buông xuống cái này "Thân phận vạn năng thẻ" sự tình, Trương Phóng ngược lại đem ánh mắt rơi ở một bên "Kim cương bảo rương" phía trên, vì để tránh cho tại hiện thực bên trong sự tình quá mức bận rộn, mà quên mở ra cái này bảo rương.

Trương Phóng quyết định, hiện tại liền đem nó mở ra, trực tiếp công bố đáp án!

Bất quá, Trương Phóng cũng không có nóng lòng động thủ. Mà là trước đem hắn cái kia có thể biên độ nhỏ gia tăng khí vận huyền thiết mặt nạ lấy ra ngoài, mang lên mặt về sau, mới hít sâu một hơi, sau đó lựa chọn mở ra cái này kim cương bảo rương.

【  thu hoạch được ban thưởng: Võ học dung hợp thẻ (Tiên Thiên)×1! 】

Võ học dung hợp thẻ (Tiên Thiên): Có thể ngẫu nhiên sẽ có được chỗ tương đồng hai môn hậu thiên võ học, dung hợp thành một môn Tiên Thiên võ học, dung hợp sau võ học uy lực cùng hạn mức cao nhất, căn cứ chỗ dung hợp võ học mà định ra.

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Võ học ưu hóa thẻ (Tiên Thiên)×1!

Võ học ưu hóa thẻ (Tiên Thiên): Có thể ngẫu nhiên sẽ có được chỗ tương đồng hai môn hậu thiên hoặc Tiên Thiên võ học, dung hợp thành một môn càng cường đại hơn Tiên Thiên võ học.

Dung hợp sau võ học, tại năng lực phương diện đem tập hợp dung hợp trước hai môn võ học ưu điểm vào một thân, cũng ở đây cơ sở bên trên, đem nó uy năng công hiệu tăng lên trên diện rộng, làm dung hợp sau võ học hạn mức cao nhất, đạt tới « dưới một người » thế giới phó bản bên trong "Tám kỳ kỹ" uy lực!

. . .

Đậu đen rau muống!

Đây không phải tương đương với, để cho ta trống rỗng lại nhiều nắm giữ một môn "Tám kỳ kỹ" sao?

Quả nhiên không hổ là « dưới một người » thế giới phó bản Cấp SSS khác thông quan ban thưởng, chính là cho lực!

Hưng phấn sau khi, Trương Phóng lập tức đưa mắt nhìn sang trương này "Võ học ưu hóa thẻ (Tiên Thiên)" phía trên.

Tâm niệm vừa động, xác nhận sử dụng.

【  sử dụng "Võ học ưu hóa thẻ (Tiên Thiên)" Luân Hồi tháp kiểm trắc đến ngươi hậu thiên võ học « Nhất Dương chỉ » cùng hậu thiên võ học « Ái Chi Mã Sát Kê » phù hợp dung hợp tiêu chuẩn. 】

【  xin hỏi phải chăng muốn tiến hành dung hợp? 】

【  là (dung hợp sau "Võ học ưu hóa thẻ (Tiên Thiên)" sắp biến mất)/ không (rời khỏi dung hợp giao diện, "Võ học ưu hóa thẻ (Tiên Thiên)" sẽ bị giữ lại) 】

. . .

Trương Phóng nhìn lướt qua mình thanh kỹ năng  có vẻ như ở đây trước đó còn không có dung hợp tiến hóa qua võ công, ngoại trừ "Tám kỳ kỹ" loại kia vốn là cường đại, tựa hồ cũng chỉ có cái này hai môn cùng huyệt vị, kinh lạc có quan hệ mật thiết hậu thiên võ học.

Trương Phóng lựa chọn rời khỏi về sau, lại lần nữa điểm kích hai lần, xác nhận mỗi một lần bắn ra Luân Hồi tháp nhắc nhở, đều là giống nhau như đúc.

Nói đúng là, hắn kỳ thật không được chọn rồi?

Vậy mà như thế, vậy liền dung hợp đi!

【  võ học dung hợp, ưu hóa bắt đầu. . . 】

【  ngươi « Nhất Dương chỉ » cùng « Ái Chi Mã Sát Kê » dung hợp cũng ưu hóa hoàn thành, xin vì mới đản sinh võ học mệnh danh. 】

【  giữ lại « Nhất Dương chỉ » danh tự / giữ lại « Ái Chi Mã Sát Kê » danh tự / một lần nữa mệnh danh (nhưng tự hành đưa vào tên) 】

Làm một danh xứng với thực lấy tên phế, Trương Phóng không chút do dự lựa chọn một lần nữa mệnh danh, cũng đem cái này thăng cấp sau hoàn toàn mới võ học, chính thức mệnh danh là « Lục Mạch Thần Kiếm »!

Ngươi khoan hãy nói, Luân Hồi tháp bên trong có vẻ như cũng không có đối chiêu thức tên bảo hộ công năng.

Trương Phóng tùy tiện đưa vào một cái, Luân Hồi tháp lập tức cấp ra xác nhận tính nhắc nhở:

【  kiểm trắc đến « Lục Mạch Thần Tiện » cái tên này, cùng ngươi hoàn toàn mới võ học cực độ phù hợp, phải chăng xác nhận sử dụng nên tên? 】

Xác nhận!

Đang quyết định mệnh danh cái vấn đề về sau, Trương Phóng cân nhắc đến có không ít cấp cao kỹ năng, tại Lv11 thời điểm, đều có thể ngoài định mức kích hoạt một cái hiệu quả đặc biệt, thế là quả quyết đập 5 vạn điểm tích lũy đi vào, đem môn này nguyên bản đẳng cấp là Lv10 kỹ năng, tăng lên tới Lv11.

Lúc này mới cẩn thận xem xét nó thuộc tính. . .

Lục Mạch Thần Tiện (Lv11)

Từ « Nhất Dương chỉ » cùng « Ái Chi Mã Sát Kê » dung hợp cũng ưu hóa về sau, lấy được hoàn toàn mới kỹ năng. Hắn uy năng có thể so với "Tám kỳ kỹ" !

Độ thuần thục: 0/ 60000

Lực lượng +130, thể chất +130, nhanh nhẹn +130, tinh thần +130

Hiệu quả đặc biệt: Sửa đá thành vàng, sinh lý dò xét, sinh lý điều khiển

Sửa đá thành vàng: Có được điểm huyệt, giải huyệt, trị liệu, cách không chỉ lực đả thương địch thủ rất nhiều cường hãn năng lực!

Sinh lý dò xét: Đem tự thân chân khí đánh vào đến người khác trong cơ thể, có thể rõ ràng cảm nhận được trên người đối phương  bất kỳ cái gì nhỏ xíu biến hóa sinh lý, từ đó có thể đọc lên đối phương cảm xúc trong đáy lòng phản ứng.

Sinh lý điều khiển: Đem tự thân chân khí đánh vào đến người khác trong cơ thể, có thể thông qua khống chế đối phương thần kinh, kinh lạc, đến điều khiển đối phương phản ứng sinh lý.

. . .

Cái này thăng cấp về sau « Lục Mạch Thần Tiện » nhưng luận uy lực, tuyệt đối phải so chính bản « Lục Mạch Thần Kiếm » còn muốn cường hãn hơn rất nhiều.

Mà năng lực khác, cũng tuyệt đối có thể nói là mạnh đến biến thái!

Chỉ cần đem một đạo chân khí đánh vào đến đối phương trong cơ thể, chẳng những có thể lấy đem đối phương phản ứng sinh lý cùng cảm xúc biến hóa nhìn một cái không sót gì, từ đó suy đoán ra rất nhiều nguyên bản không phát hiện được tin tức.

Thậm chí còn có thể thông qua kích thích đối phương huyệt đạo, kinh lạc, trái lại khống chế thân thể đối phương các loại phản ứng sinh lý.

Để hắn cười liền cười, khóc liền khóc!

Đây cũng quá muốn mạng. . .

Chỉ bất quá, người ta ba mươi sáu tặc lĩnh ngộ ra tới "Tám kỳ kỹ" hoặc là luyện khí đỉnh phong, hoặc là luyện thể cực hạn, hoặc là tu tiên chính tông, hoặc là y thuật tuyệt đỉnh. . . Làm sao đến mình nơi này, lĩnh ngộ ra tới đồ vật, thế nào liền cảm giác hèn như vậy đâu?

Cái này không khỏi cũng quá không phù hợp « Lục Mạch Thần Kiếm » cao đoan như vậy, đại khí, cao cấp tên. . .

Chờ chút!

Cho đến lúc này, Trương Phóng mới rốt cục phát hiện, mình môn này hoàn toàn mới võ học danh tự, tựa hồ cùng mình ban đầu thiết tưởng, có chút không giống nhau lắm.

« Lục Mạch Thần Tiện » là cái quỷ gì? (ΩДΩ)

Tựa hồ đã nhận ra Trương Phóng tâm tình chập chờn, Luân Hồi tháp nhắc nhở, kịp thời tại hắn đầu óc bên trong vang lên.

【  căn cứ Luân Hồi tháp võ học hoặc kỹ năng mệnh danh quy tắc, luân hồi giả nếu như lựa chọn tự hành là võ học hoặc kỹ năng mệnh danh, thì cần muốn lấy một cái cùng võ học hoặc kỹ năng đặc thù tương xứng danh tự. Nếu như luân hồi giả tự định nghĩa danh xưng, cùng võ học đặc thù không hợp, Luân Hồi tháp sẽ ở một mức độ nào đó, tiến hành sửa chữa, cũng tranh thủ luân hồi giả đồng ý. 】

【 « Lục Mạch Thần Tiện » cái tên này, chính là luân hồi giả căn cứ ngươi dung hợp về sau hoàn toàn mới võ học đặc điểm, chỗ định ra võ học tên. 】

. . .

Trương Phóng đang nghe xong đầu này nhắc nhở về sau, lập tức điều ra cửa sổ chat hướng lên đọc qua.

Xem xét phía dưới, Luân Hồi tháp quả nhiên tại trước đó xác nhận nhắc nhở bên trong, cho ra liền là « Lục Mạch Thần Tiện » cái này không may danh tự.

Nhìn thấy kết quả này, Trương Phóng bỗng nhiên cảm giác, mình tựa hồ bị sáo lộ rồi?

Lắc đầu, Trương Phóng đầu óc bên trong, không tự chủ được hiện ra cùng « Lục Mạch Thần Tiện » có liên quan võ học lý luận.

Tại « dịch kinh » bên trong, "Sáu" đại biểu cho "Âm" vừa vặn phù hợp môn võ công này âm hiểm đặc thù.

Môn võ học này vốn là lấy tấn công địch huyệt đạo, kinh mạch làm chủ, danh tự bên trong mang lên một cái "Mạch" chữ, cũng coi là điểm danh môn võ học này ý nghĩa chính.

Đồng thời, đây cũng là một môn uy lực, hạn mức cao nhất đều có thể so với "Tám kỳ kỹ" cường đại công pháp, tuyệt đối nên được cái trước "Thần" chữ.

Về phần "Tiện" . . .

Tốt a, thanh này không cần Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng cũng biết môn công phu này là thật rất "Tiện".

Như thế nói đến, cái này « Lục Mạch Thần Tiện » danh tự, thật đúng là cùng môn công pháp này hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Để người bất lực phản bác. . .

Cái rắm a!

Không có cam lòng Trương Phóng, lập tức lớn tiếng kháng nghị nói: "Ta mặc kệ phù không phù hợp đặc tính, ta muốn cho nó đổi một cái tên. Ta mặc kệ, ta liền muốn đổi!"

Đối với Trương Phóng tình chân ý thiết hợp lý yêu cầu, Luân Hồi tháp cho ra đáp án là. . .

【  thông quan ban thưởng cấp cho hoàn tất, hiện tại tiến vào phó bản hối đoái khâu. Mời căn cứ thực tế cần, hối đoái ngài cần có năng lực hoặc vật phẩm. 】

Tốt a, ngươi ngưu bức!

Nhìn thấy kháng nghị của mình vô hiệu, Trương Phóng chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận hiện thực.

Về phần nói năng lực hối đoái?

Đừng đùa, liền Thái Cực Đồ trên thân kia hai loại rác rưởi năng lực, đưa cho hắn đều không cần, còn cầm điểm tích lũy hối đoái?

Kéo cái gì con bê đâu?

Kết thúc hối đoái!

【  phó bản hối đoái kết thúc, phải chăng lập tức tiến vào Luân Hồi không gian? 】

Trở về!

. . .

【  chúc mừng luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ sáu thành công thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « dưới một người chi La Thiên đại tiếu » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được hoàn mỹ thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tinh Như Vũ. . . Thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tâm Ngân. . . Thông quan đánh giá: SS! 】

. . .

Quen thuộc Luân Hồi tháp thông cáo, Trương Phóng đang nghe qua về sau, nội tâm bên trong lại là không có chút rung động nào.

Thật sự là đối với hệ thống như vậy nhắc nhở, hắn đã nghe quen thuộc, phảng phất hết thảy bản phải như vậy, thực sự kinh không nổi.

Nhưng mà, Trương Phóng có thể không có chút rung động nào, nhưng những người khác lại không cách nào bảo trì cùng hắn giống nhau bình tĩnh. Đặc biệt là Luân Hồi trên quảng trường, những cái này nhìn thấy bọn hắn tiến vào Luân Hồi tháp, liền bắt đầu chờ đợi kết quả cuối cùng ăn dưa quần chúng, khi nghe đến cái này ba thì thông báo qua cửa, từng cái toàn đều trở nên hưng phấn.

"Đào cỏ! Lại là Cấp SSS thông quan đánh giá!"

"Ta có thể nói, loại chuyện này phát sinh ở Hoa Thiên Thụ đại lão trên thân, ta một điểm đều không cảm thấy ngoài ý muốn sao?"

"Chân chính để cho ta cảm thấy bất ngờ chính là Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân, hai người bọn họ thông quan cho điểm, cũng là một cái SSS cộng thêm một cái song S. Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ chỉ cần có thể ôm vào Hoa Thiên Thụ đại lão đầu này đùi, hắn liền có thể mang ngươi trang bức mang ngươi bay!"

"Bất quá, Hoa Thiên Thụ đại lão tựa hồ cũng là càng chiếu cố mỹ nữ. Ngươi không thấy Tinh Như Vũ là SSS, mà cái kia Tâm Ngân lại chỉ là song S, mặc dù đều bay lên, nhưng cao bay độ nhưng cũng cao có thấp có sao?"

"Ý của ngươi là nói, chỉ có mỹ nữ, mới có thể cùng Hoa Thiên Thụ đại lão song túc song phi?"

"Đừng nói nhảm! Ngươi không nhìn bọn hắn hai cái danh tự sao? Hoa Thiên Thụ, Tinh Như Vũ, chỉ từ danh tự này liền có thể nhìn ra được, người ta chỉ sợ khi tiến vào Luân Hồi tháp trước đó, liền đã song túc song phi!"

. . .

Ngay tại Luân Hồi trên quảng trường, các lộ ăn dưa quần chúng nghị luận không ngừng thời điểm, Tâm Ngân cũng không nhịn được khiếp sợ nói: "Song S thông quan đánh giá! Không nghĩ tới có một ngày, ta cũng có thể cầm tới cao như vậy thông quan đánh giá! Tại thông quan ban thưởng bên trong, thế mà còn là có bảo rương!"

Tinh Như Vũ nghe vậy cười một tiếng, tùy theo hỏi ngược lại: "Ngươi biết mình vì cái gì có thể cầm tới song S thông quan đánh giá sao?"

Tâm Ngân lập tức biểu thị: "Đương nhiên là may mắn mà có Hoa huynh cùng tinh cô nương chiếu cố!"

"Không!" Tinh Như Vũ quả quyết lắc đầu, phủ định đáp án của hắn: "Ngươi sở dĩ cầm tới cái này song S thông quan đánh giá, chỉ là bởi vì ngươi nội tình quá kém. Phàm là ngươi nội tình càng thâm hậu một điểm, đi theo Hoa đại ca hỗn, SSS mới là tiêu chuẩn thấp nhất được không?"

Tâm Ngân một mặt mộng bức, thầm nghĩ: Đây coi như là đang đả kích ta sao?

Bất quá hắn ngược lại là một điểm cũng không để ý.

Có thể cầm tới cấp SS thông quan đánh giá, hắn đã cảm thấy rất hài lòng!

Mà Tinh Như Vũ, cũng cảm giác như thế nhả rãnh đồng bạn của mình, có chút không quá địa đạo, thế là lại đổi giọng an ủi: "Kỳ thật ngươi cũng không cần quá mức nản chí, ta lần thứ nhất cùng Hoa đại ca tổ đội, cũng chỉ là lấy được một cái song S thông quan đánh giá."

"Bất quá về sau thực lực tăng lên đi lên, chỉ cần đi theo Hoa đại ca, muốn cầm tới SSS thông quan đánh giá, cũng không phải việc khó gì!"

Nghe được Tinh Như Vũ trấn an, Tâm Ngân chỉ cảm thấy một mặt mộng bức.

Hắn rất muốn nói, kỳ thật mình một chút cũng không có nản chí. Có thể cầm tới cấp SS thông quan đánh giá, ta đều nhanh muốn bành trướng ngươi biết không?

Bất quá trải qua bọn hắn lần trì hoãn này, chung quanh cái khác luân hồi giả cũng đều xông tới.

"Hoa Thiên Thụ đại lão, cầu mang bay!"

"Hoa ca ca, cầu ký tên, cầu chụp ảnh chung, cầu ôm!"

"Tiêu đại lão, ta muốn cho ngươi sinh con khỉ. . ."

. . ..