Chương 288: Luân Hồi tháp bên trong vinh hoa phú quý, Luân Hồi tháp bên ngoài đói. . .  (1)

Chương 288: Luân Hồi tháp bên trong vinh hoa phú quý, Luân Hồi tháp bên ngoài đói. . .  (1)

Mắt thấy quanh mình không ít vốn không quen biết người chơi, ô ương ô ương dâng lên, cho dù mạnh như Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ, cũng không chịu được có chút sợ hãi trong lòng.

Đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Hoa Thiên Thụ trước đó vị trí, lại phát hiện đối phương đã sớm không thấy bóng dáng.

Cùng lúc đó, hai người đồng thời nghe được mình đầu óc bên trong, truyền đến máy truyền tin nhắc nhở âm thanh. Liền tranh thủ hắn mở ra xem, tin tức không có gì bất ngờ xảy ra chính là Trương Phóng phát ra tới. . .

【  Ngũ Phúc trà lâu, đèn đuốc rã rời phòng. Mau tới, phân chia tang vật! 】 —— Hoa Thiên Thụ

Tang là nhất định phải điểm.

Rốt cuộc tại trước đó "Toàn Tính tấn công núi" nhiệm vụ chính tuyến bên trong, ba người bọn hắn đều là các loại "Ngộ sát" cơ hồ đem những cái kia lên núi Toàn Tính đều "Ngộ sát" sạch sẽ.

Trong lúc đó, rơi xuống các loại bí tịch, trang bị tự nhiên cũng không phải số ít!

Mà những vật này  dựa theo đội trưởng phân phối hình thức, tất cả đều một kiện không kém rơi vào Trương Phóng tư nhân không gian bên trong.

Trương Phóng cũng không phải nhà tư bản, đương nhiên sẽ không đem tất cả chỗ tốt đều mình một cái người lưu lại!

Chỉ là đối với Trương Phóng thiện ý, hai cái tiểu đồng bọn có vẻ như cũng không phải là cực kỳ cảm kích. Đối mặt Trương Phóng liệt ra một chuỗi dài vật phẩm danh sách, hai người đường kính nhất trí biểu thị: Hai chúng ta đi theo ngươi hỗn, tại cái này thế giới phó bản ngõ đến chỗ tốt, đã đầy đủ nhiều.

Cho nên, bọn hắn đối chia của cái này sự kiện, biểu hiện được rất là phật hệ.

Đối mặt hai người như thế khiêm nhượng thái độ, Trương Phóng chỉ có thể khai thác phân phối theo nhu cầu nguyên tắc, tận lực bù đắp một chút hai người nhược điểm.

Trong đó Tâm Ngân đánh gậy ngắn nhất, Trương Phóng trực tiếp đem Vương Ái cùng Vương Tịnh hai người rơi xuống "« Câu Linh Khiển Tướng » tu luyện tâm đắc" cùng nhau giao cho hắn.

Mặt khác, lại để cho Hỏa Nhi đưa nàng trước đó câu đến cường đại linh hồn, phân cho Tâm Ngân ba cái.

Thật sự là tại trước đó Toàn Tính tấn công núi nhiệm vụ bên trong, Tâm Ngân bên kia tiếp nhận áp lực muốn vượt xa quá, hắn ngay lúc đó thực lực mức cực hạn có thể chịu đựng. Tại dưới tình huống đó, hắn có thể bảo trụ tự thân cùng Điền lão an toàn, liền đã muốn cược trên tính mạng, căn bản là không có công phu cân nhắc như thế nào đem lợi ích tối đại hóa vấn đề.

Mặc dù tại thời khắc sống còn, hắn dựa vào liều mạng bộc phát "Tám kiếm cùng bay" nhất cử đánh chết mấy Toàn Tính cao thủ. Còn dư lại, cũng đều bị Điền lão kim quang nắm đấm dần dần chùy bạo. Có thể nói, đây tuyệt đối là một lần ngàn năm một thuở câu linh cơ hội.

Nhưng lúc đó Tâm Ngân, đều đã ở vào trọng thương sắp hôn mê, vẫn là dựa vào Trương Phóng xách trước lưu cho hắn "Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn" mới miễn cưỡng chống đỡ xuống tới, căn bản cũng không có dư lực đối những địch nhân kia thi triển « Câu Linh Khiển Tướng ».

Tại « dưới một người » thế giới phó bản kết thúc trước đó, trên người hắn sức chiến đấu mạnh nhất một cái linh thể, sinh trước tên gọi Vương Tịnh. . .

Vì có thể để cho hắn khi tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ bảy trước đó, có được gánh vác trống canh một lớn trách nhiệm năng lực, Trương Phóng cảm giác, phân cho hắn mấy cái mạnh một điểm linh thể, vẫn rất có cần thiết.

Mà Hỏa Nhi bên này, mặc dù một hơi câu không ít cường đại linh thể, nhưng chân chính có thể dùng đến, cũng chỉ có Cao Ninh, đậu mai, Thẩm Trùng, Vương Ái cái này bốn cái mà thôi.

Còn lại hoặc là quá yếu, hoặc là không có đặc sắc, đều chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, thậm chí chỉ có thể dùng để hiến tế, tiến tới tăng lên "Ba tấm cuồng" linh thể thực lực.

Nhiều mấy cái hoặc là thiếu mấy cái, đối tiểu gia hỏa thực lực ảnh hưởng, đều không phải rất lớn.

Tại trải qua một phen cân nhắc về sau, Trương Phóng cuối cùng quyết định, đem Hàm Đản, Uyển Đào cùng "Xích Sa Chưởng" linh thể, phân cho Tâm Ngân.

Trong đó phía trước hai cái, có thể để hắn lợi dụng một chút không phải thời gian chiến đấu, triển khai một chút luyện khí công việc, cường hóa một chút trên người các loại trang bị.

Sau cùng "Xích Sa Chưởng" thì có thể ở một mức độ nào đó, đền bù gia hỏa này phương thức chiến đấu quá đơn điệu khuyết điểm.

Mà lại, một hơi đem cái này ba cái linh thể đồng thời phụ thân lời nói, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng hắn nguyên bản yếu kém thuộc tính cơ sở. Để hắn có thể phát huy ra "Tám kiếm cùng bay" chỗ vốn có uy lực, mà không phải giống trước đó như thế, sử dụng hết một chiêu mình trước nằm xuống.

Đi theo, Trương Phóng lại hướng Tinh Như Vũ muốn tới nàng tùy thân binh khí "Thiên Ma song trảm" tại chỗ thi triển « Vũ Hầu thần cơ » thủ đoạn, tiêu hao đại khái 3 vạn điểm điểm tích lũy, đem luyện hóa làm công kích loại pháp bảo, tăng thêm một bước cái này muội tử "Song kiếm hợp bích" lực sát thương.

Lại sau khi làm xong những việc này, hai cái tiểu đồng bọn trên mặt, đều lộ ra hài lòng biểu lộ.

Mà Trương Phóng thì là tại hai người kiên trì phía dưới, đem còn lại rơi xuống vật phẩm thu nhập túi bên trong, chuẩn bị chờ quay đầu một thanh xử lý, có thể bán nhiều ít điểm tích lũy, coi như bao nhiêu. Sau đó dựa theo sáu hai hai phân phối hình thức, đối hắn tiến hành phân phối, tại hai người nhất trí kiên trì dưới, Trương Phóng độc chiếm trong đó sáu thành!

Trương Phóng bọn người hôm nay thu hoạch, bất luận là số lượng vẫn là chất lượng, đều muốn so với trước cao hơn nhiều. Mặc dù đạt được trang bị không nhiều, nhưng công pháp, bí tịch rơi xuống, lại là có thể xưng tàn bạo.

Trong đó chỉ là "Tám kỳ kỹ" cấp bậc bí tịch, bọn hắn liền tuôn ra trọn vẹn hai quyển nhiều!

Một, là Vương Ái chết về sau rơi xuống « Câu Linh Khiển Tướng »; thứ hai, là Vương Tịnh chết về sau rơi xuống « Câu Linh Khiển Tướng ».

Nắm lấy "Phù sa không lưu ruộng người ngoài" lý niệm, giống như loại cấp bậc này đồ tốt, đương nhiên sẽ không trước tiên đến tiến gửi bán hành lý. Trương Phóng quyết định hỏi trước một chút Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn bên kia, đối cái đồ chơi này có hay không nhu cầu.

Kết quả mở ra danh sách bạn tốt xem xét, Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng không online.

Trương Phóng thấy thế, cũng theo đó rời đi Luân Hồi không gian, chuẩn bị sớm một chút hạ tuyến nghỉ ngơi. Dù sao hắn cũng chuẩn bị đợi đến một tuần sau, lại đi xông Luân Hồi tháp tầng thứ bảy, muốn đem trước đó thu hoạch biến hiện, cũng không quan tâm cái này trong thời gian ngắn.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Trương Phóng bị đột nhiên xuất hiện ngắn tin tiếng nhắc nhở đánh thức.

【[ thỏ thương ngân hàng ] ngài thẻ tiết kiệm số đuôi **** đã ở ngày 11 tháng 11 8 lúc 00 chi nhánh ra nhân dân tệ 372 1.23 nguyên, quầy hàng chụp thu vay vốn và lãi, số dư còn lại 233 3.33 nguyên. 】

Lại nói, trong tấm thẻ này dự tiền tiết kiệm, tại trừ đi tháng này phòng vay về sau, số dư còn lại liền đã không đủ tháng sau chụp phí đi sao?

Cái này chuyển một điểm quá khứ!

Nghĩ đến liền làm, Trương Phóng tiện tay thối lui ra khỏi ngắn tin giao diện, ấn mở thỏ thương ngân hàng APP, tại ấn mở mình tiền tiết kiệm giao diện về sau, trên mặt biểu lộ vẫn không khỏi trở nên quái dị.

Tại cái này giao diện bên trong, Trương Phóng danh nghĩa tất cả thẻ ngân hàng số dư còn lại, tất cả đều nhìn một cái không sót gì.

Nhưng mà cái này xem xét phía dưới, vẫn không khỏi để hắn nhíu mày.

Hắn danh nghĩa tất cả thẻ ngân hàng số dư còn lại cộng lại, đã không đủ một vạn khối.

Đi theo, hắn lại là thủ pháp nhanh nhẹn "Bá bá bá" một trận thao tác, đem tiền nước, tiền điện, phí internet, điện thoại phí các loại phí tổn lần lượt giao nộp một lần, thẻ trên số dư còn lại, liền chỉ còn lại hơn 8000.

Dựa theo mỗi tháng các hạng giao nộp 4500 đến tính toán, lại tính đến thông thường trên sinh hoạt tiêu xài lời nói, hắn hiện tại tiền tiết kiệm nhiều nhất còn có thể ủng hộ hắn giao xong tháng sau cung cấp hàng tháng.

Sau đó, hắn tiền tiết kiệm, liền muốn triệt để giảm xuống!

Tiền này tiêu hao tốc độ, tuyệt đối phải so với hắn trước đó dự tính, càng mau hơn rất nhiều.

Nói đến, cũng là hắn tại gần nửa tháng thời gian bên trong, dùng tiền bắt đầu trở nên vung tay quá trán nguyên nhân.

Khi tiến vào Luân Hồi tháp về sau, Trương Phóng dọc theo con đường này thông quan thành tích phá trần, bất luận thực lực vẫn là Luân Hồi tháp bên trong tài phú, đều đang nhanh chóng tăng vọt, lại thêm Luân Hồi tháp bên trong sinh hoạt trình độ, hoàn toàn không cách nào cùng xã hội hiện đại đánh đồng, để hắn mỗi lần tiến vào thế giới phó bản, đều cảm giác thời gian trôi qua khổ cáp cáp..