Chương 288: Luân Hồi tháp bên trong vinh hoa phú quý, Luân Hồi tháp bên ngoài đói. . .  (2)

Chương 288: Luân Hồi tháp bên trong vinh hoa phú quý, Luân Hồi tháp bên ngoài đói. . .  (2)

Cho nên tại mỗi một lần bình an trở về về sau, đều khó tránh khỏi muốn khao một chút.

Mặc dù hắn cũng không có học người khác đi chơi cái gì cao tiêu phí, nhưng ở ăn uống phương diện cũng sẽ không ủy khuất chính mình. Kia thật là muốn ăn thịt liền ăn thịt, muốn uống đồ uống liền uống đồ uống, muốn chút thức ăn ngoài liền điểm thức ăn ngoài, dùng tiền trước đó căn bản cũng không đợi nhiều suy nghĩ.

Mà kể từ đó, tạo thành kết quả chính là, hắn mỗi tháng tại trên sinh hoạt chi tiêu, trọn vẹn so với trước cao hơn gấp đôi!

Từ hiện tại khoản số dư còn lại đến xem, nếu như hắn từ hôm nay trở đi bớt ăn, hoàn toàn có hi vọng dùng số tiền này, lại kiên trì hai tháng sinh hoạt.

Nhưng là. . .

Hoàn toàn không tất yếu a!

Luân Hồi tháp tại Lam Tinh tồn tại thời gian mười tám năm, mọi người đã sớm đối Luân Hồi tháp bên trong đồ tốt quá quen thuộc. Nhưng lại thế nào không cảm thấy kinh ngạc, đồ tốt cũng vẫn như cũ là đồ tốt, kia cũng phải cần luân hồi giả lấy mạng đi liều, mới có thể cầm tới bảo bối, hắn giá trị tuyệt đối phải so kim, ngân, ngọc thạch thần mã càng thêm trân quý nhiều.

Cho nên, đối luân hồi giả tới nói, muốn đem điểm tích lũy biến hiện, kỳ thật cũng có được không ít con đường.

Căn cứ trên mạng thống kê, Luân Hồi điểm tích lũy cùng nhân dân tệ ở giữa hối đoái tỉ lệ, đại khái tại 1:1000 tả hữu. Cũng chính là giá trị 1 vạn điểm điểm tích lũy đồ vật, cầm tới thế giới hiện thực bên trong, liền có thể bán đi 1000 vạn giá cao.

Bất quá cái tỷ lệ này, cũng chỉ là một cái tham khảo mà thôi, bởi vì giữa hai bên cũng không có trực tiếp hối đoái con đường, chỉ có thể thông qua bán vật phẩm chờ những phương thức khác, đến tiến hành giao dịch, muốn tương đối phiền phức rất nhiều.

Cho nên, phàm là tại Luân Hồi tháp bên trong kiếm ra một điểm thành tựu, tại thế giới hiện thực bên trong cũng không thể nghèo quá.

Giống như Trương Phóng dạng này, Luân Hồi điểm tích lũy so ngân hàng số dư còn lại còn nhiều hơn tình huống, thực sự thuộc về ví dụ bên trong ví dụ.

Trương Phóng sở dĩ vẫn luôn không có làm như vậy, thứ nhất là tiền của hắn tạm thời đủ tiêu, còn nữa cũng là bởi vì hắn trước đó đắc tội Lôi gia, cũng không muốn tại thực lực trưởng thành trước đó, tại thế giới hiện thực biểu hiện được quá quá kiêu ngạo.

Bất quá bây giờ, cũng là thời điểm cân nhắc thông qua Luân Hồi tháp năng lượng, làm một điểm tiền đến tiêu xài một chút.

Cụ thể hẳn là làm sao làm. . .

Ân, vẫn là đi hỏi một chút người biết chuyện tương đối tốt!

Nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Trương Phóng trực tiếp liền từ trên giường nhảy xuống tới.

Rửa mặt hoàn tất, mặc thỏa đáng về sau, đi theo liền dưới đáy lòng kêu gọi Luân Hồi tháp. . .

. . .

Luân Hồi không gian, Ngũ Phúc trà lâu, Thương Tùng đón khách phòng.

Phong Hoa Tuyết Nguyệt một bên cho Trương Phóng đổ đầy nước trà, đồng thời nửa trêu ghẹo nói: "Hôm qua lâm thời có chút việc, liền không chờ các ngươi vượt quan tin tức. Hôm nay sớm bên trên nhìn một chút tình báo, kết quả ngược lại là tuyệt không để người cảm thấy ngoài ý muốn, vẫn là Cấp SSS thông quan đánh giá."

Theo Trương Phóng biểu hiện càng ngày càng là xuất sắc, phong hoa tuyết dạ cũng thích cũng không có việc gì, liền cùng hắn cùng một chỗ thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

Trong lúc đó có thể bù đắp nhau, đối lẫn nhau đều có chỗ trợ giúp.

"Ta cũng không muốn a!" Cầm lấy trà chén, uống một ngụm về sau, lão không khách khí đem trên bàn trà bánh quét sạch sành sanh, một bên ăn, một bên bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là cái này Luân Hồi tháp thông quan đánh giá, tối cao liền đến SSS."

"Ừm, không có ý tứ, hiện tại ta đã nghèo đến đói, ngay cả điểm tâm cũng chưa ăn, để ngươi chê cười."

Nói xong, lại đem chén bên trong còn lại nước trà uống một hơi cạn sạch. Một chút đồ ăn vào bụng, lập tức liền tại Trương Phóng cường đại tiêu hóa công năng phía dưới, hóa thành tinh khiết nhất Tiên Thiên chân khí, bổ sung đến hắn thân thể bên trong, để Trương Phóng tinh khí thần trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Nói đến, đây cũng là « Lục Khố Tiên Tặc » chỗ đặc thù.

Tại chính thức đạt được quyển bí tịch này trước đó, Trương Phóng vẫn cho là môn này thần kỹ, tuyệt đối sẽ để hắn biến thành một cái ăn quan quần hùng siêu cấp Đại Vị Vương.

Nhưng trên thực tế, bởi vì « Lục Khố Tiên Tặc » đối đồ ăn bên trong năng lượng chuyển hóa đến đầy đủ cao quan hệ, bởi vậy chỉ cần một chút đồ ăn thu hút, liền có thể duy trì tối dư thừa thể lực, cũng sẽ không cảm giác được như thế nào đói.

Trừ phi tại đặc biệt cần bổ sung chân khí thời điểm, nếu không căn bản là không cần đến ăn uống thả cửa.

Thậm chí đối đồ ăn phương diện nhu cầu, còn muốn so tu luyện môn này thần kỹ trước đó, càng ít đi rất nhiều.

Phong Hoa Tuyết Nguyệt vẫn như cũ ưu nhã giúp hắn tục đầy nước trà, miệng bên trong thì là nói: "Nếu như ngươi đói, kia cái khác cùng tầng cấp luân hồi giả, há không đều muốn nghèo đến ăn đất rồi? Bất quá, ngươi hôm qua hạ tuyến có vẻ như cũng rất cấp bách, chúng ta người tại ngươi rời đi Luân Hồi tháp về sau, từ đầu đến cuối đều có người trông coi gửi bán đi, cũng không gặp có cái gì mới đồ tốt bị treo ở phía trên."

"Hắc hắc. . ." Trương Phóng cười đắc ý: "Ta đây không phải nghĩ đến, phù sa không lưu ruộng người ngoài nha. Tại Luân Hồi tháp năm vị trí đầu tầng bên trong đạt được những vật kia còn chưa tính, rốt cuộc cũng không tính được cái gì chân chính thứ không tầm thường, bán cho ai hỏi đề cũng không lớn."

"Mà lần này, chúng ta tại Luân Hồi tháp bên trong, thế nhưng là thu hoạch tương đối khá. Đây không phải nghĩ đến, đem có được đồ vật, lấy trước đến cho ngài nhìn xem nha."

"Ta cũng không già!" Phong Hoa Tuyết Nguyệt thuận miệng uốn nắn một câu, nói theo: "« dưới một người » mặc dù là một cái hiện đại bối cảnh thế giới phó bản, nhưng bên trong đồ tốt lại quả thực không ít. Bất quá các ngươi tiến vào chính là trong đó La Thiên đại tiếu phó bản, có thể tiếp xúc đến đồ vật, có lẽ còn là lấy công pháp, bí tịch làm chủ . Còn trang bị phương diện, chỉ sợ tốt nhất cũng chính là Toàn Tính Uyển Đào, Hàm Đản hai cái luyện khí sư, luyện chế ra tới một chút đặc thù pháp bảo."

Cái này, nhân viên phục vụ gõ cửa phòng, một lần nữa đưa ra bốn dạng trà bánh, thuận tiện đem đĩa không rút đi.

Đợi nhân viên phục vụ đóng cửa phòng về sau, Phong Hoa Tuyết Nguyệt mới lên tiếng lần nữa nói: "Bí tịch lời nói, nếu quả như thật đến Tám kỳ kỹ loại cấp bậc kia đồ tốt, nghĩ đến các ngươi cũng không có khả năng lấy ra bán. Cho nên có khả năng nhất, chính là ta trước đó nói tới kia hai cái luyện khí sư tuôn ra pháp bảo, hoặc là như « Ngự Vật Thuật » « hóa vật thuật » thậm chí « Kim Quang chú » cấp bậc công pháp."

"Những vật này, nếu như giao cho người mới lời nói, hoàn toàn chính xác có thể để bọn hắn tại tầng dưới thế giới phó bản bên trong, cấp tốc tích lũy lên nhất định ưu thế đến. Chỉ cần không phải quá quá là quái dị pháp môn, ngươi lấy ra nhiều ít, tổ chức chúng ta đều có thể ăn!"

"Bất quá một chút Tiên Thiên dị năng, bởi vì có không thể kiêm tu công pháp bình thường tác dụng phụ, chúng ta cũng sẽ không xảy ra quá cao giá cả tiến hành thu mua. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn treo ở gửi bán hành lý thử thời vận. . ."

Nói đến đây, Phong Hoa Tuyết Nguyệt không khỏi nhướng mày: "Ngươi cười cái gì, chẳng lẽ ta đoán sai rồi?"

"Đương nhiên không được đầy đủ đúng." Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo hỏi ngược lại: "Ai nói ta được đến Tám kỳ kỹ về sau, liền tuyệt đối không có khả năng lấy ra bán đi?"

Nghe thấy lời ấy, liền ngay cả Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng vô pháp tiếp tục bảo trì bình tĩnh: "Ngươi muốn bán đồ vật bên trong, thật bao hàm Tám kỳ kỹ tại bên trong."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo liền lấy ra ba quyển bí tịch, xếp thành một hàng, bày tại trên bàn trà: " Tám kỳ kỹ bí tịch  ta muốn ra tay hết thảy có hai quyển, một quyển là « Câu Linh Khiển Tướng » một quyển khác vẫn là « Câu Linh Khiển Tướng » mặt khác ta chỗ này còn có một bản Long Hổ sơn « Âm Ngũ Lôi » bí tịch, là ta từ một cái nhiệm vụ ẩn bên trong đạt được nhiệm vụ ban thưởng, trong đó đã bao hàm « Kim Quang chú » cùng « Âm Ngũ Lôi » pháp môn tu luyện."

Nói đến đây, Trương Phóng buông tay: "Có thể nói được đồ tốt, đại khái liền chỉ có nhiều như vậy. Đương nhiên, ngươi nói những cái kia pháp môn tu luyện, luyện khí pháp bảo, ta chỗ này cũng có một chút. Đồ vật quá nhiều, ta liền không lấy ra, liền trực tiếp cho ngươi phát một phần danh sách đi qua đi."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tiện tay đem trước kia biên tập tốt tin tức, cho Phong Hoa Tuyết Nguyệt phát quá khứ.

Sau đó không nhanh không chậm uống một hớp nhỏ nước trà: "Nói cái giá đi."

Nhìn thấy Trương Phóng vỗ lên bàn ba quyển bí tịch, lại nhìn qua Trương Phóng liệt ra kia một chuỗi dài vật phẩm danh sách, Phong Hoa Tuyết Nguyệt sắc mặt, cũng không nhịn được trở nên nghiêm túc lên: "Ngươi trước chờ một chút, ta cái này để người định giá.".