Chương 289: Bảy chữ số điểm tích lũy, sử thi cấp cường hóa! (1)

Chương 289: Bảy chữ số điểm tích lũy, sử thi cấp cường hóa! (1)

"Cái này « Câu Linh Khiển Tướng » bí tịch, mỗi một bản đều có thể cấp tốc bồi dưỡng lên một cao thủ, chúng ta có thể ra giá 20 vạn điểm tích lũy một bản, tăng thêm « Âm Ngũ Lôi » có thể tính 10 vạn điểm tích lũy."

"Mà vật gì khác, tựa như ngươi trước đó nói, giá trị phương diện phải kém rất nhiều, liền tỉ như cái này Cửu Long tử nguyên vốn phải là một bộ cực kỳ pháp bảo lợi hại, công phòng nhất thể, mà lại có thể tại cổ đại bối cảnh thế giới phó bản bên trong sử dụng, nhưng thiếu một cái Phách Hạ Châu về sau Bát Long tử, phương diện giá tiền..."

Tại trải qua một phen kỹ càng ước định cùng định giá giảng giải về sau, Phong Hoa Tuyết Nguyệt cuối cùng cấp ra 70 vạn điểm tích lũy giá cả.

Trương Phóng tử tế nghe lấy đối phương phân tích, lại đem bọn hắn cho ra giá cả, cùng thị trường giá thị trường tiến hành một phen so sánh. Phát hiện bọn hắn cho ra báo giá, mặc dù kém xa gửi bán hành lý những cái kia treo một hai tháng còn bán không ra hư cao giá bán, nhưng cũng cùng có thể thành giao chân thực giá cả mười phần tiếp cận.

Nói tóm lại, bọn hắn cho ra giá cả tương đối lương tâm.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là đỡ tốn thời gian công sức!

Tại xác định điểm này về sau, Trương Phóng cũng không tiếp tục quá nhiều lề mề, mười phần dứt khoát quả quyết hoàn thành giao dịch.

Theo giao dịch đạt thành, một hơi nhập trướng 70 vạn điểm tích lũy. Trương Phóng dựa theo trước đó thương lượng xong phân phối so suất, cho Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân riêng phần mình phát 14 vạn quá khứ, mình thì là dựa theo 60% phân phối so suất, độc chiếm trong đó 42 vạn.

Lại thêm Toàn Tính tấn công núi lúc các loại điên cuồng "Ngộ sát" cùng thông quan ban thưởng bên trong cho ra 40 vạn điểm tích lũy, Trương Phóng giờ phút này trên người điểm tích lũy số dư còn lại, đã cao tới 131 vạn nhiều!

Đây chính là ròng rã bảy chữ số điểm tích lũy a!

Nếu như đưa nó toàn bộ hối đoái thành nhuyễn muội tệ lời nói, giá trị của mình, phải chăng liền đã vượt qua 10 ức! ?

Nếu là thật có dạng này một bút tài phú kếch xù lời nói, chỉ sợ muốn đem nó tiêu hết, cũng là một cái độ khó cao việc cần kỹ thuật a?

Đương nhiên, làm một có theo đuổi luân hồi giả, Trương Phóng khẳng định là sẽ không làm như vậy. Chỉ cần đem nó bên trong một điểm số lẻ, thành công chuyển hóa thành nhuyễn muội tệ lời nói, cũng đủ để cam đoan hắn áo cơm không lo.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức nói: "Đúng rồi, hôm nay ngoại trừ mua đồ bên ngoài, ta còn có một việc nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Khó được a!" Phong Hoa Tuyết Nguyệt một bên thay hắn rót đầy nước trà, miệng bên trong thì là nói: "Nói một chút, gấp cái gì?"

"Ta trước đó đã nói qua, hiện tại ta, đã nhanh muốn nghèo đến đói." Mắt thấy đến Phong Hoa Tuyết Nguyệt ánh mắt, trở nên quái dị lên, vội vàng giải thích nói: "Ta nói chính là thế giới hiện thực, cũng đã gần muốn đoạn cung cấp. Bất quá tình huống của ta, ngươi cũng biết, cho nên ta muốn hướng ngươi trưng cầu ý kiến một chút, có cái gì an toàn đáng tin cậy điểm tích lũy biến hiện con đường?"

"Nguyên lai ngươi muốn đem điểm tích lũy biến hiện?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ, làm một người bình thường nhà xuất thân cấp cao luân hồi giả, lợi dụng chút ít điểm tích lũy đến giải quyết hiện thực bên trong sinh hoạt vấn đề, đích thật là một cái tính so sánh giá cả rất cao phương án.

Mà Trương Phóng lo lắng sự tình, Phong Hoa Tuyết Nguyệt đương nhiên cũng có cân nhắc.

Mặc dù, chút ít bán Luân Hồi vật phẩm, bại lộ thân phận khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có. Trương Phóng vào lúc này tìm nàng cái này có chính phủ bối cảnh người đến giúp đỡ, cũng đích thật là một cái lựa chọn sáng suốt.

Về phần phù hợp Trương Phóng yêu cầu biến hiện con đường, Phong Hoa Tuyết Nguyệt nơi này đương nhiên là có, hơn nữa còn không chỉ một.

Nhưng nghĩ tới một loại nào đó khả năng, nàng vẫn là lên tiếng lần nữa hỏi: "Ngươi tại trong hiện thực dự trữ, còn có thể kiên trì bao lâu? Nếu như, ta nói nếu như ta muốn ngày mai cho ngươi một cái chính xác trả lời chắc chắn, có thể tới kịp sao?"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Ta trước đó nói là nhanh muốn đói, mà không phải đã đói. Mặc dù ta hiện tại cũng rất nghèo, nhưng kiên trì lên mấy tháng, còn là không lớn vấn đề."

"Mấy tháng?" Phong Hoa Tuyết Nguyệt không khỏi bật cười nói: "Dựa theo tốc độ bây giờ, qua một tháng nữa, ngươi cũng đã xông qua Luân Hồi tháp tầng thứ mười đi?"

Trương Phóng nhún vai: "Luôn luôn muốn phòng ngừa chu đáo nha."

Phong Hoa Tuyết Nguyệt: "Vậy thì tốt, ta ngày mai cho ngươi tin tức."

Trương Phóng: "Vậy liền phiền phức Phong tỷ rồi?"

"Có tiền liền đổi giọng gọi tỷ?"

"Gọi a di đều được!"

...

Cáo biệt Phong Hoa Tuyết Nguyệt, Trương Phóng lập tức đi vào huấn luyện sân bãi, tại thuê một cái bình thường sân bãi về sau, tùy theo điều ra kỹ năng giao diện.

Tại trải qua một phen tính toán cùng cân nhắc về sau, Trương Phóng một hơi đem « Vũ Hầu thần cơ » « Lục Khố Tiên Tặc » « Thông Thiên Lục » ba môn công pháp đẳng cấp, cùng nhau tăng lên tới Lv11 cảnh giới, đi theo lại đem « Càn Khôn Đại Na Di » « Bất Tử thuẫn pháp » cùng « Huyễn Ma Thân Pháp » đẳng cấp, cùng nhau tăng lên tới Lv15 cảnh giới!

Một phen thao tác xuống tới, 120 vạn điểm điểm tích lũy khoảnh khắc bốc hơi, mà Trương Phóng thực lực tổng hợp, cũng đã nhận được một cái chất tăng lên.

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng hoa 56 khu

Lực lượng: 1520

Thể chất: 1660

Nhanh nhẹn: 1545

Tinh thần: 1730

Công pháp: Trường Sinh quyết (Lv15) Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv13)

Tâm pháp: Càn Khôn Đại Na Di (Lv15)

Chiêu thức: Bất Tử thuẫn pháp (Lv15) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Lv15) Lục Mạch Thần Tiện (Lv11)

Khinh công: Huyễn Ma Thân Pháp (Lv15)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (Lv6) kỳ môn trận pháp (Lv9) trù nghệ (Lv5) dịch dung thuật (Lv9) Vũ Hầu thần cơ (Lv11)

Tổng hợp cho điểm: D

...

Lục Khố Tiên Tặc (Lv11)

Độ thuần thục: 0/ 60000

Lực lượng +260, thể chất +260, nhanh nhẹn +260, tinh thần +260

Hiệu quả đặc biệt: Lục phủ cường hóa, ngũ tạng cường hóa, ngũ thể cường hóa, năm dịch cường hóa

Lục phủ cường hóa: Sơ lược

Ngũ tạng cường hóa: ...

Các hạng tạng phủ cơ năng tăng cường 300%!

Ngũ thể cường hóa: Theo ngũ tạng cường hóa, nhân thể kinh lạc, cơ bắp, lông tóc, làn da cùng xương cốt cũng sẽ tùy theo đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, làm người tu luyện có được cường đại thể phách! Làm người tu luyện tại các hạng thuộc tính cơ sở tăng phúc phương diện, đạt được tăng lên trên diện rộng. Đồng thời làm chân khí hạn mức cao nhất tăng lên 100%!

Năm dịch cường hóa: Theo lục phủ, ngũ tạng, ngũ thể toàn bộ đạt được cường hóa, nhân thể chỗ bài tiết năm dịch, tức: Nước mắt, mồ hôi, nước bọt, nước mắt, thóa, cũng đem tùy theo phát sinh thuế biến. (bị động hiệu quả: Có thể thông qua năm dịch thuế biến, tùy thời tùy chỗ hấp thu quanh mình năng lượng trong thiên địa, đến bổ sung tự thân. Chủ động hiệu quả: Có thể đem tiêu hóa dịch phun ra bên ngoài cơ thể, đối bao trùm đến mục tiêu tiến hành tiêu hóa, hấp thu, từ đó chủ động thu hoạch năng lượng bổ sung! )

...

Bất Tử thuẫn pháp (Lv15)

Độ thuần thục: 0/50000

Lực lượng +84, thể chất +168, nhanh nhẹn +84, tinh thần +84

Hiệu quả đặc biệt: Lăng không ngự thuẫn, bất động như núi, người thuẫn hợp nhất, tâm linh hộ thuẫn, Phi Thuẫn Huyễn Ảnh, Vô Song Thuẫn kích

...

Vô Song thuẫn kích: Tại sử dụng tấm chắn tiến hành xung kích, đả kích lúc, lực trùng kích uy năng đem đạt được tăng phúc hiệu quả 50%!

. . .

Chương 289: Bảy chữ số điểm tích lũy, sử thi cấp cường hóa! (1)

Huyễn Ma Thân Pháp (Lv15)

Độ thuần thục: 0/50000

Lực lượng +105, thể chất +105, nhanh nhẹn +420, tinh thần +105

Hiệu quả đặc biệt: Trèo lên bình độ nước, hô hấp thổ nạp, xoay tròn như ý, Huyễn Ma gỡ kình, mị ảnh mê tung

. . .

Mị ảnh mê tung: Chủ động hiệu quả, đang thi triển « Huyễn Ma Thân Pháp » thời điểm, chỉ cần một chút chân khí dẫn đạo, liền có thể tại những nơi đi qua mỗi 0.1 giây lưu lại một đạo tàn ảnh, tàn ảnh sẽ tại tại chỗ dừng lại 1 giây về sau biến mất.

. . .

Càn Khôn Đại Na Di (Lv15)

Độ thuần thục: 0/100000

Lực lượng tăng phúc +84% thể chất tăng phúc +84% nhanh nhẹn tăng phúc +84% tinh thần tăng phúc +84%

Hiệu quả đặc biệt: Càn khôn, na di, tiếp hóa, âm dương, sinh tử

. . .

Sinh tử: Lợi dụng âm dương tương sinh, sinh tử chuyển đổi nguyên lý, đem sinh cơ chuyển thành tử khí, làm chiêu thức lực sát thương đạt được tăng lên trên diện rộng.

. . .

Thông Thiên Lục (Lv11)

Độ thuần thục: 0/ 60000

Tinh thần +260

Hiệu quả đặc biệt: Chứa đựng chi pháp, nhanh họa chi pháp, hợp sách chi pháp

. . .

Hợp sách chi pháp: Đồng thời sử dụng mấy cái phù chú, cùng làm hắn lẫn nhau ở giữa có điểm giống nhau, tại dung hợp lẫn nhau phía dưới cộng đồng phát huy uy năng!

. . ..