Chương 289: Bảy chữ số điểm tích lũy, sử thi cấp cường hóa! (2)

Chương 289: Bảy chữ số điểm tích lũy, sử thi cấp cường hóa! (2)

Trải qua phen này thao tác về sau, Trương Phóng thực lực tổng hợp, lại lại lần nữa đạt được trên phạm vi lớn tăng cường. Dựa theo như bây giờ tiến độ đến tính toán lời nói, đại khái chỉ cần lại trải qua một hai cái Luân Hồi tháp thế giới, hắn tổng hợp sức chiến đấu đánh giá, liền có hi vọng đạt tới cấp C!

Đến lúc đó, hắn cho dù tại hiện thực bên trong, cũng không cần quá để ý Lôi gia trả thù.

Thoải mái!

Tại chiến đấu lực bạo tăng tình huống dưới, Trương Phóng vừa cẩn thận kiểm tra một hồi mỗi một cái kỹ năng biến hóa tình huống.

Trong đó, « Lục Khố Tiên Tặc » đẳng cấp tăng lên tới Lv10 về sau, rốt cục xem như chính thức tiến vào "Ngũ thể cường hóa" giai đoạn, để môn công pháp này tại thuộc tính cơ sở phương diện cường hóa, tại vốn có cơ sở trên trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Tại Lv10 trước đó, kỹ năng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, lấy được thuộc tính tăng phúc là xung quanh thuộc tính các gia tăng 10 giờ, tiến vào ngũ thể cường hóa giai đoạn về sau, mỗi tăng lên một cái cấp bậc (bao quát Lv10 trước đó đẳng cấp) lấy được xung quanh thuộc tính tăng phúc, lập tức liền biến thành 20 điểm.

Bất quá cái này tăng phúc hiệu quả, cũng coi là "Ngũ thể cường hóa" mức cực hạn, cho dù hắn « Lục Khố Tiên Tặc » đẳng cấp lại lần nữa tăng lên, cũng chỉ có thể tại cùng tỉ lệ tình huống dưới, để thuộc tính cơ sở đạt được tiến một bước tăng phúc, lại là không cách nào tăng lên cái này tăng phúc tỉ lệ bản thân.

Muốn tiến thêm một bước tăng phúc cái tỷ lệ này, vậy cũng chỉ có thông qua thu hút chất lượng cao hơn đồ ăn, cái này một cái biện pháp.

Tại « dưới một người » nguyên tác bên trong, cơ hồ tất cả nhân loại đủ khả năng tìm tới đồ ăn, đầu không thoả mãn cường hóa « Lục Khố Tiên Tặc » tăng phúc tỉ lệ điều kiện. Bởi vậy, muốn ở phương diện này đạt được tiến một bước cường hóa lời nói, cũng chỉ có một loại biện pháp. . . Đó chính là phá giới!

Mà cái gọi là phá giới, kỳ thật chính là Nguyễn phong, Barron chờ « Lục Khố Tiên Tặc » người tu luyện, mình vẽ xuống tới một cái ranh giới cuối cùng.

Bởi vì tại « dưới một người » thế giới quan bên trong, có thể thỏa mãn "Đẳng cấp cao đồ ăn" cái này một tiêu chuẩn, cũng chỉ có cùng Lục Khố Tiên Tặc người tu luyện cùng là vạn vật linh trưởng. . . Khụ khụ, nguyên tác bên trong « Lục Khố Tiên Tặc » ba người tu luyện Nguyễn phong, Barron cùng lão Vương, hoặc là chủ động, hoặc là bị động, đều tuần tự phá giới.

Trong đó Barron tình huống, nhất là để người tiếc hận, bởi vì hắn là bị lão Vương trọng thương về sau, tại thời khắc hấp hối phun ra tiêu hóa dịch, ý đồ hấp thu quanh mình năng lượng đến khôi phục thân thể. Kết quả bên người cách đó không xa, vừa vặn có thi thể của con người, sau đó cứ như vậy mơ mơ màng màng "Phá giới".

Bất quá Trương Phóng cảm giác, hắn căn bản là không cần đến, cũng tuyệt đối sẽ không đi "Phá giới" !

Từ chủ quan đã nói, Trương Phóng làm một người, chắc chắn sẽ không đi làm ác tâm như vậy sự tình. Nguyên tác bên trong không có đạt được qua bất luận cái gì tu tâm phương diện truyền thừa Barron, bằng vào tự thân ý chí, đều có thể thủ giới mấy chục năm.

Đã tại tâm cảnh phương diện bên trên, đạt đến "Kiếm Thần vô ngã" cảnh giới Trương Phóng, không có lý do không chống đỡ được loại kia bản năng của thân thể phản ứng.

Huống chi, tại « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, nhân vật trong kịch bản tìm không thấy cái khác vật thay thế, cũng không đại biểu có được luân hồi giả thân phận, có thể tại Chư Thiên Vạn Giới tung hoành Trương Phóng, cũng đồng dạng tìm không thấy.

Theo Luân Hồi tháp số tầng không ngừng tăng lên, về sau yêu thú, linh vật khẳng định đều có tiếp xúc đến thời cơ, thậm chí liền ngay cả bàn đào, Nhân Sâm Quả loại hình thiên tài địa bảo, cũng chưa chắc liền không có cơ hội nhúng chàm.

Muốn tìm được cùng vạn vật linh trưởng ngang cấp, thậm chí là cấp bậc cao hơn vật thay thế, nghĩ đến cũng không phải việc khó gì.

Mà khi hắn thu hút đồ ăn đẳng cấp đột phá vốn có hạn chế, nghĩ đến cũng sẽ không đối đồng loại lại sinh ra bất kỳ muốn ăn. Liền xem như vẫn có nhu cầu, kia cần có, cũng chỉ là càng cao cấp hơn nguyên liệu nấu ăn!

Ngoại trừ « Lục Khố Tiên Tặc » bên ngoài, Trương Phóng cái khác các hạng võ công cùng kỹ năng, cũng đều được khác biệt biên độ tăng lên.

Trong đó đáng nhắc tới chính là, « Thông Thiên Lục » tại đẳng cấp tăng lên tới Lv10 thời điểm, xuất ra tới "Hợp sách chi pháp" . Có cái này kỹ năng, chẳng những để hắn tại chiến đấu bên trong, có thể phát huy ra sức chiến đấu, lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, đồng thời cũng có thể để hắn luyện khí hạn mức cao nhất, lại lần nữa đạt được không tầm thường tăng lên.

Lấy trước chỉ có thể ở Ỷ Thiên Kiếm bên trong, dung nhập một đạo "Ngũ Lôi phù" hiện tại thì là có thể đồng thời hướng trong đó dung nhập hai đạo thậm chí nhiều tấm bùa, cùng làm hắn thuộc tính lẫn nhau điệt gia, phát huy ra càng hơn từ trước tăng phúc hiệu quả.

Mà cùng so sánh, đồng dạng cần không ít điểm tích lũy « Vũ Hầu thần cơ » lên tới Lv11 về sau, lại chỉ là để hắn luyện khí tri thức đạt được tăng lên thêm một bước, đồng thời còn đề cao luyện khí đẳng cấp hạn mức cao nhất, giảm bớt luyện khí tiêu hao. . .

Nhưng những vật này, tại giới thiệu vắn tắt chi Trung Đô không cách nào thể hiện ra đến, cũng không có tất yếu đem nó đơn độc liệt ra, chiếm chỗ.

Cảm thụ được trong cơ thể, trống rỗng tăng lên gấp đôi khổng lồ chân khí số lượng dự trữ, Trương Phóng khóe miệng, rốt cục phác hoạ lên nụ cười hưng phấn.

Đã các hạng năng lực đều chiếm được chất tăng lên, như vậy tiếp xuống, cũng là thời điểm thật tốt ma luyện một chút thực lực bản thân, tranh thủ khi tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ bảy trước đó, đem đạt được tăng lên thực lực, toàn bộ vận dụng đến thuận buồm xuôi gió trình độ.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng hai tay trái phải ngón trỏ đồng thời duỗi ra, ngón tay hoạt động ở giữa, hai tấm hoàn toàn khác biệt phù lục đã đồng thời tại hư không bên trong nổi lên.

Ngũ Lôi phù + Thiên Bồng Phong Chú!

Cũng tại Trương Phóng ý niệm dẫn đạo dưới, nhanh chóng hợp lại làm một.

Nhanh họa chi pháp + tả hữu hỗ bác + hợp sách chi pháp!

Cái này hai đạo phù chú dung hợp về sau, theo Trương Phóng ý niệm di động, lập tức liền bị kích phát ra, cường hãn Lôi Đình lôi cuốn lấy tứ ngược cuồng phong, trực tiếp hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lái đi.

Sau cơn mưa núi rừng, hơi có vẻ vũng bùn.

Mà tại hai đạo phù lục thi ngược phía dưới, mưa phùn bên trong cây cối, bùn đất, đều bị đều cuốn lên, cắt chém, đánh nát.

Tại một trận xen lẫn cuồng phong cùng Lôi Đình tạp âm phía dưới, lấy Trương Phóng làm trung tâm, ba trượng phạm vi bên trong hết thảy sự vật, đều bị cái này phong lôi kết hợp uy lực phá hủy hầu như không còn, biến thành một mảnh từ bùn đất cùng gỗ vụn tạo thành phế tích.

Chỉ có ở vào khu vực hạch tâm Trương Phóng, không có nhận một tơ một hào ảnh hưởng, thậm chí tại pháp khí hộ thân tác dụng dưới, liền ngay cả những cái kia bắn tung tóe bùn đất, đều không có dính vào trên người hắn một chút điểm.

Phong lôi qua đi, ngay cả kiểu tóc đều không loạn!

Mà hắn phát ra một kích này lúc, tiêu hao lượng lớn chân khí, cũng tại « Trường Sinh quyết » cùng « Lục Khố Tiên Tặc » song trọng tác dụng dưới, tại mấy cái trong khoảnh khắc, liền cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, lại lần nữa tiến vào chân chính toàn thắng trạng thái.

Đây mới là "Tám kỳ kỹ" tổ hợp về sau cường đại uy lực sao?

Có chút ý tứ!

"Trước mắt đến xem, bằng vào ta hiện tại « Thông Thiên Lục » đẳng cấp, cũng chỉ có thể dùng Hợp sách chi pháp đem hai loại khác biệt phù lục dung hợp làm một, bất quá chỉ là hai hai tổ hợp biến hóa, liền muốn so đơn nhất phù lục, không biết phong phú gấp bao nhiêu lần."

"Mà muốn đem tất cả biến hóa, toàn bộ nhớ kỹ trong lòng, nhất định phải thông qua không ngừng nếm thử mới được."

"Lại đến!"

Tâm niệm vừa động, Trương Phóng đã thao túng dưới chân "Ngự vật" giày chạy đua, kéo lấy hắn lăng không bay lên, ngón tay chuyển động, lại là hai đạo khác biệt phù lục xuất hiện cũng tổ hợp bắt đầu, tiếp tục tại núi rừng bên trong tứ ngược ra. . .

Ngày 12 tháng 11, chủ nhật.

Chạng vạng tối tà dương chiếu vào trong núi trên mặt hồ, chiếu ra một mảnh hoa mỹ kim hồng sắc sóng ánh sáng.

Bỗng nhiên hiện thân tại ven bờ hồ Trương Phóng, không khỏi cảm giác được có chút thú vị: "Không nghĩ tới Long Hồn mời khách ăn cơm, vậy mà lại tuyển trong sân huấn luyện. Nhìn hoàn cảnh chung quanh, nếu như ta đoán sai lời nói, hẳn là xuất từ « anh hùng » thế giới phó bản bên trong cái nào đó khu vực a?"

Ngay tại vừa rồi, đang huấn luyện trận bên trong các loại thí chiêu Trương Phóng, bỗng nhiên thu được Phong Hoa Tuyết Nguyệt tin tức. Nói là điểm tích lũy biến hiện con đường vấn đề, đã triệt để làm xong. Bất quá việc này cần cùng Long Hồn cùng một chỗ thương lượng, mà đối phương đã chuẩn bị xong đồ ăn, chuẩn bị mời hắn ăn cơm.

Mọi người vừa ăn vừa nói chuyện.

Kết quả Trương Phóng vừa mới rời đi huấn luyện sân bãi, liền gặp được Phong Hoa Tuyết Nguyệt sẽ ở cửa chờ hắn.

Sau đó, đối phương liền dẫn hắn, xin tiến vào Long Hồn xách trước thuê tốt huấn luyện sân bãi bên trong..