Chương 290: Tầng thứ bảy chuẩn bị, mục tiêu khóa chặt « The Avengers »!

Chương 290: Tầng thứ bảy chuẩn bị, mục tiêu khóa chặt « The Avengers »!

"Nếu là muốn mời khách ăn cơm, tự nhiên muốn tìm một cái phong cảnh tú lệ chi địa." Một bên Phong Hoa Tuyết Nguyệt thuận miệng nói: "Mà huấn luyện sân bãi bên trong, vừa vặn có thể tốn hao ít nhất giá phải trả, mô phỏng ra có thể so với hiện thực duy mỹ tràng cảnh, là tính so sánh giá cả cao nhất lựa chọn."

"Hắn chỉ cần tại quán rượu bên trong đặt trước tốt đồ ăn về sau, mang đến nơi này mang lên bàn là được rồi."

Đang khi nói chuyện, Phong Hoa Tuyết Nguyệt bước liên tục nhẹ nhàng... Ách, tốt a, cái này hình dung từ dùng đến cũng không chuẩn xác, đối phương bộ pháp trầm ổn dị thường hữu lực, tự mang lấy một cỗ bức người khí khái hào hùng, nhìn so Trương Phóng còn muốn càng thêm phóng khoáng mấy phần.

Nhìn như đơn giản mấy bước bước ra, thân hình của nàng chạy tới trên mặt hồ.

Bất quá nàng cũng không có đạp nước mà đi, mà là tại khoảng cách nước hồ cao ba tấc nửa huyền không bên trong, đạp không mà đi!

Sau khi đi mấy bước, lại bỗng nhiên dừng bước lại, đi theo quay người lại, đang chuẩn bị nói cho Trương Phóng, nàng đi qua địa phương đã dùng pháp lực ngưng kết thành cầu, cứ việc đi tới là được rồi. Nhưng không ngờ Trương Phóng thân hình, đã lăng không trôi nổi bắt đầu, không nhanh không chậm đi theo.

Phong Hoa Tuyết Nguyệt tại cảm thấy ngoài ý muốn sau khi, không khỏi vô ý thức nhìn thoáng qua giày của hắn, trên mặt lập tức nổi lên nhưng thần sắc, sau đó lại lần nữa quay đầu trở lại đi, miệng bên trong nói: "Long Hồn bọn hắn, ngay tại phía trước cái kia cái đình bên trong, chờ lấy chúng ta."

Trương Phóng nghe vậy, cũng theo đó hướng phía phía trước nhìn lại.

Đã thấy giữa hồ vị trí, có một cái hiện đầy cỏ xỉ rêu đình nghỉ mát, đình bên trong bày biện một trương mới tinh bàn vuông, trên bàn bày biện bạo đỗ xào thịt trượt lát cá, xào dấm thận nổ xương sườn, trứng muối trứng muối trắng lăng ngó sen, biển ngủ đông trộn lẫn bụng tư vị đủ, bốn lạnh bốn nóng tám đĩa đồ ăn, Mao Đài rượu ngon bày một bình.

Tại bàn vuông hai bên, phân biệt ngồi hai cái thanh niên nam tử. Trong đó một cái khí độ bất phàm, ánh mắt sắc bén, chính là Long Hồn. Mà đổi thành một cái nhìn muốn càng thêm trẻ tuổi một chút, bất luận tướng mạo vẫn là khí chất, đều lộ ra lại mấy phần ngây ngô, cho người cảm giác có điểm giống Tâm Ngân tại « dưới một người » thế giới phó bản bên trong vai trò cái kia Phong Tinh Đồng.

Phát giác được Phong Hoa Tuyết Nguyệt cùng Trương Phóng đến, hai người không khỏi đồng thời quay đầu nhìn lại, Long Hồn chỉ là lộ ra một tia công thức hoá nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu. Mà cái kia trẻ tuổi một chút gia hỏa, nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt lại là có mấy phần sốt ruột.

Làm hai người tiến vào đình nghỉ mát về sau, càng là chủ động đứng dậy chào hỏi: "Lão tỷ, còn có vị huynh đệ kia, nhất định chính là Hoa Thiên Thụ a? Ta trong khoảng thời gian này cũng không có thiếu nghe nói chuyện của ngươi, đối ngươi một hệ liệt hành động vĩ đại, thế nhưng là khâm phục không thôi đâu!"

Trải qua một phen đơn giản khách sáo về sau, Long Hồn đi thẳng vào vấn đề nói: "Hoa Thiên Thụ, ta nghe nói ngươi muốn tìm kiếm điểm tích lũy biến hiện con đường?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại bổ sung: "Đáng tin hơn mới được!"

Long Hồn nhẹ nhàng gật đầu, đi theo nhìn về phía Phong Hoa Tuyết Nguyệt, cái sau thì là nói: "Trên thực tế, đáng tin cậy con đường chúng ta nắm giữ không ít. Biện pháp đơn giản nhất, liền là từ chúng ta giúp ngươi thao tác  dựa theo tiêu chuẩn 1:1000 tỉ lệ, ngươi muốn đổi nhiều ít đều có thể."

"Tại tiến hành quá trình bên trong, chúng ta có thể đơn độc cho ngươi mở một cái tài khoản, cam đoan là bao quát Lôi gia tại bên trong, tất cả không chính thức nhân viên, đều tuyệt đối tra không được cái chủng loại kia."

Trương Phóng lại là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nghĩ đến cái này con đường, tuyệt đối không phải tối ưu giải a? Nếu không lời nói, ngươi hôm qua liền nói cho ta biết, mà không phải vào hôm nay đơn độc đem ta mời đi theo, từ Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt hai cái truyền kỳ, ở trước mặt hướng ta giải thích chuyên đơn giản như vậy."

"Thông minh!"

Long Hồn tán thưởng một tiếng, nói theo: "Kỳ thật cái này 1:1000 hối đoái tỉ lệ, cũng chỉ là thông qua trên thị trường giao dịch, đạt được một cái giá trị trung bình. Mà Luân Hồi vật phẩm, tại hiện thực bên trong bán quá trình bên trong, bài trừ các loại bởi vì tin tức không ngang nhau, lấy thế đè người chờ ác ý ép giá, nâng giá hành vi, cũng sẽ căn cứ chỗ mua bán đồ vật khác biệt, mà tồn tại nhất định lưu động không gian."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Cái này rất giống đồng dạng là giá trị 1000 điểm điểm tích lũy hai dạng đồ vật, cầm tới thế giới hiện thực bán, một viên có thể trị liệu nghi nan tạp chứng đan dược, tuyệt đối phải so một thanh sắc bén một chút binh khí, muốn càng gia trị tiền một chút.

Bởi vì đối những cái kia không xông Luân Hồi tháp người mà nói, cái sau giá trị lớn nhất, cũng chỉ có thể dùng để cất giữ, mà cái trước tại một chút đặc biệt thời điểm, lại có thể dùng để cứu mạng!

Mà Long Hồn thì là tiếp tục nói: "Giá cả cỡ này phù động xác thực tồn tại, nhưng lại sẽ không thái quá khoa trương, bởi vì có người luân hồi giả chọn đem điểm tích lũy biến hiện, tự nhiên cũng có không thiếu tiền luân hồi giả, nguyện ý dùng hiện thực bên trong tiền tài tới mua Luân Hồi tháp bên trong tài nguyên. Cho nên, cái này phù động quy luật, đại khái đều có thể khống chế ở trên hạ 20% trong vòng."

"Nhưng có một vật, tại biến hiện thời điểm lại là tính so sánh giá cả cực cao. Nếu như dựa theo điểm tích lũy cùng nhuyễn muội tệ hối đoái tỉ lệ đến tính toán lời nói, đại khái có thể làm được 1:333 3.33!"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Ngươi không bằng nói nói thẳng ba so một vạn tốt. Lại nói, cụ thể là cái gì đồ vật?"

Long Hồn cũng không có trả lời ngay, mà là tiện tay móc ra một cái điện thoại di động bộ dáng đồ vật, thật nhanh thao tác mấy lần về sau, đem nó đặt ở trên bàn cơm. Lập tức liền có một cái lập thể hình chiếu, tại bàn ăn phía trên giữa không trung bên trong nổi lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy hình chiếu bên trong bày biện ra tới, là một bộ khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần xương vỏ ngoài bọc thép, kim hồng giao nhau!

Trương Phóng chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức nhận ra cái này tuyệt bức là thế giới Marvel bên trong sắt thép chiến y. Mặc dù từ vẻ ngoài bên trên, Trương Phóng không cách nào xác định đây rốt cuộc là Mark mấy hình chiến giáp, nhưng khẳng định là cái kia series bên trong, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Nguyên lai Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt hôm nay thiết yến, là muốn lừa phỉnh ta tại Luân Hồi tháp tầng thứ bảy thời điểm, tiến « liên minh báo thù » thế giới phó bản!

Mặc dù trong nội tâm đã có suy đoán, nhưng Trương Phóng vẫn là rất phối hợp mà hỏi: "Ngươi nói tràn giá cao nhất vật phẩm, liền là cái này bình sắt tử?"

"Chuẩn xác mà nói, là bình sắt bên trong một vật."

Đang khi nói chuyện, Long Hồn tiện tay vung lên, hình chiếu trung vị tại sắt thép chiến y chỗ ngực hình cung lò phản ứng, lập tức từ chiến y bên trong thoát ly bay ra. Đi theo chiến y cấp tốc thu nhỏ, mà cái kia lò phản ứng thì là cấp tốc biến lớn, chiếm cứ toàn bộ ném Ảnh Lục thành trở lên không gian, nhìn vô cùng rõ ràng!

Chỉ vào hình chiếu bên trong lò phản ứng, Long Hồn tiếp tục nói: "Ta vừa mới chỗ biểu hiện ra chiến giáp bên trong, mặc dù cũng đã bao hàm rất nhiều công nghệ cao nguyên tố, có rất lớn nghiên cứu giá trị tham khảo. Nhưng cùng so sánh, cái phản ứng này lô mới là quý báu nhất đồ vật."

"Bởi vì bản thân nó, chính là có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân sản phẩm, mà lại là tương đối càng thêm an toàn bảo vệ môi trường, nhưng muốn phục chế cũng khó khăn nhất lạnh tụ biến."

"Thế giới các quốc gia, đều đối với cái này vật nhìn chằm chằm, bởi vì nắm giữ nó, thì tương đương với nắm giữ cơ hồ vô cùng vô tận sạch sẽ nguồn năng lượng!"

Cái này, một bên khác Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng theo đó nói: "Nhưng muốn thu hoạch được vật này, cũng đồng dạng mười phần khó khăn. Ở đây trước đó, quốc gia chúng ta mặc dù cũng tuần tự từng chiếm được mười cái lò phản ứng, nhưng trước mắt khoa học nhà còn không có công khắc trong đó một chút nan quan, tạm thời cũng vô pháp tiến hành phục chế."

"Dưới loại tình huống này, ngoại trừ lấy ra cho khoa học nhà phá giải nghiên cứu năm cái bên ngoài, còn lại đều bị trang bị tại cao đoan nhất ẩn thân chiến cơ hoặc là tàu ngầm bên trên. Những cái kia chứa vào lò phản ứng chiến lược trang bị, không có chỗ nào mà không phải là chúng ta trấn quốc thần khí!"

"Mà loại này đủ để chấn nhiếp đạo chích đồ vật, đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

"Vật này tại Luân Hồi không gian bên trong hối đoái điểm tích lũy, là 3 vạn điểm tích lũy."

"Nhưng nếu ngươi là có thể từ Luân Hồi không gian bên trong đạt được, quốc gia nguyện ý lấy mỗi cái 1 ức giá cả, đối ngươi tiến hành thu mua. Ngươi có bao nhiêu, chúng ta muốn bao nhiêu, mà lại biến hiện cùng bảo mật vấn đề, chúng ta cũng sẽ toàn bộ hành trình giải quyết, ngươi hoàn toàn không cần vì thế quan tâm."

Long Hồn cái này, thì là tự nhiên nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngươi đối tầng thứ bảy vượt quan, có khác ý khác. Lại hoặc là khi tiến vào « liên minh báo thù » thế giới phó bản về sau, không cách nào đạt được lò phản ứng, chúng ta cũng có thể thu mua cái khác công nghệ cao trang bị. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn thông qua chúng ta con đường, trực tiếp dùng điểm tích lũy đến hối đoái nhuyễn muội tệ."

"Đơn giản tới nói, quốc gia khát vọng đạt được càng nhiều lò phản ứng, nhưng sẽ không bắt buộc ngươi đi làm mình chuyện không muốn làm."

Phong Hoa Tuyết Nguyệt sắc mặt, cái này lại là bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên: "Chúng ta chỉ có một cái yêu cầu. Ngươi nếu là không có đạt được vật này, liền cũng được. Nếu là đạt được về sau, bán cho ngoại trừ quốc gia bên ngoài cái khác người, thậm chí là ngoại cảnh thế lực."

"Kia từ nay về sau, ngươi liền là địch nhân của chúng ta!"

Nghe được hai người trần thuật, Trương Phóng trên mặt, cũng theo đó lộ ra hiền hoà mỉm cười.

Mặc kệ từ chỗ nào phương diện tới nói, bọn hắn cho ra điều kiện, cũng có thể xem như mười phần thẳng thắn, mà lại hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Rốt cuộc, hắn đời này sinh ở Trồng Hoa nhà, sinh trưởng ở Trồng Hoa nhà, hưởng thụ mười tám năm quốc gia mang cho hắn yên ổn sinh hoạt. Tại có năng lực thời điểm, tự nhiên hẳn là tại đủ khả năng tình huống dưới, vì quốc gia làm một chút cống hiến.

Huống chi, người ta cũng không lấy không ngươi đồ vật, chẳng những đưa tiền, hơn nữa còn cho rất nhiều tiền!

Mặc dù có thể tưởng tượng, cái đồ chơi này nếu là lấy ra đi buôn bán, tuyệt đối có thể bán được tiền nhiều hơn hoặc là điểm tích lũy. Nhưng loại kia hành vi, cơ bản đã có thể cùng bán nước vẽ lên ngang bằng.

Nếu như thực sự có người vì nhiều kiếm một chút tiền, liền đem vật này bán cho ngoại cảnh thế lực.

Đừng nói Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn phải cùng là địch, coi như bị Trương Phóng biết, cũng nhất định là phải nghĩ biện pháp chơi chết hắn!

Lấy ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, sau một lát, Trương Phóng nụ cười trên mặt rốt cục vẫn là trở nên đắng chát bắt đầu: "Nếu như có thể lời nói, ta đương nhiên hi vọng có thể vì quốc gia làm một chút cống hiến. Nhưng nói đến không sợ các ngươi trò cười, tại trước đó sáu lần Luân Hồi tháp vượt quan quá trình bên trong. Ta cũng chỉ có tại Luân Hồi tháp tầng thứ năm thời điểm, lợi dụng đặc thù đạo cụ, chọn trúng chờ mong bên trong « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản."

"Xét thấy loại này không thể đối kháng nhân tố, ta ta cảm giác muốn tại tầng thứ bảy, thuận lợi tiến vào « liên minh báo thù » thế giới phó bản tỉ lệ..."

Nghe thấy lời ấy, một bên hơi có vẻ xấu hổ thiếu niên, rốt cục mở miệng nói ra: "Cái này không là vấn đề! Ta có đạo cụ!"

Đang khi nói chuyện, cũng không nhiều làm giải thích, trực tiếp lấy ra một cái thẻ, đem nó đưa đến Trương Phóng mặt trước, cũng chủ động biểu hiện ra nó thuộc tính.

Thân phận khóa chặt thẻ (Steve Rogers): Giới hạn tại Luân Hồi tháp tầng thứ bảy sử dụng, có thể đem thế giới phó bản khóa chặt là « The Avengers » thân phận khóa chặt là "Captain America" Steve Rogers! (tấm thẻ này là thân phận khóa lại vật phẩm. Khóa lại người: Bạch Đặc Mạn)

Cái này, lại nghe Phong Hoa Tuyết Nguyệt lên tiếng lần nữa nói: "Tấm thẻ này, mặc dù không thể giao dịch, nhưng các ngươi chỉ cần cùng đệ đệ ta cùng một chỗ tổ đội, tự nhiên là có thể đồng thời khóa chặt « The Avengers » thế giới phó bản. Cho nên, còn có vấn đề khác sao?"

"Vấn đề lớn không có!" Trương Phóng lập tức biểu thị: "Nhưng còn có một số chi tiết phương diện đồ vật, cần thật tốt thương lượng một chút."

. . .

Bữa cơm này, bốn người một mực ăn vào mười giờ rưỡi tối, trong lúc đó bỏ ra mấy canh giờ, mới tính đem tất cả chi tiết phương diện đồ vật, đại thể thương lượng hoàn tất.

Về phần nói tại sao là trên đại thể?

Bởi vì ngoại trừ cái này gọi Bạch Đặc Mạn gia hỏa, có thể trực tiếp thông qua "Thân phận khóa chặt thẻ" xác định có thể xuyên qua thành Captain America bên ngoài, Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân, vẫn là cần thông qua bình thường hỏi đáp khâu, đến xác định mình trong thế giới này cụ thể thân phận.

Mang theo phần đều không thể xác định tình huống dưới, tự nhiên cũng vô pháp xác định càng thêm minh xác kế hoạch hành động.

Hết thảy, đều muốn chờ tiến vào phó bản về sau, lại căn cứ tình huống thực tế mà định ra.

Tại về sau mấy ngày thời gian bên trong, Trương Phóng ngoại trừ tiến một bước quen thuộc tự thân mạnh lên về sau thực lực bên ngoài, đã trải qua một phen ưu hóa điều chỉnh, chuẩn bị đủ số 1 30 tấm các loại phù lục. Tại thời điểm cần thiết, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể đem nó huy sái ra, căn bản cũng không cần tốn hao ngoài định mức thời gian cùng khí lực.

Trừ cái đó ra, còn lợi dụng tồn kho 10 vạn điểm tích lũy, đem hắn Ỷ Thiên Kiếm, nhuyễn vị giáp, Đông Phong thuẫn, hồng tinh giày đều lần lượt luyện hóa một phen, đem nó toàn bộ luyện chế thành Lv10 max cấp pháp bảo.

Không sai, thông qua « Vũ Hầu thần cơ » đến luyện chế pháp bảo, hắn đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng chỉ đến Lv10 mà thôi. Công pháp luyện khí tiếp tục tăng lên đẳng cấp, cũng chỉ có thể thông qua càng thêm phong phú luyện khí tri thức, thiết kế ra công năng càng cường đại hơn pháp bảo, đồng thời có thể tại Lv10 đẳng cấp này phạm vi bên trong, để luyện chế ra pháp bảo thuộc tính càng có ưu thế, luyện chế tốc độ cũng đồng dạng càng nhanh.

Đương nhiên, nơi này luyện khí tốc độ tăng tốc, đặt ở luân hồi giả trên thân, chính là luyện khí lúc tiêu hao điểm tích lũy càng ít.

Tại trải qua phen này chỉnh bị về sau, tự nhiên cũng làm cho Trương Phóng thực lực tổng hợp, đều tại vốn có cơ sở bên trên, đạt được một cái rõ rệt tăng trưởng.

Ngày 18 tháng 11, muộn 7 giờ 45 phút. . .

Đã chỉnh bị hoàn tất Trương Phóng, mang theo đồng dạng thực lực tăng nhiều Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân, cùng một chỗ tìm được Phong Hoa Tuyết Nguyệt đệ đệ trắng đặc biệt chậm.

Sau đó một nhóm bốn người, liền dẫn khí thế một đi không trở lại, sóng vai đi hướng Luân Hồi tháp!

(tấu chương xong).