Chương 291: Lại lần nữa bài thi, ta tuyển Cổ Nhất! (1)

Chương 291: Lại lần nữa bài thi, ta tuyển Cổ Nhất! (1)

Luân Hồi tháp bên trong, chuẩn bị chiến đấu không gian.

"Bốn vị."

Tướng mạo non nớt, tính cách ngại ngùng, mọc ra một trương mặt em bé trắng đặc biệt chậm, giờ phút này lại biểu lộ nghiêm túc nhìn về phía Trương Phóng, Tâm Ngân, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Dựa theo trước đó ước định, khi tiến vào phó bản trước đó, để ta tới tạm thay đội trưởng chức, từ Hoa huynh gánh Nhâm đội phó. Chỉ có dạng này, mới có thể xách trước đem mục tiêu khóa chặt tại « The Avengers » thế giới phó bản."

"Nhưng ở tiến vào thế giới phó bản về sau, ta sẽ rơi dây một đoạn thời gian rất dài. Lúc này, đội trưởng tất cả quyền lợi, tự nhiên sẽ rơi vào thân là phó đội trưởng Hoa huynh trên thân. Chờ một lần nữa lên mạng về sau, cũng sẽ ngay đầu tiên, đem đội trưởng chuyển giao cho Hoa huynh."

Nói xong, trắng đặc biệt chậm nhún vai: "Mấy vị, đối với an bài như vậy, mọi người có vấn đề sao?"

Đám người lập tức lắc đầu, biểu thị không có vấn đề.

Đi theo, trắng đặc biệt chậm lại quay đầu nhìn về phía Trương Phóng, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Hoa huynh  dựa theo trước đó thương lượng xong, ngươi nhưng ngàn vạn phải nghĩ biện pháp, xách trước đem ta từ băng bên trong móc ra, đừng để ta rơi vào cái kia hắc trứng mặn trong tay a!"

Kỳ thật chuyện này, vẫn là Trương Phóng suất nói ra trước.

Trước đó rồng ngấn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt, tại chia sẻ ra nội bộ tổ chức nắm giữ, liên quan tới « The Avengers » thế giới phó bản tư liệu về sau, Trương Phóng lập tức đối trắng đặc biệt chậm diễn kỹ, đưa ra chất vấn.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, tất cả luân hồi giả tại tầng thứ bảy tiến vào « The Avengers » thế giới phó bản, mở đầu thời gian điểm đều là thế giới phó bản bên trong năm 2008 ngày 30 tháng 4, cũng chính là vũ trụ điện ảnh Marvel chính thức mở ra thời gian điểm.

Mà Captain America, thì là tại năm 1943 liền bị Băng Phong, thẳng đến năm 2011 cuối năm mới bị S.H.I.E.L.D người cho móc ra làm tan.

Nguyên bản, cái này cũng không có gì không ổn.

Cũng chính là so cái khác luân hồi giả thiếu đi ba năm tích lũy thời gian, nhưng nhiều hơn Captain America cái này thuận tiện đến cực điểm thân phận đặc thù, được cho có tốt có xấu. Mà đối với tuyệt đại đa số luân hồi giả tới nói, tuyệt đối là chỗ tốt càng lớn hơn hơn thế yếu.

Nhưng vấn đề lớn nhất là, trắng đặc biệt chậm gia hỏa này diễn kỹ cũng không khá lắm, chí ít không cách nào đạt tới nghề nghiệp diễn viên cấp bậc.

Mà một cái luân hồi giả từ Băng Phong bên trong tỉnh lại, đủ loại biểu hiện khẳng định cùng một cái đệ nhị thế chiến nước Mỹ đại binh, có to lớn khác biệt. Nhưng hắn cần phải đối mặt, càng là một đoàn trên thế giới đứng đầu nhất đặc công!

Nếu không có vua màn ảnh cấp diễn kỹ, căn bản cũng không khả năng tại những người này mắt trước lừa dối quá quan.

Nâng một cái đơn giản ví dụ.

Căn cứ Captain America người thiết lập, làm tan mới bắt đầu hắn, liền ngay cả xả nước bồn cầu cũng sẽ không dùng. Mà luân hồi giả mặc dù cũng kế thừa Mỹ đội tương quan ký ức, nhưng ở cần đi nhà xí thời điểm, khẳng định là tự nhiên mà vậy an vị đi lên. Mà sẽ không nghĩ: A! Captain America cũng không nhận biết vật này, ta hẳn là giả bộ như chưa thấy qua dáng vẻ mới đúng!

Một khi luân hồi giả bộc lộ ra quá nhiều không hợp với lẽ thường địa phương, cho dù hắn là Captain America, cũng khẳng định phải nhận đến từ hắc trứng mặn đám người các loại nhằm vào cùng thăm dò, mà lại loại tình huống này sẽ chỉ xoắn ốc hạ xuống, càng ngày càng hỏng bét.

Mà Trương Phóng nghĩ tới biện pháp giải quyết chính là, do cái khác luân hồi giả, đuổi tại S.H.I.E.L.D trước đó đem thế thân trở thành Mỹ đội Bạch Đặc Mạn cho móc ra.

Sau đó, lại để cho hắn lấy người hiện đại thân phận, ở bên ngoài sinh hoạt một đoạn thời gian.

Thời gian này cũng không cần quá dài, chỉ cần có thể kiên trì trên hai ba cái nguyệt không bị S.H.I.E.L.D người phát hiện, tất cả nguyên bản không hợp lý sự tình, liền sẽ trở nên hợp lý bắt đầu.

Tại trải qua qua sau một khoảng thời gian, coi như S.H.I.E.L.D người gặp được tình huống tương tự, cũng chỉ sẽ sợ hãi than tại Mỹ đội thích ứng năng lực mạnh, tại Captain America cái thân phận này cường đại màu sắc tự vệ phía dưới, cũng sẽ không tùy tiện sinh ra cái gì không tốt ý nghĩ.

Nhẹ nhàng gật đầu, Trương Phóng lập tức biểu thị: "Ngươi cứ việc yên tâm tốt, ta đã nghĩ kỹ không chỉ một loại dự bị phương án. Nói là không có sơ hở nào hoặc là hơi cường điệu quá, nhưng tám chín phần mười nắm chắc, ta vẫn phải có."

Bạch Đặc Mạn lúc này mới rốt cục nhẹ gật đầu, nói theo: "Như thế, liền xin nhờ Hoa huynh."

Nói xong, cổ tay khẽ đảo, lại lấy mặt khác một cái thẻ ra. Miệng bên trong thì là nói: "Đây là Đội ngũ liên lạc thẻ, khi tiến vào thế giới phó bản trước đó sử dụng, đội ngũ sẽ tại sau khi tiến vào trước tiên, căn cứ vị trí thế giới hoàn cảnh khác biệt, tự động tạo ra một cái có thể lẫn nhau liên hệ môi giới."

"Có cái này, càng thêm dễ cho mọi người hành động."

Đang khi nói chuyện, tấm thẻ kia đã tại tay hắn bên trong hóa thành vô số điểm sáng, biến mất theo không thấy.

Trương Phóng thấy thế, không khỏi bật cười nói: "Nhìn đến các ngươi vì Hình cung lò phản ứng, là thật cam lòng bỏ tiền vốn a!"

Dựa theo kế hoạch, làm Bạch Đặc Mạn cái này lâm thời đội trưởng, từ Băng Phong bên trong làm tan về sau, Trương Phóng bọn người khẳng định đã sớm hoàn thành tập kết. Bởi vậy, tấm thẻ này đối với Bạch Đặc Mạn tới nói, không có chút nào ý nghĩa thực tế.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là không chút do dự vận dụng trương này tính thực dụng cực giai tấm thẻ

Không cần hỏi cũng biết, khẳng định là xuất từ Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt thụ ý, thậm chí càng lớn khả năng, tấm thẻ này căn bản chính là hai người bọn họ lấy ra. Mục đích, đều chỉ là vì để Trương Phóng ba người có thể cấp tốc bắt được liên lạc, có thể càng thêm ung dung tiến hành bố cục, tốt hơn mưu đồ "Hình cung lò phản ứng" .

Đối với Trương Phóng trêu chọc, Bạch Đặc Mạn chỉ là xấu hổ cười cười, đi theo buông tay nói: "Ta việc cần phải làm, đã toàn bộ hoàn thành. Như vậy tiếp xuống, liền đến các ngươi bài thi khâu."

Nói xong lui lại một bước, nhiều hứng thú nhìn xem ba người bài thi.

Mà lúc này, Trương Phóng ba người, cũng rốt cục đem ánh mắt rơi vào riêng phần mình trước mặt đề mục hình chiếu phía trên.

【  nếu như trở thành một cái siêu anh hùng, ngươi cho là mình hẳn là thủ hộ mọi người, khỏi bị uy hiếp. 】

Khi nhìn rõ mắt trước nổi lên cái vấn đề về sau, Trương Phóng cảm giác mình thật đúng là tiểu đao kéo cái mông —— mở con mắt. Tại trước đó sáu cái thế giới phó bản bên trong, hắn gặp được hỏi đáp đề, lựa chọn cùng phán đoán đề, hôm nay còn là lần đầu tiên gặp được bổ khuyết đề.

Mà lại đạo này bổ khuyết đề, nhìn có chút đồ vật a!

Suy tư ở giữa, Trương Phóng phát giác được hai cái nóng rực ánh mắt, rơi trên người mình. Lại là Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ hai người, cũng đối mặt với cùng hắn giống nhau đề mục, cũng hướng hắn quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

Nhìn thấy hai cái tiểu đồng bọn, đầy cõi lòng mong đợi ánh mắt, lại nghĩ tới mình mỗi khi gặp bài thi, đều hố cha huy hoàng chiến tích. Trương Phóng chỉ có thể hết sức gạt ra một tia tự tin mỉm cười, đồng thời nói: "Căn cứ tin tức biểu hiện, cái này « The Avengers » phó bản thế giới quan mười phần khổng lồ phức tạp, ta trong khoảng thời gian ngắn, cũng không thể tổng kết ra quá mức kỹ càng tin tức, liền không ở thời điểm này lừa dối các ngươi."

"Đi theo cảm giác đáp đi, phải học được tin tưởng lựa chọn của mình cùng phán đoán!"

Tràn đầy cổ vũ tính tiếng nói vang lên, Trương Phóng cảm giác mình tựa hồ cũng muốn so với trước càng thêm tự tin rất nhiều.

Tâm niệm vừa động, lập tức điều ra hắn tư nhân không gian giao diện, đem ánh mắt rơi vào trong đó "Thân phận vạn năng thẻ" bên trên, đầu óc bên trong, liền lại hiện ra trước đó Phong Hoa Tuyết Nguyệt đối tấm thẻ này giảng giải.

Dùng lại nói của nàng, cái đồ chơi này liền là "Dị trang thẻ" thăng cấp cường hóa phiên bản.

Tại Luân Hồi tháp bên trong, có một loại tên là "Dị trang thẻ" đặc thù tấm thẻ, có tấm thẻ này mang theo, tại bài thi quá trình bên trong, liền có khả năng tuyển bên trong một ít nguyên bản không cách nào tuyển định nhân vật.

Nói trắng ra là, liền là làm một nam tính luân hồi giả, chỉ cần tại bài thi trung cấp đoạn phù hợp yêu cầu, liền có thể thông qua tiêu hao "Dị trang thẻ" đến đóng vai nữ tính nhân vật trong kịch bản, trái lại cũng thế!

Mà Trương Phóng trong tay "Thân phận vạn năng thẻ" ở phương diện này thì phải tiến thêm một bước. Cái trước nhiều nhất có thể làm được vượt giới tính tuyển định nhân vật, mà trong tay hắn tấm thẻ này lại có thể làm được vượt chủng tộc, vượt đẳng cấp, thậm chí là vượt qua lần Nguyên Thần ngựa.

Tất cả sinh vật có trí khôn đều tại có thể cung cấp lựa chọn phạm vi bên trong.

Chỉ cần bài thi ra sức, coi như muốn biến thành yêu thú, nọc độc, dị hình cũng không đáng kể, thậm chí là Jarvis, Ultron loại hình trí tuệ nhân tạo, cũng có thể biến cho ngươi xem!

Đã như vậy. . ..