Chương 291: Lại lần nữa bài thi, ta tuyển Cổ Nhất! (2)

Chương 291: Lại lần nữa bài thi, ta tuyển Cổ Nhất! (2)

Trương Phóng hít sâu một hơi, đi theo thâu nhập đáp án của mình: Đến từ đa nguyên vũ trụ, khác biệt chiều không gian uy hiếp!

Khi nhìn đến đạo này đề thi, lại trải qua một phen đơn giản suy nghĩ về sau, Trương Phóng vẫn là quyết định đánh bạc trên một thanh, lấy nhỏ thắng lớn!

Đạo này đề mặc dù nhìn, cũng chỉ là một đạo đơn giản bổ khuyết đề. Nhưng tế phẩm một chút, lại không khó phát hiện, ngươi cho ra đáp án, sẽ trực tiếp liên quan đến ngươi vai trò nhân vật trong kịch bản cách cục lớn nhỏ.

Tỉ như nói, ngươi lựa chọn uy hiếp là hắc bang đội, kia cách cục lập tức liền nhỏ.

Nhằm vào dạng này uy hiếp, chỗ đối ứng siêu anh hùng, có năng lực cũng đồng dạng không có khả năng quá lớn. Hướng cao nói, cũng chính là Spider-Man, Daredevil, trừng phạt người loại hình, sức chiến đấu coi như là qua được siêu anh hùng, hướng thấp nói, làm không tốt cũng có thể biến thành Kick-Ass.

Mà Trương Phóng lựa chọn "Đa nguyên vũ trụ, khác biệt chiều không gian" cái này cách cục lập tức không liền lên tới?

Đối ứng cấp độ này siêu anh hùng, nắm giữ lực lượng cấp độ cũng khẳng định thấp không được. Hướng thấp nói, đó cũng là Karma Thái Cơ một vị nào đó chiến đấu pháp sư, hướng cao nói, thậm chí có thể là Doctor Strange hoặc là Cổ Nhất pháp sư!

Mà tại tất cả chuẩn bị tuyển đáp án bên trong, duy nhất tương đối hố cha tuyển hạng, đại khái cũng chỉ có tương lai "Doctor Strange" Stephen Stallen kỳ. Kia hàng mặc dù tại hậu kỳ sức chiến đấu quả thực cường hãn, nhưng ở Luân Hồi tháp tầng thứ bảy chỗ đối ứng đoạn thời gian, cũng chỉ là một cái ưu tú khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ mà thôi.

Sức chiến đấu: 0.5 nga!

Cho nên nói, hắn chỉ cần không phải quá không may, xuyên qua đến khoảng thời gian này Doctor Strange trên thân, cơ bản đều có thể từ vai trò nhân vật trong kịch bản trên thân, đạt được không nhỏ trợ lực.

Đương nhiên, trong đó tối ưu tuyển, vẫn là Cổ Nhất pháp sư!

Vị này tại Marvel các loại thiết lập bên trong, thực lực đều là có thể so với Odin đồng dạng kinh khủng tồn tại.

Nếu như Trương Phóng thật có thể kế thừa Cổ Nhất kia một thân thông thiên triệt địa bản lĩnh, tại The Avengers một kịch bản giai đoạn, không muốn nói gì Chitauri đại quân, hắn thậm chí có nắm chắc dọc theo "Cáp mạng" một đường phản sát trở về. Trực tiếp chơi chết hiện giai đoạn không bảo thạch bản Thanos, cũng không phải là không thể được!

Mà nhân vật này trên người duy nhất khuyết điểm, đại khái liền là cái kia Schrödinger giới tính.

Tại khắp họa bên trong, Cổ Nhất tuyệt đối là nam, nhưng ở trong phim ảnh, lại là từ nữ diễn viên vai trò. Đương nhiên, cũng không bài trừ Marvel sẽ mời một cái nữ diễn viên đến diễn nam tính khả năng, nhưng nếu là phim bản Cổ Nhất, vẫn là có 50% tỉ lệ, lại biến thành nữ tính.

Cũng may Trương Phóng trong tay, hiện tại có hai tấm "Thân phận vạn năng thẻ" có thể giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

Về phần nói khó chịu vấn đề. . .

Vì Cổ Nhất kia một thân cường hoành bá đạo ma pháp, Trương Phóng cảm giác mình cũng không phải tuyệt đối không thể nhịn trên một nhẫn.

Rốt cuộc, hắn muốn đi thế giới, Cổ Nhất cũng không nhất định chính là nữ không phải?

Đầu óc bên trong một nháy mắt làm ra lấy hay bỏ, Trương Phóng quyết định ở phía sau bài thi giai đoạn, toàn lực hướng phía Cổ Nhất phương hướng dựa sát vào.

Đồng thời, khóe mắt liếc qua đảo qua hai cái tiểu đồng bọn bài thi quá trình, đã thấy Tâm Ngân trung thực, căn cứ New York chi chiến tình báo, lựa chọn "Người ngoài hành tinh xâm lấn" uy hiếp. Mà Tinh Như Vũ, thì là tương đối cơ trí cấp ra một cái dầu cù là đáp án, "Đến từ từng cái phương diện" uy hiếp.

Khi nhìn rõ hai cái tiểu đồng bọn cho ra đáp án về sau, Trương Phóng không chịu được khẽ nhíu mày.

Muội tử!

Chúng ta bài thi mục đích, là vì thu nhỏ mục tiêu nhân vật giới định phạm vi, mà không phải là vì đang thi thời điểm trộn lẫn cái đạt tiêu chuẩn điểm! Mà ngươi cho ra đáp án, nói tương đương không nói, có cái cọng lông giá trị tham khảo?

Cái này hoàn toàn liền là lãng phí một lần quý giá máy hỏi đáp sẽ, ngươi tạo sao?

Tựa hồ cảm giác được Trương Phóng ánh mắt khác thường, Tinh Như Vũ cũng theo đó quay đầu trở lại đến, hướng về phía hắn lộ ra một cái phong tình vạn chủng mỉm cười: "Thế nào, Hoa đại ca ta cảm giác đáp án này, có vấn đề gì không?"

Trương Phóng trầm mặc hai giây: "Không có vấn đề! Ta đã vừa mới nói, đi theo cảm giác đến đáp liền tốt."

Tinh Như Vũ bài thi phương thức có vấn đề hay không, Trương Phóng không biết, nhưng hắn cảm giác bài thi của mình mạch suy nghĩ  có vẻ như cũng không mười phần đáng tin cậy. Đã mình cho không ra lựa chọn tốt hơn, ý kiến này, tự nhiên vẫn là không đề cập tới vi diệu.

Quay đầu trở lại đến, Trương Phóng trước mặt hình chiếu đã phát sinh biến hóa.

【  ngươi cho là mình khi tiến vào thế giới Marvel về sau, vai trò nhân vật, hẳn là ủng có dạng gì năng lực? 】

A, lực lớn vô cùng

B, tốc độ cực nhanh

C, kinh trí tuệ con người cùng năng lực học tập

D, xuyên qua đa nguyên vũ trụ

. . .

Thường nói "Gặp chuyện không quyết liền tuyển C " cho nên Trương Phóng tuyển "D" !

Ánh mắt đảo qua mặt khác Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ trước mặt hình chiếu, đã thấy cái trước đối mặt vấn đề là "Ngươi cảm thấy mình sẽ trở thành một cái dạng gì người?" hắn cho ra đáp án là "Người báo thù" .

Đây nhất định không có tâm bệnh.

Lại nhìn về phía Tinh Như Vũ bên kia, đã thấy nàng đối mặt vấn đề là "Ngươi cho rằng tiến vào thế giới Marvel về sau, có thân thế là?" phía dưới đồng dạng cấp ra bốn cái tuyển hạng, mà Tinh Như Vũ muội tử cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền lựa chọn "Cô " tuyển hạng.

Không hiểu biến báo!

Rõ ràng cần tiến vào chính là siêu anh hùng loại khoa huyễn thế giới, kết quả nàng còn chết ôm thế giới võ hiệp bài thi hình thức không thay đổi.

Ngươi dạng này, là rất khó chọn được tiềm lực to lớn nhân vật!

Có tự biết rõ Trương Phóng, mặc dù trong nội tâm các loại nhả rãnh, nhưng ở do dự mãi về sau, vẫn là lựa chọn sáng suốt ngậm miệng.

Sau đó. . .

【  khi ngươi gặp được siêu anh hùng bên trong ngôi sao tương lai lúc, làm tiền bối ngươi, muốn thế nào cùng đối phương giao lưu? (chủ đề là nhiều hạng lựa chọn, có thể đồng thời lựa chọn một cái hoặc nhiều cái đáp án) 】

A, cư cao lập xuống, dựng đứng hắn tiền bối uy nghiêm, hiện tại không bắt nạt hắn (nàng) về sau liền không có cơ hội!

B, bình đẳng giao lưu, khiêm tốn câu thông, biểu hiện ra làm tiền bối vốn có phong độ.

C, đơn giản miệng thối, cực hạn hưởng thụ, các loại tao lời nói khiêu khích, sau đó dùng chính mình thủ đoạn đem nó triệt để đánh phục!

D, làm cho đối phương biết, cái gì gọi là đa nguyên vũ trụ!

. . .

Quả nhiên tại Luân Hồi tháp bên trong lẫn vào nhiều, dạng gì đề hình đều có thể gặp được. Liền tỉ như lần này, liền để hắn thấy được bổ khuyết đề, cùng nhiều tuyển đề.

Trương Phóng nhớ lại trong phim ảnh, Cổ Nhất cùng Doctor Strange lần thứ nhất gặp mặt tràng cảnh, quả quyết lựa chọn "B" cùng "D" !

Trương Phóng một bên bài thi, thỉnh thoảng hướng phía Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ trước mặt hình chiếu lướt qua hai mắt, cũng đem hai người bọn họ đáp án thu hết vào mắt.

Ra ngoài "Có chút bức số" cân nhắc, Trương Phóng cũng không có đối với hai người bài thi phương thức, tiến hành bất kỳ quấy nhiễu, chỉ là yên lặng nhìn xem, chuẩn bị đem nó làm tham khảo số liệu, một bên thống kê ra càng thêm hợp lý bài thi phương thức.

Mà hắn tinh lực chủ yếu, tự nhiên vẫn là đặt ở trước mặt mình đề mục phía trên.

Thứ tư đề...

【  ngươi cho rằng đạt được ngươi dốc lòng chỉ điểm, vị kia siêu anh hùng bên trong ngôi sao tương lai, sẽ thành là hạng người gì? 】

A, một cái có được to lớn tinh thần trách nhiệm, đem hết thảy kháng trên người mình anh hùng

B, một cái đã có đảm đương, lại hiểu được sinh hoạt người, có thể nói là nhân sinh bên thắng

C, bởi vì lý niệm xung đột, cùng cái khác siêu anh hùng phát sinh qua nội chiến

D, dẫn phát đa nguyên vũ trụ uy hiếp hàng gặp kẻ cầm đầu!

...

Tại nhìn thấy vấn đề này về sau, Trương Phóng hai con ngươi bên trong, lập tức tách ra hưng phấn ánh sáng!

Xong rồi!

Ván này ổn!

Cổ Nhất cái thân phận này đã tay cầm đem bóp, là của ta!

Ha ha ha...

Mang tâm tình kích động, Trương Phóng quả quyết lựa chọn "D" .

Mặc dù căn cứ xuyên qua trước ký ức, Marvel giai đoạn thứ tư phim, một cái thi đấu một cái kéo hông, hắn không hợp thói thường trình độ có thể so với « bác người truyện » cùng « Naruto ». Đối với những cái kia ngay cả viện tuyến đều không thể chiếu lên bày nát chi tác, Trương Phóng lúc trước cũng không có kiên nhẫn đem nó nhìn kỹ xong.

Nhưng ở hắn xuyên qua trước đó trong thế giới kia, không phải còn có một cái tiểu phá đứng sao?

Thông qua a bà chủ nhóm chế tác "Năm phút đồng hồ xem hết XXX" series video, Trương Phóng vẫn là đối vũ trụ điện ảnh Marvel đến tiếp sau phát triển, có một cái đại khái hiểu rõ..