Chương 292: Ván này ổn, tay cầm đem bóp!

Chương 292: Ván này ổn, tay cầm đem bóp!

Cũng làm cho Trương Phóng biết, mở ra đa nguyên vũ trụ chi loạn kẻ cầm đầu, chính là Doctor Strange bản sĩ!

Kết hợp với hắn trước đó bài thi, vậy hắn tại Marvel trong vũ trụ muốn lấy được thân phận, ngoại trừ thực lực nghịch thiên Cổ Nhất pháp sư bên ngoài, căn bản cũng không làm người thứ hai muốn!

Hưng phấn sau khi, Trương Phóng lại là thầm vận « Trường Sinh quyết » tâm pháp, để cho mình cấp tốc từ to lớn hưng phấn bên trong khôi phục lại, lại lần nữa tiến vào "Kiếm Thần vô ngã" huyền diệu cảnh giới bên trong, bảo trì tâm linh tuyệt đối thông thấu.

Không kiêu không ngạo!

Nhất định phải bảo trì một viên tâm bình tĩnh, đến mặt đối với kế tiếp mỗi một đạo vấn đề, mới có thể cam đoan không có sơ hở nào, mà không phải tại nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, phạm vào cái gì để hối hận của mình không thôi sai lầm cấp thấp!

Tại hít sâu đồng thời, nhìn lướt qua hai cái tiểu đồng bọn bài thi tình huống, sau đó lại lần nữa đem ánh mắt rơi vào trước mặt mình đạo thứ năm cái vấn đề bên trên.

【  ngươi sắp thay vào nhân vật, tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, sẽ cùng cái gì người gặp nhau? 】

A, người nhà của ngươi, bằng hữu

B, ngươi chiến hữu thân mật nhất

C, cái kia siêu anh hùng bên trong ngôi sao của ngày mai

D, địch nhân của ngươi

...

Quả nhiên, từ đạo thứ tư đề về sau, Cổ Nhất thân phận liền bị triệt để khóa chặt xuống dưới. Tiếp xuống cho ra mỗi một đạo đề mục, đều có thể tìm tới cùng Cổ Nhất cái thân phận này hoàn toàn tương xứng đáp án.

Có thể nói chỉ cần không tìm đường chết, liền tuyệt đối sẽ không chết!

Tựa như mắt trước đạo này đề, chỉ đương nhiên là Cổ Nhất tại bị Casillas đánh lén tần thời điểm chết, thông qua "Xuất dương thần" phương thức, cùng Doctor Strange thấy một lần cuối, tiện thể bàn giao hậu sự, cũng có thể nói là tại uỷ thác.

Không có gì nói, quả quyết tuyển "C" !

Thứ sáu đề...

【  ngươi sắp thay vào nhân vật, tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, đối vị kia siêu anh hùng bên trong ngôi sao của ngày mai, tạo thành ảnh hưởng gì? (chủ đề là nhiều hạng lựa chọn, có thể đồng thời lựa chọn một cái hoặc nhiều cái đáp án) 】

A, không có ảnh hưởng gì, liền là tùy tiện nói hai câu, làm cho đối phương bi thống mấy ngày

B, nói cho đối phương biết một cái khắc sâu đạo lý

C, lưu cho đối phương một phần sắp chia tay lễ vật

D, đối vị này ngôi sao của ngày mai vận mệnh, tạo thành sâu xa ảnh hưởng

...

Đã lại là nhiều tuyển đề, như vậy Trương Phóng cho ra đáp án là "B, C, D" !

Nói cho đối phương biết một cái khắc sâu đạo lý: Sinh mệnh ý nghĩa cũng không ở chỗ bản thân.

Lưu cho đối phương một phần sắp chia tay lễ vật: Chí Tôn pháp sư chi vị, cùng cái thân phận này bổ sung thánh vật "A qua môtơ chi nhãn" .

Đối vận mệnh của hắn tạo thành sâu xa ảnh hưởng: Doctor Strange liền là tại Cổ Nhất chết về sau, mới rốt cục từ bỏ trở về cuộc sống yên tĩnh, quyết định lấy Chí Tôn pháp sư thân phận tiếp tục thủ hộ Địa Cầu, đi cùng Đa Mã Mỗ bàn điều kiện.

Tất cả vấn đề, tất cả đáp án, tất cả đều có thể đối được!

Nếu như ngay cả dạng này đều có thể chọn sai, ta trực tiếp ăn... Ách, ăn một chút người khác tuyệt đối ăn không được cấp cao nguyên liệu nấu ăn.

Mặc dù lòng tin tràn đầy, nhưng quá khứ kinh lịch vẫn là để Trương Phóng lựa chọn cẩn thận, cũng không có vào lúc này lập xuống cái gì buồn nôn flag.

Bài thi hoàn tất!

Trương Phóng ánh mắt rốt cục chuyển đến hai cái tiểu đồng bọn trên thân.

Tinh Như Vũ cái này, cũng đã đưa nàng tất cả vấn đề trả lời hoàn tất, đồng dạng hướng phía Trương Phóng nhìn bên này đến. Bốn mắt tương đối, hai người trên mặt đồng loạt toát ra vui vẻ ý cười.

Trương Phóng trước đó tại bài thi sau khi, cũng đang chú ý hai người bọn họ bài thi tình huống.

Bởi vậy, đối Tinh Như Vũ đối mặt vấn đề, cùng nàng cho ra đáp án, cũng là rõ ràng trong lòng.

Đề thứ nhất:

【  nếu như trở thành một cái siêu anh hùng, ngươi cho là mình hẳn là thủ hộ mọi người, khỏi bị (đến từ từng cái phương diện) uy hiếp. 】

Đề thứ hai:

【  ngươi cho rằng tiến vào thế giới Marvel về sau, có thân thế là? 】

Đáp: Cô.

Thứ ba đề:

【  ngươi chỗ thay vào nhân vật, tại mới đầu mục tiêu cuộc sống là cái gì? 】

Đáp: Tìm thân thế của mình.

Thứ tư đề:

【  ngươi chỗ thay vào nhân vật, tại phương diện chiến đấu, hẳn là ủng có dạng gì thiên phú, hoặc là nói tiềm lực? 】

Đáp: Tại thân thể bên trong ẩn giấu một loại thường nhân không có được đặc thù thiên phú hoặc là nói là lực lượng, nhưng cũng sẽ không dễ dàng thức tỉnh.

Thứ năm đề:

【  ngươi chỗ thay vào nhân vật, có thể hay không thuận lợi tìm tới thân thế của mình? Nếu như tìm tới, bọn hắn sống hay chết? 】

Đáp: Có thể tìm tới, mà lại bọn hắn đều còn sống.

Thứ sáu đề:

【  ngươi chỗ thay vào nhân vật, mẫu thân sẽ lấy loại phương thức nào qua đời? 】

Đáp: Chết tại trượng phu trong ngực!

...

Bài thi hoàn tất!

Trở lên, chính là Tinh Như Vũ toàn bộ bài thi tình huống.

Tại đầu óc bên trong cấp tốc đem cái này muội tử toàn bộ vấn đề cùng đáp án chải vuốt một lần về sau, Trương Phóng thật rất muốn hướng về phía đối phương ôm quyền chắp tay, trên đường một tiếng: Nữ hiệp, ngài tốt!

Nàng cho ra đáp án, thật sự là quá mẹ nó võ hiệp.

Thân là cô, tìm thân thế, có được thiên phú kinh người cần thức tỉnh, còn có thể tìm tới thất lạc nhiều năm phụ mẫu song thân, mà lại này đôi thân kết cục sau cùng cũng là dị thường thê mỹ, mẫu thân chết tại phụ thân trong ngực...

Bộ này mô bản đặt ở Kiều Phong, Hư Trúc, Đoàn Dự bọn người trên thân, mặc dù không thể nói là kín kẽ, nhưng ít ra cũng có thể phù hợp cái bảy tám phần.

Cái này, lại nghe Tinh Như Vũ nhẹ giọng hỏi: "Hoa đại ca, ngươi cảm thấy ta lần này bài thi giai đoạn, biểu hiện được thế nào?"

Trương Phóng về lấy mỉm cười: "Ta cảm giác rất tốt. Ngươi bộ này đáp án, nếu như đặt ở võ hiệp bối cảnh thế giới phó bản bên trong, tuyệt đối là nhân vật chính mô bản không thể nghi ngờ. Nhưng ở siêu anh loại khoa huyễn đề tài thế giới bên trong... Hiệu quả cụ thể như thế nào, ta cũng không nói lên được."

"Bất quá, nghĩ đến còn có dạng này một cái, có được nhiều như vậy võ hiệp nguyên tố nữ tính siêu anh hùng tồn tại, trong lòng vẫn là nhưng thật ra vô cùng mong đợi."

Trương Phóng nói như vậy, ngược lại cũng không phải là tại qua loa.

Mà là Tinh Như Vũ cho ra đáp án, để hắn nghĩ tới một loại khác bài thi phương thức khả năng.

Hoặc là, giống Tinh Như Vũ dạng này, tại bài thi thời điểm cũng không tận lực theo đuổi một cái nào đó đặc biệt nhân vật mô bản, cũng chỉ là liệt ra một cái đại thể dàn khung.

Cuối cùng bị Luân Hồi tháp sàng chọn ra tới nhân vật, mặc dù cũng sẽ không cố định đến một cái nào đó đặc biệt nhân vật trên thân, nhưng phù hợp nhiều như vậy nhân vật chính nguyên tố nhân vật, chắc chắn sẽ không quá kém!

Nói tóm lại, nàng loại này bài thi phương thức, hạn cuối cực kỳ cao.

Yên lặng đem mình tổng kết ra đồ vật, ghi ở trong lòng, Trương Phóng lại quay đầu trở lại, hướng phía Tâm Ngân bên kia nhìn lại.

Gia hỏa này bài thi tốc độ, rõ ràng muốn so Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ chậm hơn không ít, có thể thấy được hắn đối với chuyện này, cũng muốn càng thêm cẩn thận rất nhiều.

Cho tới giờ khắc này, hắn còn tại khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm trước mắt đạo thứ sáu đề mục, suy nghĩ nên đáp lại như thế nào.

Mà ở đây trước đó, hắn tại năm vị trí đầu đạo đề mục, cùng cho ra đáp án theo thứ tự là...

Đề thứ nhất:

【  nếu như trở thành một cái siêu anh hùng, ngươi cho là mình hẳn là thủ hộ mọi người, khỏi bị (người ngoài hành tinh xâm lấn) uy hiếp. 】

Đề thứ hai:

【  ngươi cảm thấy mình sẽ trở thành một cái dạng gì người? 】

Đáp: Người báo thù.

Thứ ba đề:

【  ngươi chỗ thay vào nhân vật, tại ban sơ thời điểm, quan tâm nhất là ai? Về sau lại biến thành cái gì người? (chủ đề là nhiều hạng lựa chọn, có lẽ ngươi chỗ thay vào nhân vật, sẽ tại hồ rất nhiều người, xin trả lời trong đó tối dựa vào trước hai cái tuyển hạng) 】

Người nhà, ca ca

Thứ tư đề:

【  ngươi chỗ thay vào nhân vật ca ca, ủng có dạng gì thân phận đặc thù? 】

Đáp: Chính phủ cơ cấu nội ứng.

Thứ năm đề:

【  ngươi chỗ thay vào nhân vật, phải chăng từng có hắc hóa quá trình? 】

Đáp: Là

Kể trên năm đạo đề, đều là Tâm Ngân trước đó trả lời qua, trong đó có bổ khuyết, có đơn tuyển, cũng có nhiều tuyển, nhưng Trương Phóng lại chỉ nhớ kỹ hắn cho tuyển định cuối cùng đáp án.

Chỉ là gia hỏa này bài thi phương thức, để Trương Phóng cảm giác mười phần nhìn quen mắt, luôn cảm giác giống như ở nơi nào nhìn thấy qua.

Đợi lát nữa!

Đây chẳng phải là hai cây cột nhân vật mô bản sao?

Trương Phóng tại trước đó tầng thứ sáu bài thi quá trình bên trong, chính là một đường thẳng đến lấy hai cây cột nhân vật này đi. Kết quả, chẳng những hai cây cột không chọn được, thậm chí thành một cái tại nguyên tác bên trong ngay cả danh tự đều không có "Thái Cực Đồ" .

Ở phía sau tới một lần nói chuyện phiếm quá trình bên trong, Tâm Ngân còn hướng Trương Phóng hỏi thăm qua như vậy chọn lý do. Trương Phóng cũng không che giấu, lúc ấy lợi dụng "Từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt nơi nào nhìn thấy tình báo" là lấy cớ, đơn giản hướng hắn giảng thuật một chút hỏa ảnh thứ bảy ban tổ ba người người thiết lập.

Đương nhiên, hắn lúc ấy nói đến rất đơn giản, cũng có thể tại Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tư liệu bên trong, có thể tra được bên ngoài tư liệu.

Không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà trực tiếp cứ dựa theo cái này mô bản đến rồi!

Mà lại, liền ngay cả hắn trước đó không có nói tới bộ phận, cũng có thể bị gia hỏa này bổ sung đến kín kẽ.

Người ngoài hành tinh xâm lấn: Ōtsutsuki nhất tộc.

Người báo thù: Hai cây cột tiêu chuẩn người thiết lập.

Quan tâm nhất người nhà cùng ca ca: Phụ mẫu cùng Uchiha Itachi.

Ca ca là nội ứng: Uchiha Itachi từng là Ám Bộ thành viên.

Hắc hóa quá trình: Hai cây cột từ cố sự ngay từ đầu, liền tại chồn sóc an bài xuống từng bước hắc hóa, thẳng đến cuối cùng mới xoay chuyển tẩy trắng.

Giờ phút này, gia hỏa này ngay tại đối mặt thứ sáu đề do dự.

【  ngươi chỗ thay vào nhân vật, am hiểu làm dùng dạng gì binh khí, đến tiến hành chiến đấu? (chủ đề là nhiều hạng lựa chọn, có thể đồng thời lựa chọn một cái hoặc nhiều cái đáp án) 】

A, quyền cước

B, súng ống

C, cung

D, côn bổng

E, kiếm

F, roi

G, chùy

H, độc nhất vô nhị đặc thù vũ khí

...

Phát giác được ánh mắt của những người khác, toàn bộ đều tập trung vào trên người mình, Tâm Ngân quay đầu trở lại đến, cười đắc ý nói: "Hoa huynh trước đó cùng ta nói qua cái kia hai cây cột người thiết lập, để cho ta cảm giác rất có ý tứ. Rốt cuộc ta tại một lúc bắt đầu, cũng là một người báo thù, thẳng đến mất đi thân nhân thống khổ."

"Cho nên, tại bài thi thời điểm, bất tri bất giác liền hướng trên người hắn dựa sát vào."

Có chút dừng lại, đi theo lại chỉ vào trước mặt nhiều tuyển đề, hỏi: "Hoa huynh, cho điểm ý kiến?"

Trương Phóng uyển chuyển biểu thị: "Không cho!"

Đi theo vừa bất đắc dĩ giải thích nói: "Ta tại tầng thứ sáu thời điểm tuyển bên trong cái kia Thái Cực Đồ, để trần đến cỡ nào kéo hông, các ngươi cũng không phải không biết. Ta thật sợ mình lung tung cho ngươi ý kiến gì, không cẩn thận liền đem ngươi cho mang trong khe đi."

Tâm Ngân nghe vậy không khỏi bật cười, đi theo lại quay đầu nhìn thoáng qua Tinh Như Vũ cùng Bạch Đặc Mạn: "Nếu như các ngươi đối mặt vấn đề như vậy, sẽ làm sao tuyển?"

Bạch Đặc Mạn dẫn đầu nói: "Vấn đề này, hiển nhiên quyết định ngươi muốn biến thành nhân vật trong kịch bản, có được phương diện kia năng lực hoặc là thiên phú. Nếu như là ta lời nói, khẳng định chọn mình am hiểu nhất binh khí, hay là muốn phát triển, cùng kiêm tu hạng mục."

Tinh Như Vũ cũng theo đó nhẹ nhàng gật đầu: "Ta cũng giống vậy. Rốt cuộc dạng này lựa chọn, mới là đối với mình, nhất có trợ giúp."

Tâm Ngân nghe vậy, lập tức lựa chọn mà đại biểu kiếm "E" tuyển hạng, bất quá tại do dự một chút về sau, lại nói theo: "Kiếm pháp có thể để cho ta bảo trì nhất định năng lực cận chiến, nhưng ở công kích từ xa thủ đoạn phương diện, ta vẫn tương đối khiếm khuyết."

" Tám kiếm cùng bay, nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là trung cự ly công kích chiêu thức, mà lại loại này sát chiêu, cũng không thể tùy tiện dùng linh tinh."

"Nhân cơ hội này, ngược lại là có thể đền bù một chút phương diện này nhược điểm."

Đang khi nói chuyện, liền vô ý thức chọn trúng đại biểu cho súng ống "B" tuyển hạng, bất quá lập tức, hắn lại đem cái này tuyển hạng hủy bỏ rơi, đổi thành đại biểu cung "C" tuyển hạng: "Súng ống mặc dù uy lực mạnh mẽ, vào tay cũng tương đối đơn giản, nhưng hạn chế cũng tương đối càng nhiều. Tỉ như tại võ hiệp bối cảnh thế giới phó bản bên trong, liền không cách nào lấy ra sử dụng. Cùng so sánh, vẫn là lựa chọn cung, muốn càng ổn thỏa một chút."

Cuối cùng đáp án: C, E!

Xác định lựa chọn!

...

Gặp tình hình này, Trương Phóng khóe miệng, không khỏi đã phủ lên một tia nhiều hứng thú ý cười.

Gia hỏa này, coi như như thế tuyển, cũng có thể tuyển bên trong cùng hai cây cột hoàn mỹ phù hợp binh khí: Indra mũi tên, Kusanagi chi kiếm!

Có chút ý tứ.

Bất quá đáng tiếc, lần này mục tiêu của bọn hắn, đã sớm khóa chặt « The Avengers » thế giới phó bản, bất luận hắn cho ra đáp án như thế nào phù hợp, cũng cuối cùng không có khả năng rơi vào hai cây cột trên thân.

Suy tư ở giữa, Tâm Ngân trước mặt màn sáng, cũng theo đó nổi lên "Bài thi hoàn tất" bốn chữ lớn.

Xuống một cái, Trương Phóng liền cảm giác đầu não một choáng, bất quá chớp mắt về sau, hắn liền bằng vào siêu cường "Tinh thần" thuộc tính, cùng "Kiếm Thần vô ngã" siêu nhiên tâm cảnh, lại lần nữa khôi phục thanh minh.

Cũng chính là trong chớp mắt này, quanh mình cảnh vật đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn phát hiện mình đưa thân vào một mảnh, phảng phất sau cuộc chiến phế tích đồng dạng đổ nát thê lương bên trong, ngay tại chậm rãi tiến lên.

Bỗng dưng!

Phía trước cuối con đường chỗ, bỗng nhiên phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang.

Đi theo, liền nhìn thấy một cái toàn thân từ bùn đất tạo thành hình người cự vật, từ lòng đất chui ra, từ xa nhìn lại, thân cao chí ít cũng tại bên ngoài hơn mười trượng!

Rống

Con quái vật này tại hiện thân về sau, đầu tiên là phát ra một tiếng ngửa mặt lên trời gào thét. Đi theo, không nói lời gì hướng phía Trương Phóng đánh tới!

Chẳng lẽ cái này bùn đất cự nhân, liền là tới từ đa nguyên vũ trụ uy hiếp?

(tấu chương xong).