Chương 293: Là ta, chiết sát (cảm thấy xấu hổ khi nhận 1 thứ mà mình k0 đáng đc nhận) ta?

Chương 293: Là ta, chiết sát (cảm thấy xấu hổ khi nhận 1 thứ mà mình k0 đáng đc nhận) ta?

Nhìn thấy mắt trước cái này bùn đất cự nhân nhào tới trước mặt, Trương Phóng lại là nửa điểm cũng không khẩn trương, thậm chí không chịu được dưới đáy lòng âm thầm oán thầm.

Gia hỏa này bề ngoài mặc dù cực kỳ dọa người, nhưng khí thế trên người làm sao như có như không, nửa điểm cảm giác áp bách cũng không có.

Trực giác nói với mình, nó đối với mình cũng không có uy hiếp. . .

Bất quá cũng đúng!

Ta hiện tại là ai a?

Cổ Nhất đại pháp sư!

Một cái đứng tại đa nguyên vũ trụ cao vị tồn tại, thậm chí từng không chỉ một lần, chống cự đến từ hắc ám chiều không gian chi chủ Dormammu xâm lấn.

Đối mặt mắt trước loại trình độ này tôm cá nhãi nhép, đương nhiên sẽ không cảm giác được bất kỳ áp lực.

Bất quá nếu là địch nhân, bất luận đối phương mạnh yếu, Trương Phóng cũng cho tới bây giờ đều không có mềm lòng thủ đoạn, nuôi hổ gây họa thói quen xấu.

Vô ý thức liền chuẩn bị lấy ra Ỷ Thiên Kiếm, đưa kẻ trước mắt này độ Vong Xuyên hà, xem Bỉ Ngạn Hoa!

Nhưng mà, nguyên bản trăm thử khó chịu tư nhân không gian, lần này vậy mà không có hưởng ứng hắn triệu hoán. Theo sát lấy, hắn liền cảm giác chính mình thân thể, cũng không tự chủ được bắt đầu chuyển động, hai tay vừa nhấc, liền hướng phía nhào tới trước mặt bùn đất cự nhân, đánh ra hai đoàn quỷ dị màu xanh lá sương mù.

Cái này lại là cái gì đồ chơi đây?

Không đúng. . . Thân thể của ta, làm sao không nghe sai khiến mình động?

Tại hơi giật mình về sau, Trương Phóng liền lập tức nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt.

Là mộng cảnh!

Phát sinh trước mắt đây hết thảy quái dị tình hình, cũng chỉ có thân ở tại mộng cảnh bên trong, mới có thể lấy giải thích hợp lý.

Mà lại, Luân Hồi tháp cũng không phải lần đầu tiên, cùng hắn chơi dạng này bả hí.

Nhớ kỹ vẫn là tại hắn mới vào Luân Hồi tháp thời điểm, bắt đầu từ mộng cảnh bên trong bắt đầu, để hắn ý thức được mình phí hết tâm tư chọn lựa ra nhân vật, cũng không phải là hắn chỗ vừa ý Trương Vô Kỵ, mà là thằng xui xẻo Du Thản Chi.

Mà mắt trước một màn này, lại đại biểu cho cái gì?

Hoặc là nói, Luân Hồi tháp muốn thông qua cái mộng cảnh này, hướng mình lộ ra dạng gì tin tức?

"Reng reng reng! . . ."

Ngay tại "Trương Phóng" huy sái lấy hiệu quả không rõ màu xanh lá sương mù, hướng phía trước mắt bùn đất cự nhân một trận mãnh chi, thái kê lẫn nhau mổ đồng dạng cùng đối phương đánh đến say sưa thời điểm, chợt nghe một trận ồn ào đến làm lòng người phiền tiếng chuông vang lên.

Sau một khắc, chính cùng hắn giằng co không xong bùn đất cự nhân, thân thể ầm vang phá toái.

Theo sát lấy, quanh mình thiên địa tại một trận lay động về sau, cũng bắt đầu ầm vang từng khúc rạn nứt. . .

Lại về sau, vô số vết rách từ mặt đất lan tràn về phần bầu trời, ngay cả đa nguyên vũ trụ đều ma diệt!

. . .

Hô

Bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, Trương Phóng cơ hồ là theo bản năng tiện tay vung lên, liền đem cái kia "Ma diệt đa nguyên vũ trụ kẻ cầm đầu" cũng chính là đồng hồ báo thức, cho tắt đi.

Chợt nhớ tới cái gì, Trương Phóng bỗng nhiên đưa tay luồn vào trong chăn, nguyên bản dẫn theo một trái tim, tùy theo buông lỏng xuống.

Phân lượng mười phần, là nam Cổ Nhất!

Không đúng!

Cho tới giờ khắc này, Trương Phóng mới rốt cục chú ý tới quanh mình cảnh vật. Đã thấy mình đang nằm tại một gian nhỏ hẹp cũ nát trong tầng hầm ngầm, xuyên thấu qua cửa sổ có thể mơ hồ nhìn thấy, tại đường cái "Trên" lui tới bôn tẩu đám người. Gian phòng bên trong bố cục, cũng là mười phần đơn sơ, cũng chỉ có một giường một bàn một đài máy tính.

Hoàn cảnh này, thấy thế nào cũng không giống là Kamar-Taj ma pháp thánh địa a!

Lại nói, ta lần này thân phận, thật sự là Cổ Nhất sao?

Mang tâm tình thấp thỏm, Trương Phóng lập tức lấy ra cái kia tùy thân phòng cái gương nhỏ, đem đặt ở mắt trước xem xét. Đập vào mi mắt, lại là một trương tuổi trẻ anh tuấn người da trắng gương mặt, tại nhan trị phương diện có chút không thấp, đều nhanh gặp phải Trương Phóng bản nhân.

Nhưng cái này, cũng không phải là trọng điểm!

Trọng điểm là, trước mắt cái này hình tượng, bất luận cùng Cổ Nhất tại khắp họa vẫn là trong điện ảnh hình tượng, cũng không giống nhau.

Bất luận là nam bản vẫn là nữ bản, đều không có dài thành như vậy.

Mặc dù, cái này gương mặt nhìn có chút quen mắt. Nhưng Trương Phóng cũng mười phần khẳng định, cái này tuyệt đối không phải Doctor Strange mặt.

Như vậy vấn đề tới, ta tại thế giới Marvel bên trong vai trò nhân vật, đến cùng là ai?

Ngay tại Trương Phóng thời điểm kinh nghi bất định, đến từ Luân Hồi tháp thanh âm, cũng theo đó tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « The Avengers »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại lần này « The Avengers » thế giới phó bản bên trong dừng lại thời gian, hết hạn là năm 2012 ngày 31 tháng 12. 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Quentin Beck  (thần bí khách). 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Mau chóng hoàn thiện hình chiếu 3D kỹ thuật, tại bảo đảm kỹ thuật hoàn chỉnh tình huống dưới, hoàn thiện đến càng nhanh càng tốt. Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ hình chiếu 3D kỹ thuật độ hoàn thành cùng hoàn thành thời gian mà định ra. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Lấy thần bí khách thân phận trở thành một tên rộng làm người biết siêu anh hùng, danh khí càng lớn càng tốt. Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ phó bản dừng lại thời gian kết thúc lúc, danh tiếng của ngươi lớn nhỏ mà định ra. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Chí ít đánh bại một tên siêu cấp nhân vật phản diện. Nhiệm vụ ban thưởng: Đánh bại siêu cấp nhân vật phản diện càng nhiều  nhiệm vụ ban thưởng càng là phong phú. 】

. . .

Quentin Beck ?

Thần bí khách?

Tại vũ trụ điện ảnh Marvel bên trong, cuối cùng một bộ có thể xem chiếu bóng « Spider-Man: Anh hùng viễn chinh » bên trong cái kia nhân vật phản diện. Toàn bộ hành trình dựa vào miệng độn cùng hình chiếu 3D kỹ thuật, đầu tiên là lắc lư Lỗ Đản cùng Hill thế thân, đi theo lại thành công lắc lư Spider-Man siêu cấp đại lừa gạt?

Từ đăng tràng đến lành lạnh, chân thực sức chiến đấu từ đầu tới cuối duy trì 0.5 nga siêu cấp lớn rác rưởi?

Lại nói một nhân vật như vậy, cùng mình trước đó tại bài thi giai đoạn, cho ra tới sáu cái ngưu bức ầm ầm đáp án, căn bản là một chút cũng không khớp đi!

Chúng ta trước nói đề thứ nhất, nhân vật này cho rằng, nhân loại chân chính uy hiếp, là tới từ đa nguyên vũ trụ. . .

Tốt a!

Theo Luân Hồi tháp chính thức công bố mình xuyên qua thời gian, thay vào thân phận cùng nhiệm vụ chính tuyến về sau, đến từ Quentin Beck ký ức, cũng theo đó hoàn thành tin tức chậm tồn. Khi hắn nghĩ đến đa nguyên vũ trụ thời điểm, lập tức tiện ý biết đến, hiện giai đoạn Kentin trong lòng, thật đúng là như vậy "Cho rằng"!

Mẹ nó!

Liền thật chỉ là "Cho rằng" mà thôi a!

Mà hắn vừa mới trải qua mộng cảnh, cũng không phải là Luân Hồi tháp muốn nhờ vào đó, hướng hắn lộ ra cái gì mang tính then chốt tin tức. Thật đúng là cũng chỉ là, vị này Quentin Beck vừa lúc làm một cái anh hùng mộng mà thôi.

Điều này nói rõ, tối thiểu tại hiện giai đoạn, cái này tương lai thần bí khách, vẫn là một cái tam quan đoan chính, tưởng tượng lấy trở thành anh hùng nhiệt huyết thiếu niên.

Tại anh hùng của hắn trong ảo tưng, nhân loại uy hiếp xác thực đến từ đa nguyên vũ trụ, còn hắn thì sẽ hóa thân thành siêu anh hùng "Thần bí khách" chống cự đến từ đa nguyên vũ trụ nguyên tố quái, hoàn thành cứu vớt thế giới hành động vĩ đại.

Mà tại một số năm sau, gia hỏa này mặc dù bởi vì đối hiện thực bất mãn, mà dần dần hắc hóa. Nhưng hắn lợi dụng hình chiếu 3D kỹ thuật làm ra giả tượng, còn y nguyên vây quanh, thời niên thiếu nhiệt huyết huyễn tượng triển khai.

Đây có phải hay không cũng coi là một loại khác loại không quên sơ tâm?

Như thế nói đến, đạo thứ nhất đề, liền miễn cưỡng xem như phù hợp tiêu chuẩn đi.

Như vậy tiếp xuống đề thi thứ hai, mình cho ra đáp án, là cái thân phận này có thể xuyên qua đa nguyên vũ trụ!

Liền thần bí khách loại này chiến năm cặn bã cấp bậc đại lừa gạt, nào có loại kia bản sự?

Hả

Chờ chút!

Bằng vào siêu cường tinh thần thuộc tính, Trương Phóng hiện tại trí nhớ cũng đồng dạng xa không phải thường nhân có thể so sánh, tại nghĩ đến vấn đề này thời điểm, đầu óc bên trong lập tức nổi lên hắn lúc ấy chỗ đối mặt vấn đề nguyên đề.

【  ngươi cho là mình khi tiến vào thế giới Marvel về sau, vai trò nhân vật, hẳn là ủng có dạng gì năng lực? 】

Tiến vào thế giới Marvel về sau!

Vai trò nhân vật!

Vấn đề này, nếu như mình phẩm vị một chút lời nói, phải chăng có thể lý giải thành mình xuyên qua tiến thế giới Marvel, đồng thời thay vào thân phận hoàn toàn mới về sau, còn muốn đi mặt khác đóng vai một vai?

Mà hắn trả lời "Xuyên qua đa nguyên vũ trụ" chính là cái này cần phải đi vai trò nhân vật, có năng lực?

Nếu như từ góc độ này phân tích lời nói, kia thần bí khách đang lừa dối trứng mặn cùng Spider-Man thời điểm, dùng giống như đều là cùng một bộ lí do thoái thác, nói hắn đến từ số 833 song song vũ trụ, đi vào trứng mặn cùng Spider-Man chỗ số 616 song song vũ trụ, giữ gìn hòa bình của thế giới.

Như thế xem xét, cái này đề thi thứ hai có vẻ như cũng có thể hoàn mỹ tự bào chữa.

Mà thứ ba đề. . .

Nếu như đem cái kia "Siêu anh hùng bên trong ngôi sao của ngày mai" từ hắn trước đó chủ quan nhận định Doctor Strange, thay thế thành Spider-Man lời nói  có vẻ như cũng không có một chút mao bệnh.

Thần bí khách lúc ấy liền là bày ra một bộ bình đẳng giao lưu, khiêm tốn câu thông thái độ, cùng Spider-Man tiếp xúc, nghiễm nhiên một phái khiêm tốn hiền hoà trưởng giả phong độ.

Đồng thời, còn lợi dụng lớn lắc lư chi thuật, hướng đối phương tốt một phen phổ cập khoa học cái gọi là "Đa nguyên vũ trụ khái niệm" .

Mà lại, so sánh với Doctor Strange, kế thừa Iron Man y bát, nhưng còn không có hoàn toàn trưởng thành Spider-Man, hoàn toàn chính xác muốn càng thêm phù hợp "Siêu anh hùng bên trong ngôi sao của ngày mai" cái này mội khái niệm.

Không có tâm bệnh!

Sau đó là thứ tư đề, cái này "Siêu anh hùng bên trong ngôi sao tương lai" sẽ trở thành "Dẫn phát đa nguyên vũ trụ uy hiếp hàng gặp kẻ cầm đầu" .

Có vẻ như Marvel đa nguyên vũ trụ, liền là bị Doctor Strange cùng Spider-Man, giống như đùa giỡn giống như liền cho không hiểu thấu cho mở ra. Trương Phóng trước đó tại bài thi giai đoạn, cho ra đáp án này lúc, nghĩ tới tự nhiên là Doctor Strange, nhưng đem nó thay thế thành Spider-Man, cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Tiếp theo đề!

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, nhìn thấy liền là cái này "Siêu anh hùng bên trong ngôi sao của ngày mai" ?

Thần bí khách sau cùng kết cục, liền là tập kích nhện không thành, trái lại bị đối phương giết chết. Tại trước khi chết trước cuối cùng nhìn thấy, dĩ nhiên chính là chơi chết hắn Spider-Man.

Không có tâm bệnh!

Cuối cùng một đạo nhiều tuyển đề. . .

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, đối vị kia siêu anh hùng bên trong ngôi sao của ngày mai, tạo thành ảnh hưởng gì?

Hạch đối một chút đáp án. . .

Nói cho đối phương biết một cái khắc sâu đạo lý: Thế đạo này, mọi người cái gì đều tin!

Lưu cho đối phương một phần sắp chia tay lễ vật: Nói cho thế nhân, Spider-Man liền là Peter Parker!

Đối vận mệnh của hắn tạo thành sâu xa ảnh hưởng: Thân phận lộ ra ánh sáng Spider-Man, chẳng những mai thẩm bị làm chết rồi, vận mệnh của mình cũng là chuyển tiếp đột ngột. Mặc dù cái này trong đó, cũng có được bản thân hắn nghiêm trọng thao tác không thích đáng, bất tỉnh chiêu nhiều lần ra nồi, nhưng hết thảy căn nguyên, còn là tới từ thần bí khách sau cùng lộ ra ánh sáng!

Cho nên nói, mình sở dĩ sẽ xuyên qua đến thần bí khách cái này chiến năm cặn bã trên thân, ngoại trừ Luân Hồi tháp cố tình bày nghi trận bên ngoài, mình cho ra đáp án cũng tuyệt đối có không thể xóa nhòa trách nhiệm?

Ta, chiết sát (cảm thấy xấu hổ khi nhận 1 thứ mà mình k0 đáng đc nhận) ta!

Mảy may không có gì bất ngờ xảy ra, đang tuyển người giai đoạn lại lần nữa hố cha, Trương Phóng nội tâm, lại là lạ thường không có chút rung động nào.

Không khác, duy quen thuộc ngươi! o(╥﹏╥)o

Nội tâm chết lặng điều ra hệ thống giao diện, Trương Phóng bắt đầu đối tự thân năng lực tiến hành điều chỉnh.

Dứt bỏ hắn tự mang các hạng cường hãn năng lực không đề cập tới, nguồn gốc từ tại Quentin Beck trên người năng lực, chủ yếu có trở xuống mấy hạng:

Kiểu Mỹ Anh ngữ (Lv7): Làm một điển hình Phiêu Lượng quốc dân, tự nhiên muốn nắm giữ một ngụm lưu loát Anh ngữ.

Hình chiếu 3D kỹ thuật (Lv6): Cũng xưng giả lập thành hình kỹ thuật, là lợi dụng can thiệp cùng diễn xạ nguyên lý, ghi chép cũng lại xuất hiện vật thể chân thực 3D hình ảnh kỹ thuật.

Diễn kỹ (Lv8): Diễn viên cực hạn, là thật nghe, thật nhìn, thật cảm thụ, diễn đến để cho mình tin tưởng, mới có thể để cho người xem tin tưởng!

. . .

Tại cái này Quentin Beck kỹ năng liệt biểu bên trong, kỳ thật có mấy cái thượng vàng hạ cám kỹ năng, tỉ như tư thế Lv4, máy tính Lv6, tôn giáo học Lv3. . . Nhưng trong đó đẳng cấp đủ cao, chân chính có thể phát huy tác dụng năng lực, cũng chỉ có kể trên cái này ba loại mà thôi.

Mà theo Luân Hồi tháp số tầng không ngừng đề cao, luân hồi giả có thể từ nhân vật trong kịch bản trên thân đạt được chỗ tốt, cũng muốn tùy theo yếu bớt.

Kỳ thật từ tầng thứ sáu bắt đầu, luân hồi giả có thể từ nhân vật trong kịch bản trên thân kế thừa xuống tới năng lực, liền giới hạn tại ba cái mà thôi.

Chỉ là ở cái trước thế giới phó bản bên trong, bất luận Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân, chỗ thay vào nhân vật trong kịch bản nhân vật trên thân, có năng lực đều không đủ ba cái, bởi vậy đối cái này hạn chế, cũng không có cảm giác gì.

Nhưng lần này không giống, Trương Phóng nhất định phải từ Quentin Beck có rất nhiều kỹ năng bên trong, lựa chọn trong đó ba cái đến tiến hành kế thừa.

May mắn là, bởi vì Quentin Beck bản thân liền là một cái chiến năm cặn bã, trên thân cũng không có cùng loại với chủ tu công pháp loại hình, khả năng cùng hắn tự thân kỹ năng tồn tại xung đột năng lực. Hắn tất cả năng lực, tất cả đều thuộc về ứng dụng loại, Trương Phóng có thể yên tâm tiến hành lựa chọn.

Đầu tiên, loại kia cấp là Lv7 kiểu Mỹ Anh ngữ, là nhất định phải chọn.

Nếu không, hắn đỉnh lấy một trương trắng gương mặt của người, kết quả há miệng, đụng tới một câu tràn ngập đại tra tử vị "Ikus Q chết ngươi" kia việc vui nhưng lớn lắm.

Mà tại kế thừa Quentin Beck Anh ngữ năng lực về sau, hắn chẳng những có thể lấy không có chút nào sơ hở cùng người khác tiến hành giao lưu, thậm chí liền ngay cả thính lực phương diện cũng trở nên càng cường hãn hơn, thậm chí có thể nghe ra cái nào đó người nói chuyện, phải chăng mang theo New York khẩu âm.

Mà không giống lấy trước, hắn nhiều nhất liền có thể nghe ra người khác Anh ngữ, phải chăng mang theo đông bắc hoặc là Đường Sơn khẩu âm. . .

Trừ cái đó ra, loại kia cấp là Lv6 « hình chiếu 3D kỹ thuật » cũng là tất tuyển hạng, rốt cuộc liên quan đến lấy nhiệm vụ chính tuyến. Nhất định phải kế thừa hiện tại tri thức dự trữ, cùng tồn tại trong đầu hắn, đối hắn tiến hành thiết kế lý niệm, mới có thể càng nhanh tốt hơn đem "Nhiệm vụ chính tuyến 1" hoàn mỹ hoàn thành.

Mà cái cuối cùng danh ngạch, Trương Phóng không chút do dự lựa chọn Lv8 diễn kỹ.

Không thể không nói, Quentin Beck nhân vật này sức chiến đấu, mặc dù có thể bỏ qua không tính, nhưng ở diễn kỹ phương diện vẫn là vô cùng có thiên phú. Rốt cuộc tại nguyên tác bên trong, hắn nhưng là thành công lắc lư hai cái trời sinh liền am hiểu biến thân, bắt chước Tư Khắc lỗ người, cộng thêm một đoàn S.H.I.E.L.D đặc công!

Cho nên nói, Spider-Man có thể bị hắn lắc lư ở, cũng coi là tình có thể hiểu.

Đang quyết định năng lực lựa chọn về sau, Trương Phóng lúc này mới nhớ tới, khi tiến vào cái này thế giới phó bản trước đó, làm lâm thời đội trưởng Bạch Đặc Mạn, còn sử dụng một trương "Đội ngũ liên lạc thẻ" tới.

Nghĩ đến tấm thẻ kia, Trương Phóng đầu óc bên trong tự nhiên nổi lên tương quan ký ức.

Luân Hồi tháp căn cứ thế giới phó bản đặc tính, đem bọn hắn phương thức liên lạc, thiết lập là một cái MSN bốn người group chat.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức quơ lấy điện thoại, thật nhanh điều ra group chat giao diện về sau. Ánh mắt tại thành viên liệt biểu bên trong quét qua, lại phát hiện bốn người biệt danh, đúng là bọn họ tại Luân Hồi không gian bên trong sử dụng danh tự.

Mắt thấy rỗng tuếch nói chuyện phiếm giao diện, Trương Phóng dẫn đầu phát ra tin tức:

[ hắc! Bọn tiểu nhị! Mọi người trước lẫn nhau hồi báo một chút thông tin thân phận cùng cơ sở tư liệu, sau đó lại cùng một chỗ thương lượng một chút một bước kế hoạch hành động. ]

(tấu chương xong).