Chương 294: Ta, Quentin Beck, là lường gạt. . . o(╥﹏╥)o

Chương 294: Ta, Quentin Beck, là lường gạt. . . o(╥﹏╥)o

Tinh Như Vũ: [ Hoa đại ca, ngươi tốt a! Ta còn đang muốn nhìn xem, ngươi tại cái này thế giới phó bản bên trong lớn lên hình dáng ra sao, muốn hay không ra tay trước một tấm hình đến xem? ]

Tâm Ngân: [ ta không có vấn đề, bất quá nhìn Vũ cô nương ý tứ, chúng ta tại lẫn nhau báo thân phận thời điểm, cần riêng phần mình bổ sung một tấm hình sao? ]

Đội trưởng Bạch Đặc Mạn Băng Phong rơi dây bên trong. . .

Trương Phóng khẽ mỉm cười, tùy theo ngón tay thật nhanh đưa vào một đoạn tin tức.

Hoa Thiên Thụ: [ có thể a! Bổ sung trên một tấm hình, cũng có thể để mọi người đối lẫn nhau ấn tượng, càng thêm trực quan một chút.

Ân, bất quá trong tay ta cũng không có hiện thành ảnh chụp, hiện tại vị trí, tia sáng cũng không phải đặc biệt tốt.

Các ngươi ra tay trước, ta rất nhanh xong! ]

Trên tay hắn xác thực không có ảnh chụp, nhưng điện thoại di động album ảnh bên trong có a!

Chỉ bất quá, Quentin Beck gia hỏa này thân phận, thực sự không phải cực kỳ hào quang, có thể muộn một chút bại lộ lời nói, đương nhiên vẫn là muộn một chút bại lộ tốt.

Vạn nhất đối thủ của mình, cũng cầm tới một cái không phải rất tốt thân phận, vậy mình sau đó đem thân phận phát ra tới, không liền không như vậy lúng túng sao?

Suy tư ở giữa, Tâm Ngân đã cấp tốc đem hắn thông tin cá nhân tình báo phát ra, đằng sau còn bổ sung lấy một trương anh tuấn ảnh chụp.

Tính danh: Clinton Francis Barton

Giới tính: Nam

Quê quán: Iowa châu

Đơn vị làm việc: S.H.I.E.L.D

Chức vụ chức danh: Cấp 8 đặc công

Danh hiệu: Ưng Nhãn

Năng khiếu: Cung tiễn (Lv8) Anh ngữ (Lv7)(vốn là còn một cái đồng dạng đẳng cấp là Lv7 vũ khí lạnh cách đấu kỹ năng, bất quá ta không có tuyển) điều khiển (Lv7)(có thể thuần thục điều khiển các loại máy móc, bao quát nhưng không giới hạn trong môtơ, ô tô, tàu thuỷ, tàu ngầm, máy bay trực thăng vũ trang cùng máy bay chiến đấu)

Nhiệm vụ chính tuyến 1: Hàng năm chí ít hoàn thành một lần S.H.I.E.L.D nội bộ đặc phái nhiệm vụ, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, đều sẽ đạt được tương ứng ban thưởng.

Nhiệm vụ ban thưởng: Xem cụ thể nhiệm vụ, cùng hoàn thành tình huống mà định ra.

Nhiệm vụ chính tuyến 2: Thắng được S.H.I.E.L.D cục trưởng Nick Fury tín nhiệm cùng thưởng thức, thuận lợi gia nhập "Người báo thù kế hoạch" cũng tham dự vào New York chi chiến ở giữa.

Nhiệm vụ ban thưởng: Mở ra "Nhiệm vụ chính tuyến 4" cũng căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành, thu hoạch được tương ứng ban thưởng.

Nhiệm vụ chính tuyến 3: Chí ít đánh bại một tên siêu cấp nhân vật phản diện.

Nhiệm vụ ban thưởng: Đánh bại siêu cấp nhân vật phản diện càng nhiều  nhiệm vụ ban thưởng càng là phong phú.

[ hình ảnh ]

. . .

Tại gửi đi xong chính mình cơ sở tư liệu về sau, Tâm Ngân lại theo sát lấy phát ra tin tức.

Tâm Ngân: [ lại nói, cơ sở tư liệu nói đến loại trình độ này, đại khái đủ đi? Còn cần cụ thể lý lịch loại hình cái khác tin tức sao? ]

Tinh Như Vũ: [ oa! Ngươi cái thân phận này, nhìn liền thật là lợi hại bộ dáng!

Ân, ta cũng không nên kích động như vậy, nhưng dạng này lý lịch, vừa lúc là ta chỗ thay vào nhân vật trong kịch bản thân phận, hâm mộ nhất dáng vẻ, cho nên có chút kìm lòng không được. ]

Trương Phóng khi nhìn đến Tâm Ngân công bố ra thân phận về sau, đầu óc bên trong lại là lập tức hiện ra hắn trước đó bài thi quá trình:

Đối kháng ngoại tinh xâm lấn, thân phận vẫn là người báo thù.

Làm đời thứ nhất người báo thù sáu tên một thành viên, khẳng định hoàn mỹ phù hợp điều kiện này a!

Mà căn cứ Ưng Nhãn bóng lưng tư liệu, hắn nguyên bản hoàn toàn chính xác sinh hoạt tại một cái nhà bốn người, về sau phụ mẫu bởi vì giao thông ngoài ý muốn qua đời, liền chỉ còn lại một cái ca ca ba ni. Lại về sau, ca ca ba Ni Thành đầu đường tiểu lưu manh, kì thực lại là FBI nội ứng.

Tại The Avengers 1 nội dung chính tuyến bên trong, hắn từng bị Loki tâm linh quyền trượng khống chế, xem như ngắn ngủi hắc hóa.

Về phần nói am hiểu cung cùng kiếm. . . Có vẻ như cũng không có tâm bệnh, mặc dù tại trong phim ảnh, Ưng Nhãn cũng chỉ dùng qua Nghê Hồng nước võ sĩ đao mà thôi, nhưng Nghê Hồng nước từ trước đến nay đều là đao kiếm không phân, loại lính đó khí nói là đao, đương nhiên có thể, nói là kiếm lời nói  có vẻ như cũng không có tâm bệnh.

Cử một cái ví dụ: Thiên hạ đệ nhất đại kiếm hào, cầm trong tay vô thượng đại khoái đao mười hai công một trong.

Chỉ bất quá, Tâm Ngân gia hỏa này nếu như thành Ưng Nhãn lời nói  có vẻ như so với mình vai trò cái này Quentin Beck, vĩ quang chính không biết gấp bao nhiêu lần!

Khi nhìn đến thân phận của đối phương về sau, Trương Phóng càng không có ý tứ lộ ra thân phận của mình tới.

Hi vọng Tinh Như Vũ muội tử thân phận. . .

Phi phi phi!

Ta sao có thể loại suy nghĩ này?

Đã làm đồng đội, thân phận của nàng đương nhiên là càng mạnh càng tốt, càng lợi hại càng tốt, dạng này mới có thể tăng lên đoàn đội thực lực tổng hợp!

Cái này, Tâm Ngân đã lại lần nữa phát ra tin tức, chủ động hỏi thăm về Tinh Như Vũ thân phận.

Cái sau cũng không có bất luận cái gì nhăn nhó, trực tiếp liền phát ra tới một phần bổ sung lấy đẹp chiếu thông tin thân phận giới thiệu vắn tắt.

Tính danh: Daisy Johnson (trước mắt dùng tên giả Skye )

Giới tính: Nữ

Quê quán: Ta cũng rất muốn biết, nhưng ta thay vào nhân vật là một cái cô, tuần tự bị rất nhiều người ta thu dưỡng qua, kế thừa tới ký ức bên trong, cũng không biết mình đến cùng sinh ra ở nơi nào.

Đơn vị làm việc: Không

Chức vụ chức danh: Nghề tự do người, đồng thời cũng là một cái cấp cao Hacker

Danh hiệu: Quake (mặc dù ta không biết, mình vì cái gì có cái ngoại hiệu này, nhưng Luân Hồi tháp đã làm ra quy định, ta muốn trở thành siêu anh hùng, nhất định phải sử dụng cái này danh hiệu, nếu không sẽ ảnh hưởng nhiệm vụ ban thưởng)

Năng khiếu: Máy tính (Lv8)(có thể tuỳ tiện hắc nhập thần thuẫn cục, FBI, CIA chờ ngành tương quan mạng lưới Server) kiểu Mỹ Anh ngữ (Lv7) điều khiển (Lv4)(chỉ có thể coi là biết lái xe)

Nhiệm vụ chính tuyến 1: Nghĩ biện pháp gia nhập S.H.I.E.L.D hoặc là người báo thù đội ngũ.

Nhiệm vụ ban thưởng: Tại thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc về sau, tiến hành thống nhất kết toán.

Nhiệm vụ chính tuyến 2: Mau chóng gom góp tài chính, tranh thủ có được một đài thuộc về mình siêu máy tính, cũng tại thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc trước đó, lấy được chí ít một hạng nghiên cứu khoa học thành quả.

Nhiệm vụ ban thưởng: Cụ thể ban thưởng, xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra.

Nhiệm vụ chính tuyến 3: Nghĩ biện pháp trở thành một tên siêu anh hùng, chí ít đánh bại một tên siêu cấp nhân vật phản diện.

Nhiệm vụ ban thưởng: Đánh bại siêu cấp nhân vật phản diện càng nhiều  nhiệm vụ ban thưởng càng là phong phú.

[ hình ảnh ]

Nhìn trong hình, cái này Daisy Johnson, tuyệt đối xem như một cái phù hợp Đông Phương thẩm mỹ quan đại mỹ nữ, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn dáng người có dáng người. Tâm Ngân sau khi xem, không chịu được tốt một phen khích lệ.

Mà Trương Phóng đang nhìn qua Tinh Như Vũ phát ra tới sơ yếu lý lịch về sau, trong nội tâm không chịu được một trận hâm mộ.

Đây chính là Quake a!

Mặc dù tại hiện giai đoạn còn không có thức tỉnh, nhưng nàng chấn động dị năng, tuyệt đối có thể nói được là mạnh một nhóm.

Nếu để cho Trương Phóng nắm giữ cường đại như vậy dị năng, kết hợp với cái kia một thân cường hãn đến biến thái thuộc tính cơ sở, tại New York đại chiến thời điểm, tuyệt đối có thể đánh cho Loki kêu ba ba!

Mắt thấy hai cái tiểu đồng bọn, đều đã riêng phần mình bộc quang thân phận của mình  nhiệm vụ cùng ảnh chụp, Trương Phóng mặc dù tự ti mặc cảm, nhưng cũng chỉ có thể dựa theo tương quan cách thức, đem mình tin tức tương quan chỉnh lý một lần, về sau lại tìm một trương, nhìn coi như thuận mắt ảnh chụp, cùng nhau phát ra.

Đi theo, lại lại lần nữa phát ra tin tức.

Hoa Thiên Thụ: [ hiện tại nhận thức lại một chút, ta trong thế giới này thân phận là Quentin Beck, danh hiệu thần bí khách, là lường gạt. . . ]

Phát hiện Trương Phóng cảm xúc cũng không khá lắm, hoặc là nói đối với mình thay vào thân phận rất không hài lòng, Tâm Ngân, Tinh Như Vũ vừa định an ủi hai câu, đầu óc bên trong, lại là bỗng nhiên truyền đến Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh.

【  đặc biệt nhắc nhở: Đã có năm tên luân hồi giả, lấy lệnh truy sát phương thức, đi theo các ngươi cùng một chỗ tiến vào trước mắt thế giới phó bản bên trong. Mời trong vòng một tháng, làm tốt bản thân bảo hộ chuẩn bị. Luân Hồi tháp đem tại một tháng về sau, đồng thời hướng tất cả may mắn còn sống sót luân hồi giả, công bố lẫn nhau cơ sở thông tin thân phận. Tức: Luân Hồi danh hiệu cùng nó đối ứng nhân vật trong kịch bản thân phận. 】

Hả

Còn có kẻ đuổi giết!

Đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, để ba người đồng thời từ bỏ đối thay vào nhân vật để trần ưu khuyết nghiên cứu thảo luận, ngược lại nhằm vào kẻ đuổi giết sự tình, thảo luận bắt đầu.

Tinh Như Vũ: [ từ khi cái trước thế giới phó bản, thường thường vững vàng độ an toàn qua về sau, ta đều suýt nữa quên mất Lôi gia lệnh truy sát cái này gốc rạ.

Bất quá vấn đề không lớn.

Lấy thực lực của chúng ta bây giờ, đối đầu những cái kia ý đồ thông qua đánh chết chúng ta, đến tranh thủ chỗ tốt luân hồi giả, căn vốn là không có gì nguy hiểm. Đừng nói chỉ có năm cái, coi như mười cái hai mươi cái, chúng ta cũng có thể giết không tha!

Duy nhất để người khó chịu, liền là tin tức này muốn tại một tháng về sau, mới có thể công bố ra.

Nếu không lời nói, chúng ta hoàn toàn trước tiên có thể đem những người đuổi giết này toàn bộ thanh trừ hết, sau đó lại đi nghiên cứu mình nhiệm vụ chính tuyến. ]

Liên tiếp mấy cái thế giới phó bản bên trong xuôi gió xuôi nước, để Tinh Như Vũ muội tử, đối thực lực bản thân rất có lòng tin.

Trương Phóng gặp, lập tức trở về nói:

[ ta ngược lại thật ra cảm giác, trì hoãn công bố những tin tức này, cũng chưa chắc liền có cái gì không tốt.

Đừng quên, tại chúng ta đội ngũ bên trong, còn có một cái hiện tại đang đứng ở Băng Phong trạng thái, hoàn toàn không có bất kỳ năng lực chống cự nào tồn tại đâu.

Mặc dù Lôi gia chủ yếu truy nã mục tiêu, cũng chỉ có ba người chúng ta, càng sẽ không chủ động trêu chọc có được chính phủ bối cảnh Bạch Đặc Mạn.

Nhưng những cái kia nhận lệnh treo giải thưởng luân hồi giả, chưa chắc sẽ biết bối cảnh của hắn. ]

Nghe hai người phân tích, Tâm Ngân lại là bỗng nhiên phát ra tin tức, nói:

[ có hay không dạng này một loại khả năng?

Lần này kẻ đuổi giết, có lẽ cùng Lôi gia cùng chúng ta đều không có quan hệ. Bọn hắn muốn săn giết mục tiêu, vốn là lâm vào Băng Phong trạng thái Bạch Đặc Mạn? ]

Hoa Thiên Thụ: [ tại nắm giữ đến cụ thể tình báo trước đó, suy nghĩ nhiều vô ích. Chúng ta bây giờ phải làm, đầu tiên là nghĩ biện pháp cùng Tony stark xây dựng liên hệ, lại nghĩ biện pháp từ chỗ của hắn làm một chút tiền.

Rốt cuộc ta cùng A Tinh nhiệm vụ chính tuyến, đều cần món tiền tài lớn.

Thậm chí, chúng ta còn có thể nghĩ biện pháp để hắn hỗ trợ, tìm Captain America rơi xuống. ]

Suy nghĩ một chút, lại bổ sung:

[ S.H.I.E.L.D bên kia manh mối căn bản không trông cậy được vào, nếu như bọn hắn thật có thể tìm tới Mỹ đội, cũng sẽ không cần chờ thêm bảy mươi năm. ]

Tâm Ngân: [ nói đến cái này, ta chợt nhớ tới. Tony stark tại ngày hôm qua một lần vũ khí dự bán hoạt động kết thúc về sau, bị phần tử khủng bố tập kích, S.H.I.E.L.D phương diện đối với chuyện này mặc dù cũng có hồ sơ, nhưng nhiệm vụ đẳng cấp không cao. Ta hiện tại liền có thể đi tìm Nick Fury, đón lấy nhiệm vụ này. ]

Trương Phóng nghe vậy ánh mắt sáng lên.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng Tony tại chế tạo ra "Hình cung lò phản ứng" cùng đời thứ nhất sắt thép chiến y trước đó, cũng không có gây nên S.H.I.E.L.D coi trọng đâu. Không nghĩ tới đối phương đã bắt đầu chú ý hắn, chỉ là trước mắt chú ý đẳng cấp còn chưa đủ mà thôi.

Nếu như có thể mượn nhờ S.H.I.E.L.D tài nguyên, hoàn toàn chính xác đối mục tiêu của bọn hắn càng có trợ giúp.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức trả lời: [ nhanh đi! ]

Sau mười phút, group chat bên trong lần nữa bắn ra đến từ Tâm Ngân tin tức: [ các ngươi hai cái đều ở nơi nào, báo một vị trí ra, ta lái phi cơ đi đón các ngươi. ]

(tấu chương xong).