Chương 295: Gặp mặt lần đầu Iron Man, cứu người điều kiện!

Chương 295: Gặp mặt lần đầu Iron Man, cứu người điều kiện!

Đế quốc mộ địa, Baghlan căn cứ không quân thông hướng nơi nào đó vùng núi căn cứ vứt bỏ đường đất bên cạnh.

Một khung côn thức chiến cơ, chậm rãi hạ xuống tới.

Cửa máy mở ra, hai nam một nữ ba người từ trên máy bay theo thứ tự xuống tới, chính là từ Tâm Ngân vai trò Ưng Nhãn, từ Trương Phóng vai trò thần bí khách, cùng từ Tinh Như Vũ vai trò Quake.

Đưa tay hướng phía phía trước nơi nào đó một chỉ, Tâm Ngân nói: "Căn cứ chúng ta từ quân đội đạt được tình báo, Tony stark lúc ấy cưỡi xe, chính là ở nơi đó gặp phải tập kích. Hết thảy có hai mươi ba tên lính, tại kia lần tập kích bên trong gặp nạn, Tony stark không biết tung tích."

Thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, tại cách bọn họ ước chừng hai mươi mét bên ngoài địa phương, quả nhiên có còn sót lại bạo tạc vết tích: "Căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt bên kia cung cấp thế giới phó bản tin tức, phần tử khủng bố bắt hắn mục đích, là muốn ép lấy Tony vì bọn họ chế tác Gelli khắc đạn đạo."

Tinh Như Vũ nâng lên nàng kia trắng noãn mảnh khảnh ngón tay, đẩy ra bị gió cát thổi đến ngăn trở con mắt như tơ tóc dài, miệng bên trong nhẹ giọng hỏi: "Tin tức của ngươi chuẩn xác không?"

"Hẳn không có vấn đề." Tâm Ngân một mặt nghiêm túc trả lời: "Quân đội Rod thượng tá tự mình kinh lịch kia lần tập kích khủng bố, đồng thời thuận lợi sống tiếp được. Ta mới vừa cùng các ngươi nói qua tin tức, tất cả đều đến từ Rod thượng tá khẩu thuật."

Trương Phóng cái này, đồng dạng đối Tâm Ngân hỏi: "Ngươi có thể tìm tới cái kia tổ chức khủng bố căn cứ sao? Đối với nơi này, ngươi hẳn là so hai chúng ta quen thuộc nhiều."

"Ít đến!" Tâm Ngân lập tức phản bác: "Tại thế giới hiện thực, ta vừa mới đến đế quốc mộ địa không đến thời gian nửa tháng, ngươi tùy tiện kéo qua một cái trú a Mỹ quân, đều muốn so ta càng thêm quen thuộc hoàn cảnh nơi này."

"Nhưng muốn tìm ra cái kia tổ chức khủng bố trụ sở bí mật. . ."

Nói đến đây, Tâm Ngân mạnh mẽ buông tay, khí tức hoặc mạnh hoặc yếu bảy cái linh thể, bỗng nhiên từ hắn lòng bàn tay bay ra, tại trùng thiên mấy trượng về sau, lại sát nhập bắt đầu, hướng phía phía dưới Tâm Ngân nhào xuống tới.

Mà Tâm Ngân cái này không tránh không né mạnh mẽ há mồm, liền dạng này đem kia bảy đạo linh thể, cùng nhau nuốt vào miệng bên trong.

Sau một khắc, hai con mắt của hắn trở nên đen kịt một màu, chính là « Câu Linh Khiển Tướng » người tu luyện, bị linh thể phụ thân về sau chỗ bày biện ra tới bộ dáng: "Ta có thể thử một chút."

Nói, liền ngồi xuống thân thể, đem tay phải nhẹ nhàng theo trên mặt đất, bám vào linh thể Tiên Thiên chân khí, lập tức lấy bàn tay của hắn làm trung tâm, tựa như mạng nhện đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Miệng bên trong nói: "Nói đến, còn phải may mắn mà có ta ở cái trước thế giới phó bản bên trong thu hoạch tương đối khá, đem « Câu Linh Khiển Tướng » cùng với động vật câu thông năng lực đặc thù, đều tăng lên tới tương đối cao đẳng cấp."

"Hiện tại ta, có thể thông qua « Câu Linh Khiển Tướng » đặc tính, đem chân khí lan tràn đến chỗ xa hơn, còn có thể thông qua dung nhập linh thể lực lượng chân khí tiếp xúc, trực tiếp cùng những động vật xây dựng hắn tâm linh câu thông con đường."

"Tại lẫn nhau kết hợp phía dưới, cũng có thể phát huy ra hỗ trợ lẫn nhau tăng phúc hiệu quả, thậm chí có thể xuyên thấu qua tâm linh câu thông, trực tiếp xem xét những động vật đã từng thấy qua hình ảnh!"

"Nếu không phải như thế, đối phó những quân Mỹ kia vận dụng vệ tinh giám sát cũng không tìm tới phần tử khủng bố, ta chỉ sợ cũng không có bất kỳ biện pháp nào."

Tại đơn giản giải thích một chút, mình đạt được cường hóa năng lực về sau, Tâm Ngân cũng không nói nữa, bắt đầu tập trung ý chí, cùng quanh mình trong vòng trăm thước trên mặt đất hoặc dưới mặt đất động vật câu thông, bắt đầu giao lưu.

Trương Phóng thấy thế, tự nhiên cũng sẽ không quấy rầy tiểu đồng bọn thi pháp.

Đã thấy hắn cổ tay khẽ đảo, đã tự tư người không gian bên trong, lấy ra một bộ tạo hình tinh mỹ kính râm ra. Vốn định lập tức đem nó đeo lên, lại phát hiện một bên Tinh Như Vũ, chính cau mày, duỗi ra một cái tay đến che chắn bão cát, thế là rất tự nhiên đem nó đưa đến đối phương mặt trước.

"Tạ ơn Hoa đại ca!" Tinh Như Vũ thấy thế cực kỳ vui mừng, vội vàng tiếp nhận kính râm đeo lên, miệng bên trong còn không ngừng nói: "Hoa đại ca nghĩ đến thật đúng là chu đáo, biết nơi này khí hậu ác liệt, còn tại khởi hành trước đó, tùy thân đeo kính râm."

Trương Phóng thì là nhẹ nhàng lắc đầu: "Bộ này kính râm, tại ta tư nhân không gian bên trong, đã chờ đợi năm sáu ngày. Ta nguyên bản tại khu buôn bán nhìn thấy nó thời điểm, liền cảm giác nó kiểu dáng không sai, chuẩn bị đem nó luyện chế thành một kiện pháp khí tới. Kết quả mua về về sau, nhưng vẫn không nghĩ kỹ muốn tăng thêm một chút cái gì công năng đi lên, cứ như vậy một mực kéo tới hiện tại."

Tinh Như Vũ nghe vậy, gương mặt xinh đẹp lại là không lý do đỏ lên: "Hoa đại ca, ở trên người của ngươi, cũng chỉ có cái này một bộ kính râm?"

Trương Phóng thì là thuận miệng đáp: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta có pháp khí hộ thân, đồng dạng có thể ngăn cản bão cát. . ."

"Uy! Uy! Uy!" Ngay tại hai người nói chuyện công phu, Tâm Ngân đã thu hồi bám vào linh thể chân khí, bất mãn đứng dậy kháng nghị nói: "Mặc dù ta đang dùng tâm linh cùng động vật câu thông, nhưng cũng không có nghĩa là, các ngươi hai cái có thể không chút kiêng kỵ hướng miệng ta bên trong nhét thức ăn cho chó!"

Tinh Như Vũ nghe vậy gương mặt xinh đẹp càng phát đỏ ửng, thậm chí có chút thẹn thùng cúi đầu, mà Trương Phóng thì là thuận miệng hỏi: "Đã tìm được?"

"Nào có đơn giản như vậy?" Tâm Ngân lắc đầu: "Bất quá ta thông qua cùng phụ cận rắn cùng chuột giao lưu, đã nắm giữ một chút manh mối. Dọc theo manh mối này, tiếp tục sử dụng năng lực của ta điều tra đi, hẳn là có thể tìm được đám kia phần tử khủng bố trụ sở bí mật, nhưng là cần một chút thời gian."

Trương Phóng nhìn thoáng qua cổ tay trái trên đồng hồ đeo tay: "Căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt bên kia cung cấp tình báo, Tony stark từ bị phần tử khủng bố bắt cóc, đến nghiên cứu ra Mark 1 thay mặt sắt thép chiến y chạy ra trụ sở bí mật, trong lúc đó trọn vẹn bị nhốt thời gian ba tháng. Hôm nay, chỉ là hắn bị phần tử khủng bố bắt cóc ngày thứ hai."

"Cho nên nói, thời gian của chúng ta kỳ thật cực kỳ dư dả, ngươi có thể chậm rãi tìm."

Tâm Ngân cảm thấy nghi hoặc: "Đã thời gian của chúng ta là theo tháng đến tính toán, ngươi nhìn đồng hồ làm gì?"

Trương Phóng vẻ mặt thành thật trả lời: "Khối này đồng hồ là Quentin Beck trên thân đáng giá nhất một vật, rất đắt!"

. . .

Ba ngày sau đó, một chỗ thâm tàng tại ngọn núi bên trong kinh khủng trong căn cứ phòng giam bên trong.

Theo Tony chậm rãi vặn vẹo chốt mở, một cái so trứng thát hơi lớn một chút hình cung lò phản ứng, dần dần nở rộ lên Azure sắc ánh sáng.

Một bên dáng người gầy yếu Ethan tiến sĩ, đụng lên gần trước nói: "Cái này nhìn không giống Gelli khắc đạn đạo."

Tony biểu lộ bình tĩnh không lay động: "Bởi vì nó là vi hình hình cung lò phản ứng. Ta trong nhà có một cái cỡ lớn, cho hãng của ta cung cấp điện, nó hẳn là đầy đủ hút lại mảnh đạn."

Ethan tiến sĩ truy hỏi: "Nó phát điện năng lực thế nào?"

Tony: "Nếu như ta không tính sai lời nói, mỗi giây 30 ức Jun (đơn vị công)."

Ethan lập tức cho thấy hắn kinh người toán học thiên phú: "Đủ trái tim của ngươi, dùng tới một ngàn năm."

Tony thì là bình tĩnh trả lời: "Hoặc là để một cái đại gia hỏa, dùng tới 15 phút."

"Chi chi chi. . ."

Ngay tại hai người nhằm vào hình cung lò phản ứng trò chuyện thời điểm, bỗng nhiên có một con con chuột nhỏ bò lên trên bàn làm việc, không đợi hai người có phản ứng, nó liền cầm trong tay một cái viên giấy giơ lên cao cao, đưa đến Tony cùng Ethan mặt trước về sau, lại cấp tốc lui sang một bên.

Con chuột nhỏ loại này rất có nhân tính hóa cử động, không khỏi làm Tony cùng Ethan cảm thấy ngạc nhiên, cái trước nghi hoặc cầm lấy viên giấy, đem nó triển khai sau trải phẳng đang làm việc trên đài, lại phát hiện phía trên kia dùng hắc bút vẽ lấy, chính là hình cung lò phản ứng bản vẽ thiết kế.

Tony thấy thế trong lòng giật mình, nhà mình tuyệt mật bản vẽ, liền ngay cả Phiêu Lượng quốc chính phủ đều không có, làm sao lại không hiểu thấu rơi vào đến trong tay người khác?

Nhìn kỹ mới phát hiện, cái này bản vẽ mặc dù thoạt nhìn như là có chuyện như vậy, nhưng trên thực tế lại là râu ông nọ cắm cằm bà kia.

Cái này vẽ, đều là một chút thần mã đồ chơi đây?

Ngay tại hắn nghi hoặc không hiểu thời khắc, trước mắt bản vẽ thiết kế bên trên, lại là bỗng nhiên hiện ra một chuỗi màu xanh đậm tiếng Anh, đem nguyên bản bản thiết kế đều che giấu:

【  này! Stark tiên sinh. Như ngươi thấy, ta là một cái có được siêu tự nhiên năng lực người.

Cũng đồng dạng xin tin tưởng, ta có năng lực đưa ngươi từ nơi này cứu ra ngoài, cũng cam đoan ngươi an toàn về nhà. 】

Mắt trước một màn này, chính là « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, Vương gia gia truyền tuyệt kỹ « thần đồ » một loại phương pháp sử dụng.

Chỉ cần xách trước đem tự thân khí, tiêu ký tại nào đó một sự vật bên trên, liền có thể tại nhất định khu vực bên trong  khiến cho mặt ngoài hiện ra thi thuật giả vẽ đồ án.

Tại truyền lại phương diện tin tức, mặc dù kém xa dị nhân giới một cái khác lớn vẽ họa lưu phái, đã thất truyền « Đan Thanh » tới nhanh gọn, nhưng cũng có chỗ độc đáo của nó.

Môn này thủ đoạn, Trương Phóng bọn hắn cũng không thể từ Vương Ái hoặc Vương Tịnh trên thân tuôn ra, mắt trước một màn này, là Tâm Ngân để Vương Tịnh linh thể phụ thân về sau, mới thi triển ra.

Tony cùng Ethan nhìn thấy trên bản vẽ trống rỗng hiện ra văn tự, không khỏi liếc nhau một cái, cái trước mở miệng hỏi: "Lại nói, cái đồ chơi này muốn làm sao hồi phục, ở phía trên viết chữ sao?"

Ethan cũng là đồng dạng mặt mũi tràn đầy mê mang: "Ta lại không là ma pháp sư, làm sao lại biết thứ này dùng như thế nào?"

Cái này, đã thấy trên bản vẽ văn tự bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, giống như bị cái gì người xóa đi đồng dạng.

Bất quá lập tức, liền có hoàn toàn mới văn tự, tại trên bản vẽ mặt nổi lên, dọc theo bút họa dần dần hiển hiện, nhìn thật giống như có người dùng bút ở phía trên viết lấy đồng dạng.

【  ngươi không cần viết chữ, muốn nói cái gì nói thẳng ra liền có thể, mặt ngươi trước con chuột nhỏ, sẽ thời gian thực đưa ngươi nói tới mỗi một câu nói truyền lại cho ta. 】

Thần kỳ như vậy sao?

Tony lập tức nói: "Ngươi thật là có bản lĩnh cứu chúng ta ra ngoài?"

【  đương nhiên có thể!

Bất quá ngươi cũng biết, ở bên ngoài có mười mấy cái cùng hung cực ác phần tử khủng bố, bọn hắn chẳng những giết người không chớp mắt, hơn nữa còn có được đại quy mô tính sát thương vũ khí!

Coi như chúng ta có một ít siêu tự nhiên năng lực, muốn đem hai người các ngươi, từ cái này đầm rồng hang hổ bên trong cứu ra ngoài, cũng nhất định phải bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm mới được. . . 】

Tony mắt thấy trên bản vẽ văn tự càng ngày càng nhiều, rất có một loại thao thao bất tuyệt, không dừng được dấu hiệu, vội vàng mở miệng đánh gãy: "Nói điểm chính!"

【  đến thêm tiền! 】

Nhìn thấy câu nói này, Tony nguyên bản hơi có chút kéo căng cơ bắp, triệt để buông lỏng xuống: "Thành giao."

Móa

Ẩn thân tại phần tử khủng bố căn cứ phụ cận Trương Phóng, khi nghe đến Tâm Ngân khẩu thuật trả lời về sau, không chịu được xổ một câu nói tục: "Ta còn chưa nói bao nhiêu tiền vậy! Cứu ngươi 10 ức đô la mỹ, cứu Ethan tiến sĩ đồng dạng 10 ức đô la mỹ! Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn chỉ cứu ngươi một người."

Tâm Ngân thì là cẩn thận tỉ mỉ, dùng tự thân khí, đem Trương Phóng nói tới lời nói, một điểm không kém viết tại mặt trước một cái khác tờ giấy trắng bên trên.

Sơn động bên trong Tony: "Bớt nói nhảm, hai cái đều muốn cứu. Nhưng vấn đề là, ta hiện tại trong tay không có tiền."

【  đương nhiên là tại ngươi sau khi về nhà tính tiền.

Bất quá, chờ sau khi được cứu, ngươi còn cần muốn giúp chúng ta một vấn đề nhỏ, bất quá cái này có thể đợi đến lúc đó lại nói. 】

Câu nói này tại trên bản vẽ dừng lại mấy giây về sau, lập tức biến mất không thấy gì nữa, đi theo lại xuất hiện một cái khác hàng chữ viết.

【  hôm nay 11 giờ tối, các ngươi hai cái tốt nhất ngoan ngoãn trốn ở phòng giam bên trong, không muốn làm ra cái gì yêu thiêu thân, chúng ta sẽ tại thời điểm này hành động.

Có người đến rồi! 】

Tại một câu cuối cùng nhắc nhở qua về sau, trên bản vẽ văn tự hoàn toàn biến mất.

Mà con kia đưa bản vẽ tới con chuột nhỏ, vậy" hưu" một tiếng lẻn đến dưới mặt bàn, chỉ nhô ra đến một con đầu, quan sát đến động tĩnh bên ngoài.

. . .

Trụ sở bí mật cách đó không xa một cái chỗ ẩn núp, Tinh Như Vũ không chịu được mở miệng hỏi: "Đã cần điều kiện, vì cái gì không trực tiếp hỏi hắn muốn hình cung lò phản ứng, thậm chí là nó bản vẽ?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Không đơn giản như vậy. Lò phản ứng trước mắt đối Tony tới nói cực kỳ trọng yếu, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện lấy ra giao dịch, càng đừng đề cập giao ra bản vẽ. Tại lẫn nhau thành lập được đầy đủ tín nhiệm trước đó, nghĩ cùng đừng nghĩ."

"Rốt cuộc, hắn hiện tại đã có tự cứu biện pháp, chỉ là không hoàn toàn chắc chắn mà thôi."

. . .

Một bên khác, theo trên bản vẽ văn tự biến mất, nhà tù cửa lớn lập tức bị người từ bên ngoài mở ra, mấy cái hung thần ác sát kinh khủng điểm Tử Ngư xâu mà vào.

Trong đó một người cầm đầu đầu trọc, một bả nhấc lên trên bàn hình cung lò phản ứng hỏi: "Đây là cái gì?"

Tony thuận miệng đáp: "Là dùng để thay thế ô tô bình ắc-quy, duy trì ngực ta khối này điện từ sắt dùng."

"Cực kỳ tốt!" Đầu trọc trên mặt lộ ra tham lam nụ cười: "Hiện tại bắt đầu, nó là của ta."

"Không!" Tony lập tức nói: "Ta mười phần cần nó, nếu không ta từ đầu đến cuối ôm một khối ô tô bình ắc-quy, căn bản là không có biện pháp công việc. . ."

Đầu trọc không đợi hắn nói hết lời, liền cao giọng ngắt lời nói: "Ngươi có thể một lần nữa chế tác một cái, bất luận cần tài liệu gì, chúng ta đều có thể cung cấp. Căn cứ chúng ta trước đó quan sát, các ngươi chế tác một cái lò phản ứng, đại khái dùng đi thời gian một ngày."

"Ta cho các ngươi hai ngày!"

"Hai ngày thời gian, ngươi có thể chế tác hai cái ra, đến lúc đó ta lấy đi một cái, cũng sẽ lưu lại cho ngươi một cái."

"Sau đó, ngươi cần mỗi hai ngày giao cho ta một cái lò phản ứng, còn lại một ngày, dùng để chế Jellick đạn đạo."

Đang khi nói chuyện, đầu trọc đã đem mặt tiến đến Tony bên cạnh, để Tony ngửi được miệng của hắn thối: "Lúc nào ngươi đạn đạo chế tác được, liền có thể không cần lại hướng ta cung cấp lò phản ứng."

"Còn có bản vẽ này, nghĩ đến đối với ngươi mà nói, cũng không còn tác dụng gì nữa, ta cũng cùng nhau cầm đi."

Nói xong, đầu trọc thủ lĩnh vung tay lên, cứ như vậy mang theo hắn một đám thủ hạ, nghênh ngang cầm Tony lò phản ứng cùng cái gọi là bản vẽ, rời đi địa lao.

Chỉ để lại một mặt táo bón Tony, Ethan. Cùng. . .

Dưới mặt bàn, con kia đem hết thảy nhìn ở trong mắt, nghe vào tai bên trong con chuột nhỏ.

(tấu chương xong).