Chương 296: Mục tiêu bại lộ, xách trước khai chiến!

Chương 296: Mục tiêu bại lộ, xách trước khai chiến!

Cái này phần tử khủng bố đầu mục, cùng mình ký ức bên trong có chút không giống a!

Dựa theo nguyên tác hoặc trong phim ảnh biểu hiện, tên kia trong mắt, không phải chỉ có cái kia lực sát thương to lớn Jellick đạn đạo, đối với hình cung lò phản ứng loại này không có trực tiếp lực sát thương đồ vật, nửa điểm hứng thú đều không đáp lại sao?

Thế nhưng là từ kẻ trước mắt này biểu hiện đến xem, hắn đối hình cung lò phản ứng hứng thú, tuyệt đối phải vượt xa quá Jellick đạn đạo. Từ đầu tới đuôi, đều chỉ là yêu cầu Tony, trong khoảng thời gian ngắn tận khả năng nhiều chế tạo ra càng nhiều hình cung lò phản ứng đến.

Về phần Jellick đạn đạo?

Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, liền không ôm có bất kỳ hi vọng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Gia hỏa này, tuyệt đối có vấn đề!

Theo Tâm Ngân, đem hắn xuyên thấu qua con chuột nhỏ nhìn thấy đồ vật, một năm một mười đối Trương Phóng bọn người giảng thuật một lần về sau, không riêng Trương Phóng cảm thấy không thích hợp, liền ngay cả Tinh Như Vũ cũng ý thức được vấn đề.

Chân mày cau lại, nàng sửa sang lại một chút ngôn ngữ về sau nói: "Cái kia phần tử khủng bố thủ lĩnh, tám thành cũng là một cái luân hồi giả. Hoặc là nói, hắn liền là kia năm cái thông qua lệnh truy sát, theo vào cái này thế giới phó bản bên trong luân hồi giả một trong."

Nói đến đây, đôi mắt đẹp bỗng nhiên sáng lên, bỗng nhiên chuyển đối Trương Phóng nói: "Hoa đại ca, chúng ta muốn hay không đem nghĩ cách cứu viện Tony kế hoạch áp sau?"

"Chỉ cần cái kia phần tử khủng bố thủ lĩnh, từ Tony nơi nào đạt được càng nhiều lò phản ứng, chúng ta đang hành động thời điểm, tự nhiên cũng có càng nhiều tỉ lệ, từ trên người hắn đem lò phản ứng tuôn ra đến, thậm chí tuôn ra nhiều cái."

"Dù sao căn cứ tình báo biểu hiện. Nếu như không có ngoại lực can thiệp lời nói, Tony Stark muốn tại trong cái sơn động này, bị đóng lại ba tháng. Trong lúc đó đầy đủ hắn chế tạo ra 45 cái lò phản ứng đến."

"Nếu như chúng ta tại thời khắc sống còn động thủ, tại xử lý tên kia thời điểm, làm sao cũng có thể tuôn ra đến mười cái. Đem nó toàn bộ nộp lên quốc gia, đạt được tiền thưởng liền có thể vượt qua 10 ức! Trực tiếp một khi xoay người!"

Nói xong, liền một mặt mong đợi nhìn xem Trương Phóng  chờ đợi hắn cuối cùng quyết định.

Nhưng không ngờ Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Sự tình không đơn giản như vậy."

Ngay tại hai người nghi hoặc thời khắc, đi theo lại tiếp tục nói: "Các ngươi cho rằng Luân Hồi tháp, sẽ để cho một cái luân hồi giả không thông qua bất luận cái gì cố gắng, cũng không cần nỗ lực bất luận cái gì giá phải trả, vẻn vẹn chỉ là mượn nhờ cố định kịch bản tiện lợi, liền dễ như trở bàn tay từ một cái nhân vật trong kịch bản trên thân, đạt được 45 cái giá trị 3 vạn Luân Hồi điểm tích lũy đặc thù vật phẩm sao?"

Hai người nghe vậy, không khỏi đồng thời sững sờ, Tâm Ngân tùy theo giật mình: "Cho nên nói, cái kia phần tử khủng bố thủ lĩnh, có thể từ Tony nơi nào đạt được lò phản ứng, tất cả đều là chưa giám định kịch bản vật phẩm."

"Luân hồi giả muốn đem nó mang ra cái này thế giới phó bản, phải dùng thực sự điểm tích lũy đến đổi?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Đây là duy nhất giải thích hợp lý. Bất quá dù vậy, bởi vì hình cung lò phản ứng tính đặc thù, cuộc mua bán này cũng đồng dạng có kiếm."

"Mà ta không tán thành làm như thế nguyên nhân, kỳ thật vẫn là bởi vì về thời gian vấn đề."

"Chúng ta chủ tuyến nhiệm vụ, rất nhiều đều cùng thời gian có quan hệ, hoàn thành đến càng nhanh càng tốt, mới có thể cầm tới cao hơn nhiệm vụ ban thưởng. Nếu không sẽ chỉ một bước chậm, từng bước chậm, cũng không thích hợp tại cái này địa phương cứt chim cũng không có, vì mấy cái lò phản ứng cùng bọn hắn hao tổn."

Đang nghe Trương Phóng giảng thuật xong lý do của mình về sau, hai cái tiểu đồng bọn lập tức biểu thị không có dị nghị, hết thảy lấy hắn làm chủ.

Mà Trương Phóng, thì là biểu lộ nghiêm túc tiếp tục nói: "Đã phần tử khủng bố bên trong, có đối địch luân hồi giả tồn tại. Vậy chúng ta nghĩ cách cứu viện Tony kế hoạch, cũng nhất định phải làm ra tương ứng điều chỉnh mới được, nhất định phải cân nhắc đến đối phương không chỉ có một cái luân hồi giả ở chỗ này, thậm chí tại thời khắc mấu chốt, ưu tiên giết chết Tony, Ethan khả năng."

Nói xong, quay đầu đối Tâm Ngân nói: "Tiếp tục giám thị cái kia đầu trọc thủ lĩnh hành động."

"Minh bạch!"

Đi theo lại quay đầu nhìn về phía Tinh Như Vũ: "Nếm thử xâm lấn bọn hắn nội bộ mạng lưới."

"Đã làm xong." Tinh Như Vũ trên mặt lộ ra một cái nụ cười tự tin, tùy theo nói: "Trụ sở của bọn hắn bên trong, nghiêm chỉnh mà nói cũng không có cái gì mạng lưới tồn tại. Bất quá Tâm Ngân trước đó đã đem ta usb, đâm vào giám sát thiết bị máy chủ bên trên, thông qua cái kia usb kết nối tín hiệu, ta đã đem bên trong căn cứ giám sát thiết bị khống chế lại."

"Hiện tại, ta có thể tùy ý điều khiển bọn hắn hình ảnh theo dõi, coi như ngươi nghĩ tại bọn hắn hình ảnh theo dõi bên trong phát ra « đầu to con trai cùng đầu nhỏ ba ba » cũng không có vấn đề gì."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức truy hỏi: "Có thể đối camera quan sát góc độ làm ra điều chỉnh, cũng nhờ vào đó vẽ ra một trương căn cứ lập thể bản đồ đi ra không?"

"Không thể!" Tinh Như Vũ quả quyết lắc đầu: "Trong căn cứ tất cả camera, đều chỉ tay thiện nghệ động điều chỉnh."

Nói, còn nhún vai, đối hai người làm ra một cái không thể làm gì biểu lộ: "Bọn hắn thiết bị thật sự là quá rơi ở phía sau, kỹ thuật của ta mạnh hơn, đối mặt cũ kỹ như vậy thiết bị, chỗ có thể phát huy ra tác dụng cũng mười phần có hạn."

Trương Phóng tỏ ra là đã hiểu nhẹ gật đầu: "Cứ như vậy bảo trì giám thị, một khi phát hiện có cái gì dị dạng, nhớ kỹ ngay đầu tiên cho ta biết."

Tâm Ngân, Tinh Như Vũ: "Thu được!"

Cho hai cái tiểu đồng bọn riêng phần mình an bài công việc về sau, Trương Phóng cổ tay khẽ đảo, đã từ tư nhân không gian bên trong, lấy ra hai cái mực đá quý màu xanh lục. Theo chân khí bản thân rót vào, hai viên bảo thạch hình dạng dần dần phát sinh cải biến, từ nguyên bản hình bầu dục, biến thành hai cái Thập Tự Giá mặt dây chuyền bộ dáng.

Đi theo, lại lấy ra hai đầu dây đỏ biên chế thành sợi dây chuyền, đem hai cái Thập Tự Giá riêng phần mình bắt đầu xuyên.

Tại trong lúc này, phân biệt hướng hai cái mặt dây chuyền bên trong, đập 3000 điểm tả hữu điểm tích lũy đi vào, hai cái cấp thấp pháp khí hộ thân như vậy luyện thành!

Sau ba phút...

Hai cái Thập Tự Giá mặt dây chuyền, cùng một trương mới tinh liên lạc dùng giấy, bị ba con chuột lớn đưa đến Tony cùng Ethan mặt trước.

【  tình huống có biến, địch nhân của chúng ta muốn so tưởng tượng bên trong khó đối phó hơn, cái này hai đầu dây chuyền có được nhất định hộ thân năng lực. Các ngươi đưa nó mang ở trên người, có thể thay các ngươi ngăn cản một chút tổn thương. 】

Tony cầm lấy hai đầu dây chuyền, nghi ngờ nhìn thoáng qua về sau, đem nó bên trong một đầu giao cho Ethan, miệng bên trong hỏi: "Cái đồ chơi này có thể ngăn cản công kích?"

【  ngươi có thể thử một chút. 】

Tony cũng không nói nhảm, mắt thấy Ethan đã mang tốt dây chuyền, một quyền liền vung mạnh tới.

Bành

Một quyền xuống dưới, Tony lập tức phát hiện Ethan trên thân, nổi lên một đạo nhạt ánh sáng màu lam mang, đem hắn cả người từ đầu đến chân bao vây lại. Nắm đấm của hắn đánh vào lam quang phía trên, chẳng những không có đối Ethan tạo thành tổn thương chút nào, mình ngược lại bị chấn động đến xương ngón tay đau nhức.

Thật có thể!

Tony cảm thấy kinh hỉ sau khi, vội vàng mở miệng hỏi: "Cái đồ chơi này năng lực phòng ngự mạnh bao nhiêu?"

【  cũng không phải rất mạnh, nó chỉ có thể bị động ngăn cản một chút ác ý công kích mà thôi, nếu như là chính ngươi thất bại, hoặc là bị trên lầu rơi xuống chậu hoa nện vào, phòng ngự của nó năng lực là sẽ không bị kích hoạt . Còn nói nó tiếp nhận hạn mức cao nhất? Những cái kia phần tử khủng bố trong tay súng tiểu liên, ngươi hẳn là có hiểu biết a? 】

Tony nhíu mày: "Nó có thể ngăn cản súng tự động đạn?"

【  đại khái có thể ngăn lại một con thoi, về sau dây chuyền liền sẽ phá toái. 】

Nhìn thấy hàng chữ này, Tony tại cảm giác an toàn tăng nhiều đồng thời, không chịu được lên tiếng lần nữa hỏi: "Cái đồ chơi này phòng ngự nguyên lý là dạng gì, lợi dụng năng lượng gì tiến hành phòng ngự."

【  đừng hỏi, hỏi liền là sinh vật từ trường. Đây đã là khoa học thuật ngữ bên trong, cùng chân tướng tiếp cận nhất một đáp án. Mặt khác, cũng đừng nghĩ đến thông qua phá giải, phân tích đến nghiên cứu phòng ngự của nó nguyên lý. Hai món bảo vật này thế nhưng là cực kỳ trân quý! 】

【  chỉ là bởi vì tình huống dưới mắt đặc thù, chúng ta mới nhịn đau đưa chúng nó cho các ngươi mượn sử dụng, chờ chiến đấu kết thúc về sau, các ngươi nhất định phải đem hai món bảo vật này trả lại! 】

Tony nhẹ gật đầu: "Tốt a, chúng ta tận lực cẩn thận chút, không cho bảo bối của các ngươi, tiếp nhận quá nhiều tổn thương."

【  ngọa tào! ... 】

Tại đột nhiên xuất hiện hai cái chữ Hán về sau, đưa tin trên trang giấy văn tự im bặt mà dừng. Bất luận Tony lại hỏi thăm cái gì, cũng không chiếm được bất kỳ đáp lại.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đem xin giúp đỡ ánh mắt chuyển hướng Ethan: "Ngươi không phải sẽ rất nhiều loại ngôn ngữ sao? Mau đến xem nhìn hai chữ này, là có ý gì?"

Ethan một bản chân kinh trả lời: "Đây là tới từ Đông Phương đại quốc văn tự, cũng coi là thế giới tiếng thông dụng nói một trong. Ta trước đây ít năm tại một cái người Hoa bằng hữu một quyển sách bên trên, thấy qua hai chữ này. Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, kia là một bản kỳ phổ..."

Oanh

Ethan chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn còn chưa kết thúc, liền bị bên ngoài truyền đến một tiếng ầm ầm nổ vang đánh gãy.

Chiến đấu, xách trước bộc phát!

...

Đem thời gian rút lui về nửa phút trước...

Trốn ở chỗ bí mật Trương Phóng, chính mượn Tâm Ngân năng lực, chững chạc đàng hoàng lắc lư Tony Stark, thông qua đủ loại hoặc là chỉ rõ hoặc là ám chỉ thủ đoạn, không ngừng đề cao kia hai kiện cấp thấp pháp khí hộ thân, tại đối phương cảm nhận bên trong giá trị định vị.

Một bên nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính Tinh Như Vũ, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Cái kia phần tử khủng bố bên trong đầu trọc thủ lĩnh, rời đi sơn động về sau, trực tiếp chui vào một cỗ xe bọc thép. Xem ra, hắn có thể là muốn dẫn lấy lò phản ứng chuyển di, lại hoặc là đem lò phản ứng giao cho hắn đồng bạn của hắn."

"Không đúng!"

Nói được nửa câu, Tinh Như Vũ âm điệu bỗng nhiên đề cao mấy phần: "Hắn ngay tại thay đổi xe bọc thép họng pháo, hiện tại họng pháo chỉ phương hướng, là chúng ta bên này!"

Trương Phóng: "Ngọa tào!"

Đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý sung làm tên nhân viên Tâm Ngân, không chút nghĩ ngợi đem "Ngọa tào" hai chữ viết trên giấy.

"Đừng viết!" Trương Phóng một tay lấy Tâm Ngân từ dưới đất kéo lên, miệng bên trong nói: "Chúng ta đã bị phát hiện! Nghĩ cách cứu viện hành động, nhất định phải xách trước bắt đầu. Ta đi trước hấp dẫn một đợt hỏa lực, sau đó ngay đầu tiên xông vào sơn động cứu người, các ngươi phụ trách thanh lý phía ngoài địch nhân."

Nói xong, mũi chân mạnh mẽ phát lực, thân hình đã nhảy lên cao ba trượng không, cứ như vậy yên tĩnh lơ lửng ở nơi đó, đồng thời đem « Trường Sinh quyết » chân khí ngưng tụ hai mắt, rơi vào vài trăm mét bên ngoài xe bọc thép bên trên.

Trương Phóng rất muốn tận mắt nhìn, đối diện luân hồi giả đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào, vậy mà có thể phát hiện ẩn thân tại chỗ tối bọn hắn.

Đáng tiếc cái kia xe bọc thép thiết kế mười phần chặt chẽ, từ bên ngoài, căn bản là không nhìn thấy toa xe bên trong bất kỳ vật gì.

Mà theo Trương Phóng tại dưới ban ngày ban mặt hiện thân, xe bọc thép bên trong đầu trọc luân hồi giả cũng ngay đầu tiên điều chỉnh họng pháo, chỉ hướng trôi nổi tại giữa không trung bên trong Trương Phóng.

Cùng lúc đó, Trương Phóng cũng không nhanh không chậm duỗi ra một ngón tay, trên ngón tay hòa hợp tự nhiên chuyển động ở giữa, một chưởng màu lam nhạt linh phù, đã với hắn trước mặt hư không bên trong bị khắc vẽ xong tất.

Ngũ Lôi phù!

Sau một khắc...

Xe bọc thép bỗng nhiên khai hỏa, đem đạn pháo bắn về phía giữa không trung bên trong Trương Phóng. Đồng thời Trương Phóng cũng kích hoạt lên "Ngũ Lôi phù" lao nhanh lôi quang, đón đạn pháo kích xạ mà đi.

Sau đó, hai cỗ lực lượng, liền dạng này giữa không trung bên trong va chạm.

Đạn pháo tại Lôi Đình oanh kích dưới, bị xách trước dẫn bạo.

Oanh

Tại một tiếng rung khắp hẻm núi ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, song phương chiến đấu, chính thức khai hỏa!

(tấu chương xong).