Chương 297: Chính diện nghiền ép  nhiệm vụ ban thưởng!

Chương 297: Chính diện nghiền ép  nhiệm vụ ban thưởng!

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền lập tức tiến vào gay cấn giai đoạn.

Trương Phóng tại đón đỡ một cái đạn pháo về sau, thân hình lập tức từ cao không rớt xuống, ở phía dưới phần tử khủng bố, thay đổi họng súng, chuẩn bị hướng hắn khai hỏa thời điểm, đã trống rỗng chế tạo ra mấy đạo tàn ảnh, dọc theo khác biệt góc độ, hướng giam giữ Tony sơn động phương hướng phóng đi.

Hắn hiện tại "Thân pháp" thuộc tính cao tới 1545, phối hợp thêm Lv15 « Huyễn Ma Thân Pháp » cùng một đôi có được tăng tốc công năng pháp bảo giày chạy đua, thân thể tốc độ di động đã vượt qua vận tốc âm thanh.

Chỉ là bởi vì « Huyễn Ma Thân Pháp » đặc thù hóa lực kỹ xảo, mới không có tại di động thời điểm xuất hiện âm bạo.

Đám kia phần tử khủng bố, chỉ là gặp đến phía trước mấy đạo nhân ảnh lập loè, chính hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt thời điểm, Ỷ Thiên sắc bén kiếm mang, cũng đã tại cổ của bọn hắn chỗ lướt qua.

Chỉ dùng đại khái một giây, Trương Phóng liền đem dọc đường phần tử khủng bố tàn sát không còn, trực tiếp xông vào đến giam giữ Tony hai người sơn động bên trong.

Đáng tiếc là, những này phần tử khủng bố mặc dù mỗi một cái đều nắm giữ súng ống nơi tay, nhưng nói cho cùng vẫn là người bình thường.

Tại đối mặt Trương Phóng cấp độ này cao thủ lúc, bọn hắn phản xạ thần kinh, liền hạn chế bọn hắn không cách nào dùng súng trong tay, đối Trương Phóng không tạo thành một tơ một hào uy hiếp. Đồng dạng, loại này người bình thường cấp độ địch nhân, cũng đồng dạng sẽ không bị Luân Hồi tháp tính toán thành BOSS.

Giết cũng là giết phí công, không có bất kỳ cái gì điểm tích lũy ban thưởng cùng vật phẩm rơi xuống nhưng cầm.

"Tốc độ thật nhanh!"

Nhìn thấy Trương Phóng cái này kinh khủng đến cực điểm thân pháp, ẩn thân tại xe bọc thép bên trong đầu trọc luân hồi giả, cũng không chịu được mở to hai mắt nhìn, miệng bên trong phát ra một tiếng kinh hô.

Đi theo, lợi dụng tốc độ nhanh nhất, từ trong xe nhảy ra ngoài. Hai chân mạnh mẽ phát lực, thân hình tựa như đạn pháo đồng dạng, hướng phía cửa sơn động phương hướng kích xạ mà đi.

Tốc độ của hắn, mặc dù xa xa không cách nào cùng Trương Phóng đánh đồng, nhưng cũng đã vượt ra khỏi nhân loại cực hạn!

Nhưng mà, không đợi hắn chạy ra bao xa, liền có hai đạo lăng lệ bá đạo kiếm quang đối diện đâm tới. Kiếm quang bên trong, còn ẩn ẩn mang theo một đám khó nói lên lời hấp xả chi lực, như muốn đem thân thể của hắn hút quá khứ, bị cái này hai thanh bảo kiếm giảo sát thành cặn bã!

Đầu trọc luân hồi giả, hiển nhiên không ngờ tới đối diện ba cái người bên trong, ngoại trừ ngay từ đầu nam nhân có thể tay không tiếp đạn pháo bên ngoài, mắt trước cái này nhìn như nhu nhược nữ tử, vậy mà cũng có được thực lực kinh khủng như thế.

Mắt thấy kiếm quang nuốt vào ở giữa, đã phong kín hắn chung quanh tất cả tiến thối con đường, đầu trọc luân hồi giả lúc này quyết tâm, trên dưới quanh người đồng thời dâng trào ra lượng lớn màu lam nhạt kỳ dị năng lượng. Đi theo chính là thân hình nhanh quay ngược trở lại, kéo theo lấy những cái kia năng lượng màu xanh lam, biến thành một cái cao tốc xoay tròn viên cầu.

Cũng lợi dụng loại này cao tốc xoay tròn lực bài xích, tương nghênh diện công tới Thiên Ma song chém hết số bắn ra!

"Hồi thiên!"

...

Một bên khác, trong sơn động một cái râu quai nón tiểu đầu mục, khi nghe đến tiếng đánh nhau trước tiên, liền dẫn mấy tên thủ hạ đánh sâu vào giam giữ Tony nhà tù.

Cửa nhà lao mở ra, mấy tên phần tử khủng bố không nói lời gì, giơ lên trong tay súng tiểu liên, hướng về phía Tony cùng Ethan, liền là một trận thình thịch.

Nếu như căn cứ lọt vào tập kích, liền ngay đầu tiên giết chết Tony Stark.

Là thủ lĩnh của bọn hắn, cũng chính là cái kia sẽ sử dụng "Hồi thiên" đầu trọc, tại hai ngày trước ra lệnh. Cái kia đầu trọc bị luân hồi giả thay thế về sau, bởi vì ký ức kế thừa phương thức quan hệ, cũng không nghĩ tới muốn đi sửa chữa, đầu này sẽ giết chết "Đẻ trứng vàng con vịt" Ô Long mệnh lệnh.

Mắt thấy phần tử khủng bố một lời không hợp, liền dự định nổ súng giết người, Tony vội vàng ôm lấy một bên ô tô bình ắc-quy, cùng Ethan cùng một chỗ chạy trối chết.

Nhưng mà, nhà tù không gian rốt cuộc quá mức nhỏ hẹp, bọn hắn cho dù cực lực né tránh, vẫn là tại một giây đồng hồ bên trong, riêng phần mình bị mấy viên đạn trúng đích.

Nhưng ở pháp khí hộ thân bảo hộ phía dưới, thân thể của bọn hắn, lại cũng không nhận được bất kỳ tổn thương. Tất cả đánh trúng bọn hắn đạn, đều bị tầng kia nhạt ánh sáng màu lam mang trực tiếp bắn ra, để bọn hắn mặc dù cảm nhận được một chút lực trùng kích, nhưng còn xa không có đạt tới có thể khiến người thụ thương tình trạng.

Gặp tình hình này, Tony càng phát ra cảm thấy cái này hai đầu dây chuyền, tuyệt đối là chục tỷ đô la mỹ cũng không mua được bảo bối tốt!

Sớm đã giải quyết trong sơn động cái khác phần tử khủng bố, yên lặng nhìn xem râu quai nón mấy người biểu diễn Trương Phóng, thấy thế không khỏi thấp giọng lẩm bẩm nói: "Dạng này, đại khái liền có thể để Tony, đối kia hai đầu dây chuyền, càng thêm yêu thích không buông tay đi?"

"Ừm, hỏa hầu đã không sai biệt lắm, hăng quá hoá dở!"

Đã nhìn hồi lâu kịch Trương Phóng, rốt cục quyết định chủ ý, đi theo tiện tay vung lên, một đạo "Ngũ Lôi phù" trực tiếp bị hắn lấy ra, kích hoạt, cũng hướng phía kia mấy tên phần tử khủng bố đánh ra ngoài.

Lôi Đình tứ ngược, đen nhánh sơn động bên trong, trong nháy mắt bị ánh sáng chiếu lên hoàn toàn trắng bệch.

Đứng mũi chịu sào mấy cái phần tử khủng bố, lúc này phát ra một trận không giống tiếng người kêu thê lương thảm thiết, trong tay súng tiểu liên họng súng, lại càng không biết đều lệch ra đi nơi nào.

Mà tránh ra thật xa Tony cùng Ethan, nhưng cũng bị bất thình lình ánh sáng mạnh, đâm vào hai mắt đau nhức, theo bản năng giơ tay lên che khuất con mắt.

Cái này lôi quang tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, đợi cho hết thảy bình tĩnh về sau, Tony cùng Ethan thử nghiệm dời che chắn hai mắt cánh tay, lại phát hiện kia mấy tên nguyên bản hung thần ác sát phần tử khủng bố, đã sớm bị lôi đến bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  cầm đầu râu quai nón há miệng, càng là có chút buồn cười phun ra một ngụm khói trắng.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Ngay tại hai người tâm thần hoảng hốt, cảm giác hết thảy đều như vậy không chân thực thời điểm, lại là mấy đạo vô hình khí kình lướt qua, đối kia mấy tên phần tử khủng bố đầu bổ đao.

Theo mấy tên phần tử khủng bố thân thể, vô lực ngã oặt xuống dưới, một cái tuổi trẻ suất khí, khí độ bất phàm thân ảnh rốt cục xuất hiện tại Tony cùng Ethan mặt trước.

Chính là Trương Phóng vai trò Kentin Baker!

Nhìn thấy hai người một mặt mờ mịt bộ dáng, lại là thật dài thở phào nhẹ nhõm, đi theo lộ ra một cái tựa như ánh nắng đồng dạng ấm áp cùng húc mỉm cười: "Gắng sức đuổi theo, cuối cùng bị ta cho đuổi kịp. Các ngươi không có bị thương chứ?"

Tony trầm mặc một lát, rốt cục mở miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Trương Phóng bình tĩnh trả lời: "Ngươi có thể gọi ta thần bí khách. Nguyên bản ta là chuẩn bị đợi đến ban đêm, thông qua tận lực ổn thỏa phương pháp, cứu các ngươi đi ra. Nhưng những cái kia phần tử khủng bố bên trong, cũng đồng dạng có được thực lực không tầm thường người tồn tại, chúng ta không hiểu thấu bại lộ mục tiêu, chỉ có thể lâm thời cải biến chiến thuật, đem chui vào đổi thành cường công."

Ngay tại Trương Phóng nói chuyện công phu, đầu óc bên trong lại là bỗng nhiên truyền đến Luân Hồi tháp nhắc nhở:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Nghê Hồng tịch luân hồi giả "Long chi giới" thu hoạch được rơi xuống vật phẩm: « Hyuga lưu Bát Quái Chưởng xoay chuyển trời đất » bí tịch ×1, « Hyuga lưu bát quái trăm đôi tám chưởng » bí tịch ×1, « Hyuga lưu nhu quyền »×1, « Hyuga lưu Bát Quái Chưởng xoay chuyển trời đất » tu luyện tâm đắc ×1, « Hyuga lưu bát quái trăm đôi tám chưởng » tu luyện tâm đắc ×1... 】

Tuôn ra một đống lớn kỹ năng cùng tu luyện tâm đắc, lại vẫn cứ không nổ ra làm cơ sở Hyuga nhất tộc huyết mạch hoặc là xem thường, thế nhưng là sẽ để cho giá trị của những thứ này trên phạm vi lớn giảm xuống đâu.

Bất quá, so sánh với những này rơi xuống vật phẩm là không đáng tiền, Trương Phóng ngược lại là càng thêm để ý đối phương Nghê Hồng nước luân hồi giả thân phận.

Đồng thời, từ đối phương rơi xuống vật phẩm bên trong, hắn cũng rốt cuộc biết tại sao mình lại đột nhiên bại lộ.

Tại xem thường sức quan sát mặt trước, bọn hắn điểm này lừa gạt người bình thường ẩn tàng thủ đoạn, đích thật là có chút không đáng chú ý.

Yên lặng đem nghi ngờ trong lòng đè xuống, Trương Phóng khoan thai mở miệng nói ra: "Nghe động tĩnh bên ngoài, chiến đấu cũng đã kết thúc. Nếu như các ngươi không hi vọng tiếp tục lưu lại nơi này lời nói, liền đi theo ta đi."

...

Vào lúc ban đêm...

"Tin tức nặng ký! Stark công nghiệp đại cổ đông kiêm CEO, Tony Stark tiên sinh, tại a Quốc tao ngộ tập kích khủng bố, cũng bị bắt cóc. Bất quá hắn hiện tại đã thành công được cứu vớt, cũng tại trở về Phiêu Lượng quốc trước tiên, tổ chức buổi họp báo, tuyên bố đem quan bế Stark xí nghiệp vũ khí chế tạo bộ..."

Theo buổi chiều tin tức truyền ra, tụ tập tại Trương Phóng bên trong phòng mướn ba người bên tai, đồng thời nhớ tới đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh:

【  ngươi chỗ đội ngũ, thành công đem Tony Stark, Ethan tiến sĩ từ phần tử khủng bố trong tay cứu ra, cũng tiêu diệt hết trong căn cứ tất cả phần tử khủng bố, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Nghĩ cách cứu viện Tony" thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp +1! 】

Theo sát lấy, chính là chỉ có Trương Phóng một cái người có thể nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp +2!

【  ngươi công pháp luyện thể « Lục Khố Tiên Tặc » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv13! 】

Lục Khố Tiên Tặc (Lv13)

Độ thuần thục: 0/80000

Lực lượng +340, thể chất +340, nhanh nhẹn +340, tinh thần +340

Hiệu quả đặc biệt: Lục phủ cường hóa, ngũ tạng cường hóa, ngũ thể cường hóa, năm dịch cường hóa

Lục phủ cường hóa: Sơ lược

Ngũ tạng cường hóa: Sơ lược

Ngũ thể cường hóa: ... Đồng thời làm chân khí hạn mức cao nhất tăng lên 200%!

Năm dịch cường hóa: Theo lục phủ, ngũ tạng, ngũ thể toàn bộ đạt được cường hóa, nhân thể chỗ bài tiết năm dịch, tức: Nước mắt, mồ hôi, nước bọt, nước mắt, thóa, cũng đem tùy theo phát sinh thuế biến. (bị động hiệu quả: Có thể thông qua năm dịch thuế biến, tùy thời tùy chỗ hấp thu quanh mình năng lượng trong thiên địa, đến bổ sung tự thân. Chủ động hiệu quả: Có thể thông qua lỗ chân lông, đem tiêu hóa dịch phóng xuất ra bên ngoài cơ thể, hỗn hợp nước trong không khí, đối bao trùm đến mục tiêu tiến hành tiêu hóa, hấp thu, từ đó chủ động thu hoạch năng lượng bổ sung! )

Lần này kỹ năng tăng lên, vậy mà tác dụng tại « Lục Khố Tiên Tặc » phía trên.

Không thể không nói, cái này xác thực xem như một cái tỉ lệ nhỏ sự kiện.

Mặc dù võ công phạm vi bên trong công pháp, chiêu thức cùng thân pháp các loại đừng, tại tổng thể phân chia phía trên, đều có thể quy về "Kỹ năng" một loại, nhưng nếu là chỉ nói tăng lên "Kỹ năng" nhiệm vụ ban thưởng, tự nhiên là loại kia không phải võ học loại kỹ năng, chiếm đoạt quyền trọng muốn lớn hơn một chút.

Lần này, đại khái xem như vận khí tương đối tốt a?

Mà theo « Lục Khố Tiên Tặc » đẳng cấp, tăng lên tới Lv13, chẳng những để chân khí của hắn hạn mức cao nhất tăng phúc, lập tức từ trước đó 100% tăng lên tới 200% càng làm cho hắn tại thôn phệ đồ ăn thời điểm, trở nên càng thêm thong dong.

Rốt cuộc, từ miệng bên trong phún ra ngoài tiêu hóa dịch, nhiều ít có vẻ hơi buồn nôn.

Mà thông qua lỗ chân lông không chút biến sắc thả ra ngoài, chẳng những càng để cho người khó lòng phòng bị, hơn nữa thoạt nhìn cũng muốn càng thêm tiêu sái thong dong rất nhiều.

"A!" Ngay tại Trương Phóng yên lặng xem xét thăng cấp sau kỹ năng biến hóa, tự hỏi nó đem đối với mình thực chiến, sinh ra dạng gì chính diện ảnh hưởng lúc, một bên Tinh Như Vũ lại là bỗng nhiên reo hò một tiếng: "Ta « máy tính » đẳng cấp tăng lên cấp 1, trước mắt đẳng cấp đã đạt đến Lv9!"

"Hoa đại ca, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Mang ý nghĩa, chúng ta chủ tuyến nhiệm vụ, đều có thể càng thêm nhẹ nhõm nhanh chóng hoàn thành?"

"Không riêng như thế!" Tinh Như Vũ khó nén nội tâm cảm giác hưng phấn: "Ta tại kế thừa hiện tại cái thân phận này về sau, liền nghĩ muốn mình đến thiết kế một cái trí tuệ nhân tạo. Nhưng cái này ngoại trừ cần một đài siêu máy tính bên ngoài, còn có rất nhiều chi tiết vấn đề cần giải quyết."

"Mà tại « máy tính » kỹ năng tăng lên tới Lv9 về sau, đầu óc bên trong lập tức hiện ra vô số linh cảm. Ta thật hận không thể, hiện tại liền bắt đầu làm việc!"

Cái này, một bên Tâm Ngân cũng mở miệng nói ra: "Ta được đến tăng lên là « cung tiễn » kỹ năng."

Nghe vậy, Tinh Như Vũ lập tức biểu thị: "Cái này cũng không tệ a, có thể để lực chiến đấu của ngươi, lại đến một cái giai đoạn mới."

Tâm Ngân nhẹ nhàng gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, hiện tại ta, có thể thông qua đặc thù thủ pháp, đến đề thăng mũi tên bắn đi ra uy lực, nhiều nhất đại khái có thể tăng lên uy lực lớn nhất 30% tả hữu."

Có chút dừng lại, lại thở dài một hơi nói: "Bất quá cái này đối thực lực của ta tăng lên, trợ giúp kỳ thật cũng không lớn."

Nói, tiện tay gỡ xuống phía sau gãy điệt cung, tiện tay lắc một cái, bị gãy thay nhau nổi lên tới khom người lập tức bắn ra: "Mấu chốt vẫn là cái này tùy thân binh khí không tiện tay. Ưng Nhãn vốn chỉ là một cái tiễn pháp cao siêu người bình thường, hắn dùng cung, cung lực hạn mức cao nhất cũng chính là người bình thường có khả năng đạt tới cực hạn. Ta có thể cảm giác được rõ ràng, chỉ dùng một thành lực đạo, liền đã đạt đến cây cung này cực hạn, nếu như đem lực đạo thêm đến hai thành, khẳng định sẽ bị tại chỗ kéo đứt."

"Không có một thanh tiện tay tốt cung, ta căn bản là không cách nào đem thuộc tính phương diện ưu thế phát huy ra!"

Leng keng!

Bỗng nhiên, bị Trương Phóng thăm dò tại trong túi điện thoại, bỗng nhiên vang lên một tiếng nhắc nhở.

Móc ra xem xét về sau, thuận miệng nói: "Tiền của chúng ta, đã vào trương mục. Một cái 2, chín cái 0, không nhiều không ít vừa lúc là 2 tỷ, một cent cũng không ít."

Nghe vậy, Tinh Như Vũ lập tức biểu thị: "Vậy chúng ta là không phải ngày mai là có thể, mua tòa nhà bạn công lâu và đài siêu máy tính, cấp tốc bắt đầu nghiên cứu của chúng ta công tác."

Ưng Nhãn cũng theo đó nói: "Ta cũng muốn đổi một cây cung tốt!"

Tinh Như Vũ lần nữa bổ sung: "Còn có nghiên cứu ra đơn giản nhất thăm dò sinh mệnh thiết bị, sớm một chút đem cái kia Bạch Đặc Mạn cho tìm tới cũng móc ra . Bất quá, đối ở phương diện này, ba người chúng ta kỹ năng  có vẻ như đều không phải cực kỳ am hiểu a."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Không riêng gì cái này, còn có mua bạn công lâu và siêu máy tính, cùng chế tạo siêu cường độ cung tiễn kim loại vật liệu, các ngươi đều có phương pháp sao?"

"Cái này. . ."

Tinh Như Vũ lập tức nghẹn lời, tùy theo đưa ánh mắt về phía Tâm Ngân.

Rốt cuộc, Tâm Ngân tại cái này thế giới phó bản bên trong thân phận là S.H.I.E.L.D cao cấp đặc công Ưng Nhãn. Tại Tiên Thiên nhân mạch phương diện, khẳng định phải so với nàng cùng Trương Phóng, càng có ưu thế rất nhiều.

Mà Tâm Ngân cái này, trên mặt biểu lộ lại có vẻ hơi xấu hổ: "Nếu như ta nói, ta cái này đặc công, lấy trước cũng chỉ phụ trách chấp hành nhiệm vụ, cũng không có tương ứng phương pháp, các ngươi tin sao?"

Không đợi hai người trả lời, bị Trương Phóng cầm ở trong tay điện thoại, lại là bỗng nhiên vang lên vui sướng nói hát, chính là điện thoại di động của hắn tiếng chuông.

"Ta kiếm tiền rồi kiếm tiền a, ta cũng không biết làm sao đi tiêu..."

Trương Phóng nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, trên mặt lập tức hiện ra mỉm cười: "Phương pháp, cái này chẳng phải mình tìm tới cửa sao?"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã đem điện thoại di động màn hình thay đổi, để hai cái tiểu đồng bọn cũng có thể nhìn thấy điện báo nhắc nhở hình tượng.

Đã thấy tại màn hình điện thoại di động trung ương, chính hiện ra một cái tên quen thuộc —— Tony Stark!

(tấu chương xong).