Chương 298: PY giao dịch, lò phản ứng tới tay!

Chương 298: PY giao dịch, lò phản ứng tới tay!

Vào lúc ban đêm, Tâm Ngân liền mở ra côn thức chiến cơ trở về S.H.I.E.L.D ở vào Washington tổng bộ, báo cáo nhiệm vụ tình huống đi. Tinh Như Vũ thì là tại Trương Phóng nơi ở phụ cận tìm một nhà khách sạn, lâm thời nghỉ ngơi một đêm.

Sáng sớm hôm sau, Tony tư nhân bảo tiêu kiêm lái xe Happy Hogun, liền mở ra Tony bốn cái vòng xe sang trọng, nối liền vừa ăn xong điểm tâm Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, đi vào Tony xây ở bờ biển biệt thự bên trong.

"Hoan nghênh hai vị ân nhân cứu mạng đại giá quang lâm!"

Đổi lại hoàn toàn mới lò phản ứng, trang điểm đến hình người dáng người Tony, vừa thấy mặt liền cho Trương Phóng một cái ôm nhiệt tình.

Ôm xong Trương Phóng, hắn còn muốn ôm lấy Tinh Như Vũ, bị cái sau vô tình cự tuyệt rơi mất.

"Không muốn như vậy vô tình nha." Tony dùng một loại mang theo ủy khuất giọng điệu phàn nàn nói: "Chúng ta trước đó hiệp nghị là, các ngươi muốn đem ta cùng Ethan đưa về nhà, kia 2 tỷ đô la mỹ mới là các ngươi. Kết quả các ngươi đem ta giao cho quân đội người, liền không quan tâm, nhưng ta vẫn là như thường thực hiện hứa hẹn, đem tiền gọi cho các ngươi."

"Đối mặt như thế hào phóng cố chủ, chẳng lẽ các ngươi không nên biểu hiện được càng thân cận một điểm?"

Tinh Như Vũ uyển chuyển biểu thị: "Nam nữ thụ thụ bất thân!"

Trương Phóng thì là thuận miệng hỏi: "Ethan đâu?"

"Về nhà." Tony một bên mang theo hai người đi vào bên trong, đồng thời nói: "Hắn tất cả người nhà cũng bị mất, trước mắt tại thay ta công việc, ta đã an bài cho hắn một cái không sai nơi ở, làm nhà mới của hắn, nhưng cũng không phải là cùng ta ở cùng một chỗ."

Trương Phóng lại hỏi: "Vậy chúng ta hai đầu dây chuyền đâu?"

Cái này, Tony đã mang theo hai người tới phòng khách, một bên chào hỏi hai người ngồi xuống, về sau nói: "Liên quan tới kia hai kiện bảo bối, ta cảm thấy chúng ta có thể đánh một cái thương lượng. Ý của ta là. . . Đem bọn nó bán cho ta thế nào?"

Nghe vậy, Tinh Như Vũ vô ý thức nhìn Trương Phóng một chút, thầm nghĩ Hoa đại ca quả nhiên tính toán không bỏ sót.

Tony quả nhiên đánh lên kia hai đầu dây chuyền chủ ý.

Mà lại, xem ra cũng không ngại vì bọn chúng, nhiều nỗ lực một chút giá phải trả!

Từ hắn chủ động đưa ra muốn mua dây chuyền ý nghĩ, liền giống như đem đàm phán quyền chủ động, giao cho hai người bọn họ trong tay.

Trương Phóng mặc dù một mực giả bộ như thận trọng, kì thực sớm có ý nghĩ, vì để tránh cho đối phương coi là thật, hắn đương nhiên sẽ không một tiếng cự tuyệt đối phương yêu cầu. Thế là giả trang ra một bộ mười phần khó xử bộ dáng, đang trầm tư sau một lát, mới nói: "Nếu như ngươi thật thích kia hai đầu dây chuyền, ta cũng không phải là không thể nhịn đau cắt thịt."

"Nhưng ngươi cũng hẳn là rõ ràng, giống loại kia có thể tại thời khắc mấu chốt cứu mạng bảo vật, cũng không phải có thể dùng tiền tài để cân nhắc. . ."

Tony không chút khách khí đánh gãy hắn lời nói: "Mời trực tiếp ra giá."

Trương Phóng đưa tay chỉ bộ ngực hắn chỗ, cái kia ngay tại phát sáng hình cung lò phản ứng: "Ta muốn cái này!"

Tony nghe vậy, vô ý thức đưa tay che lồng ngực của mình, giống như là một cái lọt vào lưu manh đùa giỡn tiểu cô nương: "Không! Tiểu nhị, ngươi biết cái đồ chơi này với ta mà nói, có cỡ nào không hề tầm thường ý nghĩa sao?"

Trương Phóng nhún vai: "Ta chỉ biết là, thứ này ngươi đã có thể tạo ra hai cái, liền có thể tạo ra vô số cái. Người khác, coi như đưa nó mở ra đến nghiên cứu, chỉ sợ cũng không cách nào phục chế."

Tony y nguyên kiên trì: "Nhưng đây là ta trước mắt vĩ đại nhất phát minh thành quả!"

"Vậy được rồi, ta cái này người không thích nhất ép buộc." Trương Phóng mười phần hào phóng nói.

Ngay tại Tony vừa mới thở dài một hơi thời điểm, hắn lại là bỗng nhiên buông tay: "Đem dây chuyền trả lại."

Sau ba tiếng. . .

Dây chuyền hình cấp thấp pháp khí hộ thân -2!

Ưu hóa bản hình cung lò phản ứng +3!

Giao dịch vui sướng đạt thành, Tony lấy Happy còn có sự tình khác phải bận rộn lý do, cự tuyệt Trương Phóng chuyến đặc biệt đưa đón hợp lý yêu cầu.

Làm đền bù, hắn đưa cho hai người một cỗ tồn kho xe sang trọng, để Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ mình lái trở về.

Một bên đưa mắt nhìn Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ lái xe rời đi, Tony trên mặt, không khỏi toát ra gian kế được như ý mỉm cười.

Cái này, một cái vóc người nóng bỏng tóc dài mỹ nữ, chậm rãi đi đến gần trước. Chính là Tony thư ký, trợ lý kiêm tình nhân đeo phách sóng tỳ, người giang hồ xưng "Tiểu Lạt Tiêu" .

Đi vào Tony bên người, Tiểu Lạt Tiêu cười hỏi: "Ngươi nhìn bắt đầu tâm tình rất không tệ, vừa mới trò chuyện mười phần vui sướng?"

"Ta kiếm lợi lớn!"

Nói, Tony từ trong túi quần lấy ra một cái hộ thân dây chuyền, tự mình đem nó mang tại Tiểu Lạt Tiêu trên cổ: "Cái này dây chuyền mười phần thần kỳ, nó quả thực liền là nhận Thượng Đế chúc phúc thần vật! Chỉ cần đeo nó lên, liền có thể che đậy hết thảy mang theo ác ý công kích."

"Ta trước đó tại a Quốc thời điểm, nó thế nhưng là giúp ta đỡ được mấy phát đạn!"

Tiểu Lạt Tiêu nghe vậy lập tức biểu thị: "Thứ này, ngươi hẳn là mình giữ lại."

"Không, trên người ta đã có một cái." Tony nói, từ cổ áo kéo ra một cái giống nhau như đúc mặt dây chuyền, cho đối phương nhìn thoáng qua về sau, lại lần nữa nhét trở về nói: "Hai đầu có thể cứu mạng dây chuyền, ta chỉ là bỏ ra ba cái hình cung lò phản ứng giá phải trả, liền thành công đổi được tay!"

"Đương nhiên, ta còn đáp ứng muốn giúp bọn hắn một chút chuyện nhỏ, bất quá vậy cũng đều không phải đại sự."

"Dù sao lần giao dịch này, ta tuyệt đối là kiếm lật ra!"

Tiểu Lạt Tiêu nghe vậy không khỏi sững sờ: "Ngươi cũng đáp ứng giúp hắn gấp cái gì?"

"Đầu tiên là, giúp bọn hắn thiết kế một cái máy dò sự sống, cũng an bài nhân thủ, giúp bọn hắn tìm kiếm bị Băng Phong bằng hữu." Tony biểu thị không quan trọng thuận miệng nói: "Loại vật này, ta chỉ cần một tuần lễ liền có thể làm được, mà lại tính năng tuyệt đối phải dẫn trước thế giới hai mươi năm trở lên!"

Liên quan tới nhân thủ vấn đề, hắn xách đều không xách.

Dù sao không là chính hắn làm, chỉ cần dùng tiền liền có người nguyện ý ra sức sự tình, hắn thấy hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Tiểu Lạt Tiêu tiếp tục hỏi: "Còn có đây này?"

Tony nhẹ giọng đáp: "Ta đáp ứng trong vòng một ngày, đem Stark cao ốc trống đi một tầng đến, chuyên môn giao cho bọn hắn sử dụng. Mà lại miễn phí hướng bọn hắn cung cấp một đài hoàn toàn mới siêu máy tính, cùng bọn hắn nghiên cứu cần có các loại thiết bị."

"Mà lại, ta đã đưa ngươi phương thức liên lạc giao cho cái kia, gọi là Skye tiểu cô nương. Để bọn hắn có gì cần, đều có thể trực tiếp liên hệ ngươi."

Tiểu Lạt Tiêu nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Ngươi quản cái này gọi đã kiếm được?"

"Đương nhiên đã kiếm được!" Tony hưng phấn nói: "Ngươi là chưa thấy qua, bọn hắn đến cùng có bao nhiêu lợi hại, mấy chục tên võ trang đầy đủ phần tử khủng bố, tại bọn hắn mặt trước căn bản cũng không có mảy may sức chống cự, trong vòng một phút liền bị bọn hắn giết sạch sành sanh."

"Ta từng tận mắt nhìn đến, cái kia gọi Quentin Beck gia hỏa, tiện tay đánh ra một tia chớp, đem năm tên phần tử khủng bố bổ đến bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại !"

"Nếu như Stark trong cao ốc, cũng có tài sản của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ tự phát bảo hộ nơi nào an toàn. Đây quả thực so mời một tiểu đội lính đặc chủng, còn muốn càng thêm hữu dụng!"

Có chút dừng lại, Tony nụ cười trên mặt, không khỏi biến càng phát ra tự tin: "Mà lại, cái kia gọi Daisy Johnson tiểu cô nương, có một nửa Đông Phương đại quốc huyết thống, vừa mới còn tại cùng ta nói cái gì nam nữ thụ thụ bất thân."

"Mà theo ta được biết, cái kia Đông Phương đại quốc truyền thống văn hóa, cực kỳ có ý tứ có qua có lại."

"Ngươi chỉ cần bình thường cho thêm bọn hắn một chút trợ giúp, tại thời điểm cần thiết, lâm thời mời nàng giúp một điểm nhỏ bận bịu, hoặc là nói đùa một chút lâm thời bảo tiêu, cũng tuyệt đối sẽ không có bất cứ vấn đề gì."

Tiểu Lạt Tiêu nhạy cảm bắt được cái gì: "Ngươi tựa hồ đối an toàn cực kỳ sầu lo."

"Đúng thế." Tony sắc mặt, cũng trở nên âm trầm xuống: "Hiện tại ngoại trừ ngươi, ta không biết mình còn có thể tin tưởng người nào."

. . .

Bị Tony ký thác kỳ vọng Tinh Như Vũ, giờ phút này chính mở ra bản thuộc về hắn xe thể thao sang trọng, tại rộng lớn trên đường cái tùy ý rong ruổi.

Mà ngồi ở vị trí kế bên tài xế Trương Phóng, thì là trên mặt nụ cười, tiện tay đem chơi lấy một cái mới tinh hình cung lò phản ứng.

Ưu hóa bản hình cung lò phản ứng: Một cái có thể dùng tại các loại máy móc thiết bị nguồn cung cấp năng lượng, cỡ nhỏ lạnh phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng. Trải qua Tony stark ưu hóa cải tiến, tăng thêm Stark công nghiệp đứng đầu nhất thiết bị ủng hộ, kiểu mới hình cung lò phản ứng tại công suất cùng tính năng phương diện, là thủ công phương pháp sản xuất thô sơ chế tác phẩm mấy lần!

Căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt trước đó cung cấp tư liệu, trước đó Tony trong sơn động chế tác cái kia hình cung lò phản ứng, thuộc về thấp kém bản, hối đoái giá trị chỉ có 9000 Luân Hồi điểm tích lũy.

Mà hắn hiện tại cầm tới cái này, mới thật sự là bản đầy đủ hình cung lò phản ứng, giá trị 3 vạn điểm tích lũy!

Vừa lái xe, Tinh Như Vũ thuận miệng hỏi: "Hoa đại ca tâm tình, tựa hồ rất không tệ?"

"Tâm tình của ta đương nhiên không sai." Trương Phóng trên mặt, không khỏi tách ra nụ cười xán lạn: "Ta tốn hao 6000 điểm tích lũy, tiện tay luyện chế ra tới hai kiện cấp thấp pháp khí hộ thân, xoay tay một cái liền đổi lấy tổng giá trị đến 9 vạn điểm tích lũy ba cái bản đầy đủ hình cung lò phản ứng, còn lốp một đống lớn đối với chúng ta siêu cấp có lợi kèm theo điều kiện."

"Cái này một đợt, chúng ta đã triệt để thắng tê!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Những này, chẳng lẽ không phải từ vừa mới bắt đầu, liền tại Hoa đại ca kế hoạch bên trong sao?"

"Mà lại, ta cảm giác Tony như thế hào phóng, chỉ sợ cũng chưa hẳn liền là ra ngoài cái gì thiện ý. Làm không tốt, là vì tại thời khắc mấu chốt, để chúng ta khách mời hộ vệ của hắn."

Trương Phóng duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng lắc lư, miệng bên trong cải chính: "Dùng Luân Hồi tháp thuyết pháp, gọi là cũng không gọi khách mời người khác bảo tiêu, mà gọi là làm kích hoạt nhiệm vụ ẩn!"

Có chút dừng lại, đi theo lại nói bổ sung: "Bất quá chân chính để cho ta cảm thấy cao hứng là, Tony hứa hẹn tại một tuần bên trong, chế tạo ra đứng đầu nhất thăm dò sinh mệnh thiết bị, đồng thời tự mình sắp xếp nhân viên hỗ trợ dò xét."

"Cái này chẳng những giải quyết chúng ta nhân thủ thiếu nghiêm trọng vấn đề, cũng muốn so chính chúng ta tới làm, không biết càng hiệu suất gấp bao nhiêu lần!"

Tinh Như Vũ thấy hắn như thế coi trọng việc này, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn: "Ngươi bây giờ, tựa hồ rất vội vã tìm tới Bạch Đặc Mạn?"

Trương Phóng thần sắc khôi phục nghiêm túc: "Trước đó ngươi tự tay đánh chết cái kia đối địch luân hồi giả, hẳn là chú ý tới, Luân Hồi tháp tại cho ra nhắc nhở bên trong, cố ý chỉ rõ hắn là Nghê Hồng nước người."

Tinh Như Vũ nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị hắn nói đến một điểm không sai.

Trương Phóng thì là tiếp tục nói: "Ta cũng không hoài nghi, lấy Lôi gia năng lượng, có thể tìm được người ngoại quốc thay bọn hắn bán mạng."

"Nhưng xuyên quốc gia tịch truy sát, cần nỗ lực giá phải trả, tuyệt đối phải so bổn quốc người càng nhiều nhiều. Nếu như cái kia long chi giới quả nhiên là loại kia, đủ để uy hiếp được chúng ta siêu cấp cao thủ, ngược lại cũng thôi."

"Nhưng hắn không phải!"

"Ta thực sự nghĩ không ra, Lôi gia có lý do gì, sẽ không tiếc thanh toán ngoài định mức giá phải trả, chuyên môn mời như thế một cái cao cao không tới, thấp không xong ngoại quốc luân hồi giả, đến tặng đầu người."

Nghe đến đó, Tinh Như Vũ cũng rốt cục ý thức được cái gì: "Nói cách khác, lần này năm cái kẻ đuổi giết, cũng không phải là xông chúng ta tới. Mà là. . ."

"Phong Hoa Tuyết Nguyệt tổ chức của bọn hắn bên trong, khả năng xuất hiện nội ứng, mà những cái kia ngoại tịch luân hồi giả, là chuyên môn theo đuổi giết Bạch Đặc Mạn! ?"

Trương Phóng biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Chí ít một phần trong đó, là loại tình huống này."

. . .

Stark công nghiệp làm việc hiệu suất cực kỳ cao, sáng sớm hôm sau, Stark cao ốc một cái tầng lầu liền bị triệt để trống không, đồng thời còn an trí xong một đài mới tinh siêu máy tính, cùng Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ cần thiết các thức thiết bị.

Thậm chí, Tiểu Lạt Tiêu còn tại Trương Phóng yêu cầu dưới, chuyên môn an bài hai cái máy tính phương diện chuyên gia, chuyên môn phụ trợ hắn hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật khai phát.

Chỉ tiếc Trương Phóng tại nghiên cứu khoa học phương diện thiên phú thực sự là có hạn, tăng thêm tại lựa chọn kỹ năng thời điểm, còn từ bỏ Quentin Beck trên thân vốn có Lv cấp 6 « máy tính » bằng vào cái này nhân vật trong kịch bản trên thân vốn có linh cảm cùng kế hoạch, cho dù phối hợp thêm hoàn thiện nhất điều kiện ngoại giới, nghiên cứu tiến triển cũng là cực kỳ chậm chạp.

Mà so sánh với Trương Phóng, Tinh Như Vũ trí tuệ nhân tạo khai phát, liền muốn thuận lợi nhiều lắm.

Vì cùng hai người giữ gìn mối quan hệ, Tony thậm chí hào phóng chia sẻ ra Jarvis bộ phận nguyên mật mã. Mà những này nguyên mật mã, đối với Tinh Như Vũ nghiên cứu tới nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn trợ lực.

Lại thêm cái này muội tử vừa mới đột phá đến Lv9 « máy tính » kỹ năng, cùng tại « dưới một người » thế giới phó bản kết thúc về sau, từ Chỉ Cẩn Hoa cái kia nhân vật trong kịch bản trên thân đổi được linh hoạt tư duy năng lực, làm nàng nghiên cứu phát minh tiến độ, tiến triển được nhanh chóng.

Mà Tinh Như Vũ kế thừa từ Daisy Johnson, tại tính toán máy móc phương diện ý tưởng mới lạ, cũng đồng dạng kích phát ra Tony rất nhiều linh cảm, một phần nhằm vào Jarvis cường hóa phương án, cũng dần dần có hình thức ban đầu.

Một tuần sau, Tony đúng hẹn nghiên cứu ra đỉnh cao nhất sinh mệnh đặc thù máy dò, cũng hướng Trương Phóng hỏi thăm muốn đi ở đâu thăm dò.

Trương Phóng đối với cái này, tự nhiên là sớm có so đo.

Căn cứ phim bản kịch bản, Mỹ đội bị Băng Phong lúc ngồi máy bay, là bị Mao Hùng quốc giếng khoan đội phát hiện. Ở đây trước đó, Trương Phóng liền để Tinh Như Vũ hack vào Mao Hùng quốc dầu hỏa cùng khí thiên nhiên công ty hệ thống, điều ra bọn hắn mấy năm gần đây khảo sát kế hoạch.

Cũng tại kế hoạch của bọn hắn sách bên trong, tìm tới phù hợp "Bởi vì phong tuyết thời tiết, dẫn đến địa hình tùy thời đều tại phát sinh biến hóa" cái này một tiêu chuẩn khu vực, làm trọng điểm dò xét mục tiêu giao cho Tony.

Tại Tony tiền giấy năng lực phía dưới, công việc sưu tầm lập tức hừng hực khí thế triển khai.

Nhưng cần dò xét phạm vi thực sự quá lớn, lại thêm rất nhiều những nhân tố khác ảnh hưởng, trọn vẹn lớn thời gian nửa tháng quá khứ, Trương Phóng vẫn không có đợi đến bất kỳ tin tức.

Ngược lại là Tinh Như Vũ trí tuệ nhân tạo nghiên cứu, cùng Tony sắt thép chiến giáp nghiên cứu phát minh, đều lấy được to lớn thành quả.

Trong đó, Tony tại trong lúc này, tuần tự nghiên cứu ra Mark 2, Mark 3 lượng thay mặt sắt thép chiến y, khoảng cách trở thành chân chính Iron Man, cũng chỉ thừa một trận đủ để cho hắn khai hỏa tên tuổi siêu năng đại chiến.

Mà Tinh Như Vũ thì là tại Jarvis nguyên mật mã cơ sở bên trên, kết hợp nàng tự thân mới có thể cùng Tony một chút đề nghị, thuận lợi sáng chế ra nàng thứ một cái trí tuệ nhân tạo, bị nàng mệnh danh là "Linh lung" hắn tính năng cùng tiềm lực còn muốn càng tại Jarvis phía trên.

Đến tận đây, Tinh Như Vũ muội tử nhiệm vụ chính tuyến 2, bị xách trước hoàn thành, tiện thể lấy còn hoàn thành một cái "Khai phát trí tuệ nhân tạo" nhiệm vụ ẩn ban thưởng, đưa nàng « máy tính » cơ năng lại lần nữa tăng lên 1 cấp bậc, đạt đến Lv10 cảnh giới viên mãn.

Mà theo năng lực tăng lên, nàng lại quả quyết đối "Linh lung" mật mã tiến hành một phen ưu hóa cùng cải tiến  khiến cho biến càng thêm hoàn mỹ.

Lại về sau, A Tinh muội tử liền dẫn "Linh lung" cùng một chỗ, đến giúp đỡ Trương Phóng hoàn thiện hắn "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" .

Trương Phóng bên này, ngay tại đối Tinh Như Vũ giảng thuật, nguồn gốc từ tại Quentin Beck cái này nhân vật trong kịch bản, đối "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" tư tưởng, Tiểu Lạt Tiêu lại là đột nhiên tìm tới cửa.

"Daisy, ta cần trợ giúp của ngươi." Tiểu Lạt Tiêu đi thẳng vào vấn đề: "Nội bộ công ty, khả năng có người dính líu dưới mặt đất súng ống đạn được giao dịch, ta cần phải đi Tony văn phòng, copy một chút tư liệu."

"Ta thừa nhận, chuyện này xác thực rất nguy hiểm, nhưng Tony nói lực chiến đấu của ngươi rất mạnh, tại thời điểm cần thiết, có thể hướng ngươi tìm kiếm trợ giúp."

"Cho nên. . . Ngươi, có thể giúp một chút ta sao?"

(tấu chương xong).