Chương 299: Thu thập chứng cứ phạm tội, đại chiến mở ra

Chương 299: Thu thập chứng cứ phạm tội, đại chiến mở ra

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Sưu tập chứng cứ phạm tội" hiệp trợ Pepper sóng tỳ nữ sĩ điều tra Stark công nghiệp vũ khí giao dịch ghi chép, tìm ra đem vũ khí đầu cơ trục lợi cho phần tử khủng bố sau màn hắc thủ.

Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra. 】

Nghe được đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở, Tinh Như Vũ vô ý thức nhìn Trương Phóng một chút, phảng phất tại nói: Hoa đại ca quả nhiên tính toán không bỏ sót, nhiệm vụ ẩn đã chủ động tìm tới cửa.

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo đối Tiểu Lạt Tiêu nói: "Chuyện này mức độ nguy hiểm, hẳn là tại Daisy trong giới hạn chịu đựng. Có thể để nàng lấy ngươi hảo tỷ muội thân phận, đi chung với ngươi điều tra, chuyên trách bảo hộ, ta liền không tiện đi theo."

"Dù sao các ngươi địa phương muốn đi, cũng là tại nhà này cao ốc bên trong, nếu như gặp phải phiền phức, cũng có thể tùy thời gọi ta."

Tiểu Lạt Tiêu lập tức biểu thị: "Ta chính là ý tứ này."

Tinh Như Vũ nở nụ cười xinh đẹp, tùy theo một thanh kéo qua Tiểu Lạt Tiêu cánh tay, vừa cười vừa nói: "Vậy còn chờ gì? Chúng ta cái này hành động đi!"

"Pepper ngươi yên tâm, ta thế nhưng là rất biết đánh nhau, coi như địch nhân tại Tony văn phòng bên trong, mai phục tiếp theo chi bộ đội đặc chủng, ta cũng có thể cam đoan ngươi bình yên vô sự!"

Đưa mắt nhìn hai cái mỹ nữ biến mất tại làm việc trong phòng ngoài cửa, Trương Phóng lại là ngay đầu tiên lấy điện thoại cầm tay ra, tại tiểu đội MSN group chat bên trong, phát ra một tin tức.

Trương Phóng: [ Tâm Ngân, nếu như thuận tiện lời nói, tận khả năng tại đêm nay hành động bên trong theo sát Coulson, có nhiệm vụ ẩn có thể phát động. ]

Tâm Ngân: [ thu được! ]

. . .

Một bên khác, Tinh Như Vũ đi theo Tiểu Lạt Tiêu, đi vào Tony văn phòng.

Cái sau mắt thấy bốn bề vắng lặng, lập tức đi vào Tony máy tính trước, đem Tony chuẩn bị cho hắn usb cắm vào máy tính về sau, bắt đầu tìm đọc trong đó tư liệu. Mà cái trước thì là mười phần tùy ý, đặt mông ngồi ở một bên trên ghế sa lon, nửa điểm không khách khí quơ lấy bình rượu trên bàn, mở ra cái nắp ngửi một cái về sau, lại lập tức cau mày đem rượu nắp bình tốt, thả lại chỗ cũ.

Tinh Như Vũ muội tử, cũng không thích dương mùi rượu!

Nói đến, Tony đang thoát khốn về sau trong khoảng thời gian này, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực lại bị khiến cho rất là chật vật.

Thân là Stark tập đoàn cổ phần khống chế người kiêm CEO hắn, cũng bởi vì quan bế vũ khí bộ sự tình, bị công ty ban giám đốc liên thủ làm cho.

Những cái kia nhà tư bản lấy Tony đang bị trói khung trong lúc đó, mắc phải não chấn động lời đồn, cưỡng ép thông qua được một đầu lệnh cấm, để hắn không cách nào tiếp tục tại Stark công nghiệp tiến hành công việc.

Rơi vào đường cùng, Tony chỉ có thể đem CEO chức vụ giao cho Tiểu Lạt Tiêu, thậm chí liền ngay cả tìm kiếm chứng cứ phạm tội loại này công tác nguy hiểm, cũng không thể không giao cho nàng để hoàn thành.

Tiểu Lạt Tiêu tại mở ra máy tính về sau, rất nhanh liền tìm đến công ty vũ khí tiêu thụ danh sách, trong đó tự nhiên cũng bao quát Jellick đạn đạo, cùng các loại đại quy mô tính sát thương vũ khí. Chỉ là những này giao dịch danh sách, cũng đã đưa nàng thấy hãi hùng khiếp vía.

Mà khi nàng nhìn thấy xen lẫn tại trong đó một đoạn video về sau, tức thì bị dọa đến thân thể mềm mại run lên, liền hô hấp đều đình chỉ ba giây!

Video bên trong, là một đám súng ống đầy đủ phần tử khủng bố, đem một cái bị trói gô con tin vây quanh ở ở giữa. Một người trong đó, càng là mười phần thô bạo triệt bỏ, bọc tại cái kia người chất trên đầu cũ nát bao tải, lộ ra hắn diện mục thật sự.

Chính là lão bản của nàng kiêm ngưỡng mộ trong lòng đối tượng —— Tony stark!

Video bên trong phần tử khủng bố, còn tại dùng không biết là cái gì ngôn ngữ, huyên thuyên nói gì đó, nhưng Tiểu Lạt Tiêu đã bị một màn trước mắt dọa sợ.

Vội vàng điểm ra trên máy vi tính cái nào đó khung chat, cũng tại trong đó đưa vào phiên dịch chỉ lệnh.

Sau một khắc, phần tử khủng bố lời nói, được thành công phiên dịch thành rõ ràng Anh ngữ: "Ngươi cũng không có nói, để chúng ta ám sát đối tượng là vị này Tony stark. Obdiah Stane, ngươi nhất định phải là hoang ngôn cùng lừa gạt nỗ lực giá phải trả. Ám sát Tony stark bảng giá, hiện tại tăng!"

Nghe được máy tính phiên dịch ra tới tiếng Anh, Tiểu Lạt Tiêu người choáng váng.

Obdiah là công ty bên trong nguyên lão, cùng Tony quan hệ trong đó, tựa như thúc cháu.

Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương chẳng những tham dự dưới mặt đất súng ống đạn được giao dịch, thậm chí càng mướn người ám sát Tony!

Mà đổi thành một bên, ngồi ở trên ghế sa lon, vểnh lên chân bắt chéo Tinh Như Vũ, cũng đã lấy điện thoại cầm tay ra, thật nhanh cho Trương Phóng phát một đầu nói chuyện riêng tin tức.

Tinh Như Vũ: [ Hoa đại ca, ta đến bây giờ còn có chút làm không rõ ràng. Chúng ta biết rất rõ ràng, đây hết thảy sau màn hắc thủ liền là cái kia Obdiah Stane, vì cái gì không trực tiếp đem chân tướng nói cho Tony, mà là nhất định phải làm cho chính bọn hắn điều tra ra? ]

Trương Phóng: [ bởi vì sơ không ở giữa thân a, bảo bối!

Chúng ta cùng Tony mới nhận biết mấy ngày?

Mà Obdiah lại là không sai biệt lắm nhìn xem Tony lớn lên, tại thân sơ hữu biệt tình huống dưới, từ chúng ta đem chân tướng nói cho hắn biết, tuyệt đối không phải cái gì tốt chủ ý.

Mà lại chuyện này cũng không khó tra, Stark công nghiệp dù sao cũng là một nhà số một số hai chính quy vũ khí chế tạo công ty, bọn hắn mỗi một bút trướng mục, mỗi một nhóm vũ khí hướng đi, đều tất nhiên sẽ lưu lại ghi chép.

Dù là người mua là giả, nhưng người nào bán đi Jellick đạn đạo, đều nhất định muốn ở công ty trên trương mục lưu lại kí tên hợp đồng.

Mà Tony làm này nhà công ty thực tế chưởng khống giả, hắn máy tính có quyền hạn xem xét Stark công nghiệp tất cả giao dịch ghi chép.

Cũng đúng là như thế, Obdiah mới muốn liên danh ban giám đốc, đình chỉ công tác của hắn, cũng tương tự tuyệt đối sẽ không buông tha hắn. ]

Tinh Như Vũ: [ bảo bối? Hoa đại ca, ta cũng không có thể hiểu thành, ngươi đây là tại đùa bỡn ta? ]

Ngay tại chơi đùa lấy hư nghĩ đầu ảnh Trương Phóng, nhìn thấy cái tin tức này không khỏi sững sờ, lại nói cái này muội tử chú ý trọng điểm, làm sao lại như thế kỳ quái?

Trương Phóng cái này, vậy mà quỷ thần xui khiến trả lời một câu: [ vậy ngươi thích bị ta đùa giỡn sao? ]

Tin tức phát ra, Trương Phóng trong lòng nhất thời giật mình.

[ Hoa Thiên Thụ rút về một đầu tin tức, cũng làm bộ vô sự phát sinh ]

Tinh Như Vũ: [ chờ trở lại Luân Hồi không gian lại nói, hiện tại nhiệm vụ quan trọng, có người đến rồi! ]

Tiện tay tắt điện thoại di động màn hình, Tinh Như Vũ ánh mắt, hướng phía văn phòng chỗ cửa lớn nhìn lại. Vừa vặn nhìn thấy một cái dáng người khôi ngô đầu trọc râu quai nón, đẩy ra cửa phòng làm việc, mười phần tùy ý đi đến: "Nha! Pepper, ngươi tại tra duyệt cái gì?"

Đang khi nói chuyện, đã cất bước đi đến. Chính là hết thảy sau màn hắc thủ —— Obdiah Stane!

Tiểu Lạt Tiêu nhìn thấy gia hỏa này thế mà vào lúc này xuất hiện, không khỏi bị dọa đến thân thể mềm mại run lên, chính không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, Tinh Như Vũ thanh âm, lại là hơi có vẻ lười biếng từ khác một bên truyền đến:

"Ta hi vọng ngươi không nên quấy rầy Pepper công việc, Obdiah. Tỷ muội chúng ta hai cái, thế nhưng là đã hẹn, tại nàng làm xong công việc về sau, muốn cùng đi làm sơn móng tay."

Obdiah nghe vậy, mang theo bất mãn quay đầu nhìn lại.

Đã thấy Tinh Như Vũ trên mặt, lộ ra một cái khiến người rất động lòng mỉm cười, tựa như cùng phù dung xuất thủy, mỹ lệ không gì sánh được: "Cho nên, đừng để chúng ta chạy đến thời điểm, nhìn thấy sơn móng tay cửa hàng đã đóng cửa."

Tinh Như Vũ cái này tuyệt mỹ nụ cười, xem ở Obdiah trong mắt, lại làm cho hắn không lý do sinh ra một cỗ phát ra từ đáy lòng sợ hãi.

Mà thanh âm của nàng, càng như là có được một loại nào đó ma lực, để Obdiah cảm giác quanh mình hết thảy sự vật, đều biến mất không thấy gì nữa. Mình cả người, càng như là đưa thân vào một cái lỗ đen bên trong, không bị khống chế trầm luân đi vào, căn bản là không có cách tự kềm chế.

Đợi cho hắn đem hết toàn lực, từ cái này đáng sợ hoàn cảnh bên trong tránh ra thời điểm, lại phát hiện cả gian phòng làm việc bên trong, liền chỉ còn lại hắn một người.

Tiểu Lạt Tiêu cùng Tinh Như Vũ hai mỹ nữ này, đã sớm không biết tung tích!

Vô ý thức đưa tay sờ một cái mình đại quang đầu, xúc cảm lại là một trận lạnh buốt, đem bàn tay chuyển qua mắt trước xem xét, đã thấy trên lòng bàn tay đã dính đầy mồ hôi lạnh!

Nữ nhân thật là đáng sợ!

Trong nội tâm giật mình về sau, Obdiah chợt nhớ tới cái gì, vội vàng đi vào Tony máy tính trước, điều ra máy vi tính thao tác ghi chép.

Xem xét phía dưới, lập tức không chịu được xổ một câu nói tục: "Gặp quỷ!"

Theo sát lấy, Obdiah lập tức móc ra điện thoại di động của mình, cấp tốc bấm một cái mã số: "Hắc! Tiểu nhị ngươi nghe, chúng ta lần này, gặp được phiền toái lớn!"

. . .

Một bên khác, Tinh Như Vũ đi theo Tiểu Lạt Tiêu đi xuống cầu thang, chờ ở một bên trên ghế Coulson đặc công, lập tức cười tủm tỉm nói: "Pepper tiểu thư, chúng ta hẹn xong, ngươi chưa quên a?"

Tiểu Lạt Tiêu: "Không có, đi theo ta, chúng ta lập tức bắt đầu!"

Coulson: "Hiện tại?"

Tiểu Lạt Tiêu: "Đúng, đi theo ta!"

Thật đúng là hỏng bét lời kịch a!

Theo sát tại Tiểu Lạt Tiêu bên cạnh Tinh Như Vũ, nghe được đối thoại của bọn họ, không chịu được ở trong lòng âm thầm nhả rãnh.

Đồng thời lại là dùng hơi có vẻ lười biếng ngữ khí, mở miệng nói ra: "Pepper, tại Đông Phương đại quốc có một câu ngạn ngữ, gọi là Giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây, cần ta tiếp tục tham dự phía sau hành động sao?"

Tiểu Lạt Tiêu cảm kích nhìn nàng một cái, nói nghiêm túc âm thanh: "Tạ ơn, đương nhiên cần!"

Tiểu Lạt Tiêu cho tới bây giờ còn nhớ rõ, vừa mới Obdiah cũng chỉ là nhìn Tinh Như Vũ một chút, tựa như cùng bị thời gian dừng lại khí khống chế được đồng dạng, ngây ngốc đứng ở nơi đó, thẳng đến nàng ung dung đem tất cả tư liệu đến usb bên trên, sau đó thong dong rời đi.

Kia Obdiah lòng lang dạ thú, tại biết sự tình bại lộ về sau, chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nếu có Daisy một cao thủ như vậy ở bên người, vậy dĩ nhiên là còn tốt cực kỳ.

Một nhóm ba người, hướng phía bên ngoài công ty đi đến.

Tinh Như Vũ thì là lấy điện thoại cầm tay ra, một bên như thường lệ đi đường đồng thời, đã thật nhanh cho Trương Phóng phát đi một tin tức: [ Hoa đại ca, ta muốn tiếp tục hộ tống Tiểu Lạt Tiêu đi S.H.I.E.L.D đưa ra Obdiah chứng cứ phạm tội, quay đầu có tin tức về sau, sẽ cùng ngươi liên hệ. ]

Trương Phóng lập tức trả lời: [ không nên khinh thường, đã chúng ta trước đó đụng phải phần tử khủng bố là đối địch luân hồi giả, cũng không thể loại trừ Obdiah đồng dạng là luân hồi giả khả năng. ]

Tinh Như Vũ: [ ta đã vừa mới khảo nghiệm qua, cái kia Obdiah cũng chỉ là một người bình thường.

Ta chỉ là hơi thi triển một điểm "Thiên Ma Âm" thủ đoạn, hắn lập tức liền trầm luân tiến vào, không có nửa điểm sức chống cự.

May mắn ta tại ra tay thời điểm có lưu dư lực, nếu không lời nói, làm không tốt vừa rồi kia một chút, liền đã đem hắn biến thành ngớ ngẩn.

Loại trình độ này tinh thần lực, tuyệt đối không thể nào là xông đến Luân Hồi tháp tầng thứ bảy luân hồi giả! ]

Trương Phóng: [ đừng quên, để Tiểu Lạt Tiêu thông tri Tony, phải đề phòng Obdiah chó cùng rứt giậu, xuống tay với hắn. ]

Tinh Như Vũ: [ thu được! ]

. . .

Kết thúc nói chuyện riêng Trương Phóng, tiện tay đưa điện thoại di động thăm dò sẽ tới trong túi, sau đó lại một lần nữa đem ánh mắt rơi vào mặt trước màn sáng phía trên, miệng bên trong thì thào nói: "Cái này Hình chiếu 3D kỹ thuật nếu như thiện thêm lợi dụng, tuyệt đối có thể đem hắn ứng dụng tại thực chiến, thậm chí có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả. Thật chờ mong, có thể nhanh một chút đem nó hoàn thành!"

"Nhất định sẽ, tiên sinh." Trương Phóng tiếng nói thả rơi, trí tuệ nhân tạo "Linh lung" thanh âm liền vang lên theo, cũng không biết Tinh Như Vũ muội tử đến cùng là nghĩ như thế nào, cái này "Linh lung" thanh âm nghe, quả thực cùng « dưới một người » thế giới phó bản bên trong Lục Linh Lung quả thực một lông đồng dạng: "Ngài là không gì làm không được!"

Đối với "Linh lung" lấy lòng, Trương Phóng trong lòng rất có bức số lắc đầu cười một tiếng, đi theo liền đem lực chú ý, lần nữa tập trung ở mắt trước kỹ thuật tư liệu phía trên.

Hắn đối với nhiệm vụ ẩn sự tình, vốn cũng không phải là cực kỳ lo lắng, khi nghe đến Tinh Như Vũ nói, Obdiah tuyệt đối không phải luân hồi giả về sau, thì càng đem tâm bỏ vào trong bụng.

Không nói đến Tinh Như Vũ thực lực, vốn là tại Thiết Phách vương phía trên, càng có Tâm Ngân ngay tại chạy đến cùng nàng hội hợp.

Coi như thật gặp cái gì ngoài dự liệu to lớn phiền phức, hắn lâm thời ra tay cũng tuyệt đối tới kịp.

Rốt cuộc, dù sao « Iron Man 1 » cuối cùng quyết chiến nơi chốn, liền là hắn chỗ Stark cao ốc!

Hắn chỉ phải ở lại chỗ này ôm cây đợi thỏ, tự nhiên có thể đem hết thảy nắm giữ toàn bộ, mà không cần đi theo Tinh Như Vũ bọn hắn khắp thế giới chạy loạn, lại túi trên một vòng tròn lớn về sau, gấp trở về cùng nhân vật phản diện quyết chiến.

"Ta kiếm tiền rồi kiếm tiền a, ta cũng không biết làm sao đi tiêu. . ."

Vượt quá hắn dự liệu là, thời gian vừa mới quá khứ không tới hai mươi phút, điện thoại di động của hắn lại một lần nữa vang lên, móc ra xem xét, lại là Tiểu Lạt Tiêu đánh tới.

"Uy, Pepper tiểu thư, có chuyện gì không?"

"Baker tiên sinh, chúng ta tao ngộ tập kích!" Điện thoại bên kia, Tiểu Lạt Tiêu thanh âm lộ ra mười phần gấp rút: "Obdiah chế tạo một cái đại gia hỏa, ở nửa đường trên tập kích chúng ta, hiện tại Daisy đang cùng hắn giao thủ. Vị trí của chúng ta là. . ."

Nghe được Tiểu Lạt Tiêu tin tức, Trương Phóng cũng không chịu được một mặt mộng bức.

Lại nói, Obdiah làm ra cái kia Thiết Phách vương, chẳng lẽ không hẳn là còn ở Stark cao ốc số mười sáu nghiên cứu khu vực bên trong, bởi vì thiếu khuyết động lực nguyên mà không cách nào hành động sao?

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở nửa đường bên trên, còn cùng Tinh Như Vũ giao thủ?

Bất quá bây giờ, hiển nhiên cũng không phải là truy cứu nguyên nhân thời điểm.

Trương Phóng tại cúp điện thoại về sau, lúc này cổ tay khẽ đảo, lập tức đem hắn huyền thiết mặt nạ lấy ra ngoài. Đem chụp tại trên mặt về sau, hắn trên dưới quanh người trang phục bề ngoài, lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ nguyên bản hết sức bình thường trang phục bình thường, biến thành màu xanh sẫm quần áo bó, áo khoác bộ phận kim sắc khôi giáp, vẫn xứng trên đỏ chót áo choàng trung nhị bộ dáng.

Chính là trong phim ảnh, thần bí khách kia một thân trang phục.

Đây cũng là Trương Phóng thông qua luyện khí cùng hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật đem kết hợp thủ đoạn, cho huyền thiết mặt nạ tăng thêm hoàn toàn mới công năng.

Biến thân!

Đã nhiệm vụ chính tuyến bên trong, yêu cầu hắn lấy "Thần bí khách" danh hào trở thành siêu anh hùng, hắn dứt khoát liền ngay cả đối phương chiến đấu phục cũng cùng nhau chép đến đây. Khác biệt duy nhất chính là, đầu của hắn cũng không có như trong phim ảnh thần bí khách đồng dạng, giống như bộ một cái bể cá, mà là bảo lưu lại huyền thiết mặt nạ nguyên bản bộ dáng.

Biến trang hoàn tất về sau, Trương Phóng trực tiếp từ cửa sổ điều ra Stark cao ốc, đi theo có lợi dụng pháp bảo giày năng lực phi hành, nâng hắn đáp xuống phụ cận một đầu hẻm nhỏ bên trong.

Lại sau đó, liền nổi lên cái kia siêu việt vận tốc âm thanh kinh khủng thân pháp, thẳng đến Tiểu Lạt Tiêu nói tới sự tình phát địa điểm mà đi.

Khi hắn đuổi tới hiện trường thời điểm, một chút liền nhìn thấy Thiết Phách vương, bị Iron Man cùng Quake, liên thủ đè xuống đất ma sát.

Mắt thấy đến phe mình đồng đội chiếm thượng phong, Trương Phóng cũng không có nóng lòng ra tay, mà là mang theo không hiểu mở miệng đối Tony hỏi: "Gia hỏa này khôi giáp trên lò phản ứng, là từ đâu lấy được? Là ngươi trong sơn động chế tạo cái kia giản dị bản sao?"

"Cái kia lò phản ứng, tuyệt đối không cách nào ủng hộ đần như vậy nặng khôi giáp, chiến đấu thời gian dài như vậy." Tony thanh âm, từ Mark số 3 bên trong, thông qua loa phóng thanh truyền ra: "Về phần phản ứng của hắn lô là từ đâu lấy được, ta cũng rất muốn biết!"

Trương Phóng vốn định lại nói cái gì, dưới mặt nạ lông mày lại là bỗng nhiên nhíu một cái, thân hình bỗng dưng biến mất tại nguyên chỗ, trong chốc lát cũng đã xuất hiện tại Tiểu Lạt Tiêu bên người.

Đồng thời, tay phải vừa nhấc, ngón giữa và ngón trỏ đã xem một viên dài nửa tấc đầu đạn kim loại một mực kẹp lấy.

Sau một khắc, một tiếng trầm muộn súng vang lên, mới truyền vào đám người tai bên trong!

Bành

Một bên Coulson, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh: "Có tay bắn tỉa, chú ý ẩn nấp!"

(tấu chương xong).