Chương 300: Tay xé "Iron Monger" đợt thứ nhất thu hoạch!

Chương 300: Tay xé "Iron Monger" đợt thứ nhất thu hoạch!

Trương Phóng tại hiện thân về sau lần thứ nhất ra tay, triển hiện ra thủ đoạn, liền chấn kinh ở đây bên trong hết thảy mọi người.

Gia hỏa này đã làm gì?

Tay không tiếp đạn!

Hơn nữa còn không phải phổ thông súng ngắn đạn, mà là đạn súng ngắm!

Đây thật là người có thể làm được sự tình?

Một màn này xung kích, thực sự tới quá mức rung động. Thậm chí liền ngay cả tại S.H.I.E.L.D công việc vài chục năm, có thể nói được thân kinh bách chiến Coulson đặc công, đều bị cả kinh trọn vẹn ngốc trệ nửa giây, mới nhắc nhở đám người, chú ý ẩn nấp.

Cùng lúc đó, Trương Phóng bên tai, lại là bỗng nhiên truyền đến Tinh Như Vũ thanh âm: "Hoa đại ca thực lực, hiện tại đã mạnh tới mức này sao?"

Hiện tại Trương Phóng, thật đã mạnh đến, có thể tay không tiếp súng ngắm đạn sao?

Là, cũng không phải!

Xử lí thực đã nói, viên này đạn hoàn toàn chính xác bị hắn tay không đón lấy, điểm này không thể nghi ngờ. Nhưng hắn sở dĩ có thể làm được điểm ấy, lại cũng không là chỉ dựa vào thân thể phản ứng cùng ngón tay cường độ.

Mà là tại ra tay một nháy mắt, vận dụng « Càn Khôn Đại Na Di » thủ pháp, đem viên này tốc độ của viên đạn cùng lực trùng kích, đều là suy yếu hơn phân nửa, biến thành cùng súng ngắn đạn không sai biệt lắm trình độ, sau đó mới bị hắn hời hợt tiếp xuống.

Nếu không phải như thế, viên này đạn hắn túng nhưng đón lấy, cũng khẳng định làm không được hiện tại như này tiêu sái thong dong.

Nhiệm vụ chính tuyến yêu cầu, hắn chẳng những muốn lấy "Thần bí khách" thân phận, trở thành siêu anh hùng, còn chỉ có thể là tăng lên cái này siêu anh hùng thân phận nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng.

Nghĩ đến, nhiều cài bức, cũng đối tăng lên cuối cùng thông quan đánh giá, có không nhỏ ích lợi a?

Nếu không phải vượt quá điểm ấy cân nhắc, kỳ thật hắn hoàn toàn liền không cần đến ra tay. Bằng vào Tiểu Lạt Tiêu trên cổ đầu kia cấp thấp pháp khí hộ thân dây chuyền lực phòng ngự, cũng có thể đem một phát súng này ngăn lại.

Đang nhắc nhở đám người ẩn nấp về sau, Coulson lập tức lôi kéo Tiểu Lạt Tiêu, trốn ở một bên đã báo phế bốn cái vòng xe sang trọng đằng sau.

Mà vừa mới tay không đón lấy đạn Trương Phóng, lại là có chút ngẩng đầu, hướng phía ba trăm mét bên ngoài, ở vào góc đường ra một tòa gác chuông đỉnh nhìn lại. Tại gác chuông tường đống bên cạnh, một tên tay bắn tỉa, chính trợn mắt hốc mồm hướng phía hắn nhìn bên này đến.

Trương Phóng thấy thế, dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi phác hoạ lên một tia nghiền ngẫm ý cười.

Sau một khắc, thủ đoạn hất lên.

Viên kia súng ngắm đạn, lợi dụng so lúc đến tốc độ nhanh hơn, hướng phía tay bắn tỉa nơi ở kích xạ mà đi. Đạn vẽ qua không khí, càng phát ra một tiếng chói tai tê minh!

Tay bắn tỉa thấy thế, vội vàng lách mình trốn đến to lớn chuông treo hậu phương.

Mà Trương Phóng tiện tay ném ra đạn, thì là tại khoảng cách gác chuông khoảng 20 mét vị trí vút qua, trực tiếp hướng phía bầu trời xa xăm bay đi.

Không cần hoài nghi, cho tới bây giờ không học qua bất luận cái gì ám khí thủ pháp Trương Phóng, chính xác liền là như thế cảm động!

Bất quá cùng lúc đó, một con mũi tên lại là bỗng nhiên xé mở không khí, từ một cái góc độ khác, tinh chuẩn vô cùng bắn tại trên gác chuông nặng nề đồng hồ treo tường phía trên.

Oanh

Mũi tên đánh vào kim loại chuông treo phía trên, lập tức phát ra một tiếng điếc tai nhức óc ầm ầm nổ vang. Mà chiếc kia nặng đến mấy trăm cân, không biết kinh lịch qua một số năm mưa gió chuông đồng, cũng tại bị mũi tên đánh trúng một nháy mắt ầm vang nổ tung.

Coulson bọn người thấy thế, lập tức quay đầu nhìn về mũi tên bắn ra phương hướng nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Tâm Ngân vai trò Ưng Nhãn, đang tay cầm một thanh mới tinh gãy điệt trường cung, cấp tốc đi vào bọn hắn gần trước.

Tâm Ngân cung tiễn, sở dĩ có thể phát huy ra uy lực như thế, đương nhiên cũng không thiếu được Tony công lao.

Cái này chó nhà giàu có tiền có kỹ thuật, khi nghe đến Tâm Ngân yêu cầu về sau, tự thân vì hắn thiết kế một cái công nghệ cao chất liệu gãy điệt cung. Dây cung là dùng dung hợp chấn kim tơ kim loại tuyến biên chế mà thành, mà khom lưng thì là dùng một loại nào đó cường độ cao đặc thù hợp kim. Cụ thể phối phương, Tony cũng không có giữ bí mật, lốp bốp cùng Tâm Ngân nói một tràng.

Tâm Ngân biểu thị: Căn bản nghe không hiểu!

Mà thanh này trường cung cung lực, so với hắn trước đó cái kia thanh, quả thực không biết muốn mạnh đến mức nào.

Dù sao hiện tại Tâm Ngân, liền xem như phụ thân trên đủ số 5 cái linh thể, cũng chỉ có thể đưa nó kéo lại quá nửa. Tony tự mình khảo thí về sau, cho ra kết luận là, coi như hắn mặc vào sắt thép chiến y về sau toàn công suất lôi kéo, cũng vô pháp đem kéo đứt!

Cũng chính bởi vì có cung này, hắn mới có thể lấy một kích bắn nổ một ngụm lão cổ đổng chuông treo!

Khẽ nhíu mày, tại Trương Phóng bên cạnh dừng bước lại Tâm Ngân, không chịu được trầm giọng nói ra: "Tay súng bắn tỉa kia, giống như cũng chưa chết."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Đây là tự nhiên. Hắn sớm tại ngươi cung tiễn ra tay một nháy mắt, liền đã nhận ra nguy hiểm, từ gác chuông trên đỉnh nhảy xuống. Hiện tại xem ra, cũng không có bị ngã chết. . ."

Vừa mới nói được nửa câu, Trương Phóng lại là bỗng nhiên biến sắc, lập tức hướng phía một bên khác, đã đem "Iron Monger" đuổi đánh tới cùng đến một cái cái hẻm nhỏ miệng Tony, cao giọng hô: "Tony cẩn thận!"

Cơ hồ ngay tại Trương Phóng tiếng la ra miệng cùng một thời gian, một đạo điện màu lam bóng roi, bỗng nhiên từ trong hẻm nhỏ bắn ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đánh vào Tony trên người Mark 3 thép hình sắt chiến y phần eo vị trí.

Một kích này thực sự tới quá nhanh, cũng quá mức tại đột nhiên.

Trương Phóng năng lực nhận biết, cố nhiên có thể rõ ràng nắm chắc chiến trường bên trong, đều có chỗ nào tồn tại khí tức người sống, thậm chí khí tức mạnh yếu.

Nhưng bây giờ chiến trường, là New York khu náo nhiệt!

Bất luận phố lớn ngõ nhỏ, vẫn là lâu bên trong lâu bên ngoài, đều có rất nhiều người. Lại thêm người ra tay, thu liễm khí tức bản sự quả thực cao minh, Trương Phóng ở đây trước đó, cũng chỉ là biết cái kia trong hẻm nhỏ có người, nhưng căn bản không phát hiện hắn cùng cái khác người có cái gì chỗ khác biệt.

Chờ đối phương khí tức bộc phát, bắn ra lăng liệt sát ý thời điểm, nghĩ lại đối trăm mét có hơn Tony áp dụng cứu viện, đã không còn kịp rồi.

Thế là, theo bản năng, liền mở miệng tiến hành nhắc nhở.

Nhưng thanh âm tốc độ, còn không có hắn toàn lực bạo phát xuống thân pháp tốc độ, tới cũng nhanh đâu. Ra tay cũng không kịp ngăn cản uy hiếp, muốn bằng thanh âm ngăn cản, càng không khác người si nói mộng!

Oanh

Người mặc sắt thép chiến y Tony, không có gì bất ngờ xảy ra bị điện giật roi đánh một cái chính.

Roi trên khuôn mặt lực đạo, càng trong nháy mắt, tại oanh bên trong sắt thép chiến y kia một điểm phía trên bộc phát ra, trực tiếp đem vị này vừa mới đản sinh Iron Man, ngay cả người mang bọc thép, đánh cho bay rớt ra ngoài.

Tựa như một viên tốt đẹp đạn pháo đồng dạng, trực tiếp nện mặc vào đường đi khác một bên đại lâu vách tường, triệt để biến mất không thấy.

Một kích thành công người đánh lén, lại là bỗng nhiên từ trong hẻm nhỏ nhảy một cái mà ra.

Lại là một người mặc so Mark 3 thép hình sắt chiến y càng lớn hơn một phần xương vỏ ngoài bọc thép gia hỏa, quơ hai đầu lóe ra điện quang trường tiên, hướng phía Tinh Như Vũ muội tử cuốn đi.

Nhìn thấy một màn này, Trương Phóng rốt cuộc biết Obdiah lò phản ứng, là từ đâu làm tới.

Mắt trước cái này nhìn muốn so Iron Monger càng thêm linh hoạt xương vỏ ngoài bọc thép, chính là đến từ « Iron Man 2 » bên trong cuối cùng BOSS, "Whiplash" chỗ nghiên cứu chế tạo bọc thép!

Cái này "Whiplash" bản danh Ivan Vanko, phụ thân của hắn Anton vạn khoa đã từng là Tony phụ thân Howard Stark đối tác, cùng hắn cùng nhau khai phát ra đời thứ nhất hình cung lò phản ứng. Sau bởi vì muốn lợi dụng vũ trụ khối rubic đến giành tiền tài bất nghĩa, bị Howard trục xuất.

Anton chết về sau, con của hắn Evan quyết định muốn phá đổ Stark gia tộc, vì phụ thân báo thù, lúc này mới có lúc sau Whiplash!

Mà mắt trước cái này Whiplash. . .

Trương Phóng tại nhìn qua hắn cùng Tinh Như Vũ sau khi chiến đấu, lập tức phát hiện, hắn tại giao chiến bên trong sử dụng chiêu thức, lại là ghi chép ở « Cửu Âm Chân Kinh » bên trong "Bạch mãng tiên pháp" !

Mà nguyên bản tại Trương Phóng nhìn đến, uy lực thường thường "Bạch mãng tiên pháp" tại phối hợp trên hình cung lò phản ứng cung cấp cường đại điện lực về sau, cũng biến thành cực kỳ khủng bố.

Coi như mạnh như Tinh Như Vũ, tại cùng hắn đối đầu về sau, trong lúc nhất thời lại cũng không chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Cái này thật đúng là, võ học cùng khoa học kỹ thuật kết hợp hoàn mỹ a!

Liên tiếp mười mấy chiêu qua đi, vẫn không có tìm tới có thể cơ hội gần người, Tinh Như Vũ lại là bỗng nhiên đem hai tay hất lên, Thiên Ma băng gấm đã từ nàng hai con trong tay áo trượt ra, quấn quanh ở Thiên Ma song trảm một đôi trên chuôi kiếm, trong nháy mắt đem hai thanh dao găm công kích khoảng cách, kéo dài đến hơn một trượng tả hữu, đồng thời thi triển ra « Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp » bên trong chiêu thức, cùng Whiplash quần nhau bắt đầu.

Một bên khác, trước đó còn bị Tony cùng Tinh Như Vũ, đè xuống đất ma sát "Iron Monger" . Cái này cũng từ dưới đất bò dậy, mắt thấy Tinh Như Vũ chính cùng Whiplash đánh đến giằng co không xong, lập tức đem cánh tay phải giơ lên, trên cổ tay Gatling họng pháo, đã xoay chầm chậm bắt đầu.

"Uy! Muốn lấy nhiều khi ít, ngươi còn không tư cách này!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng thân hình lóe lên, đã đến Iron Monger thân trước, thân thể lơ lửng tại chuyển không bên trong, vừa vặn cùng "Iron Monger" ngực chờ cao.

"Lăn đi, tiểu bất điểm!"

Giấu ở "Iron Monger" bọc thép bên trong Obdiah Stane, nhìn thấy Trương Phóng lại dám ngăn ở mình mặt trước, tiếng mắng chửi bên trong, đã khống chế "Iron Monger" vung ra một quyền, hướng phía Trương Phóng đầu vai đập tới.

Trương Phóng thấy thế, lại là không tránh không né đem tay trái nhẹ nhàng phất một cái, lợi dụng « Càn Khôn Đại Na Di » thủ pháp, trực tiếp thay đổi "Iron Monger" một quyền này phát lực phương hướng  khiến cho từ nguyên bản trái đấm móc, biến thành đấm móc.

Sự biến đổi này phía dưới, nắm đấm của hắn tự nhiên liền đánh một cái không!

Cùng lúc đó, tay phải của hắn, lại là không nhanh không chậm mang theo trước vẽ ra một vòng tròn, đi theo liền ầm vang đặt tại Iron Monger tim phía trên.

Kháng Long Hữu Hối!

"Ngao ô! ~~~ "

Oanh

Một chưởng phía dưới, "Iron Monger" kia nặng đến mấy tấn thân thể khổng lồ, trực tiếp bị đánh cho bay rớt ra ngoài, trên mặt đất cày ra một đạo dài đến ba mươi mét thật sâu khe rãnh, mới rốt cục mượn nhờ ma sát chi lực ngừng lại.

Giấu ở trong đó Obdiah Stane, tức thì bị chấn động đến, tại chỗ phun ra một ngụm lớn máu tươi, suýt nữa tại chỗ đã hôn mê.

Trương Phóng một chưởng này lực xuyên thấu, quả thực so với hắn thấy qua đạn xuyên giáp, còn muốn càng mạnh!

Một màn này rơi vào xa xa Coulson đặc công mắt bên trong, càng làm cho vị này đỉnh cấp đặc công, tam quan nhận lấy nghiêm trọng xung kích.

Nhẹ nhàng một bàn tay, liền trực tiếp đánh bay hình thể như kia to lớn một cái sắt thép quái vật?

Ngươi lực lượng, đến cùng đến lớn bao nhiêu?

Mà Trương Phóng tại oanh ra vừa rồi kia một trương về sau, dưới mặt nạ lông mày, vẫn không khỏi đến hơi nhíu lại.

Hắn có thể cảm giác được, trước đó một chưởng kia "Kháng Long Hữu Hối" lực đạo bên trong, chí ít có hơn chín thành, đều bị "Iron Monger" bọc thép cho tháo bỏ xuống, chỉ có còn lại một chút, rơi vào Obdiah trên thân, lúc này mới không có làm được nhất kích tất sát.

Không thể không nói, cái này "Iron Monger" thiết kế, cũng không phải như vậy không còn gì khác nha.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng thân hình lần nữa di động. Nhoáng một cái ở giữa, đã đi tới ngã chổng vó, nằm xuống đất "Iron Monger" phía trên, lòng bàn tay bên trong long ngâm tái khởi, đi theo lại một lần nữa, hung hăng đánh vào trên lồng ngực của nó.

Oanh

Lại là một trận đinh tai nhức óc ầm ầm nổ vang, "Iron Monger" kia nặng đến mấy tấn thân thể khổng lồ, trực tiếp lâm vào phía dưới mặt đất xi măng ba thước, quanh mình ba trượng phạm vi bên trong khu vực, mặt đường trên đều bị rung ra một cái hình tròn to lớn lõm, trong lúc đó xi măng kết cấu, cũng xuất hiện tựa như mạng nhện đồng dạng rạn nứt vết tích.

【  ngươi chỗ đội ngũ, trợ giúp "Iron Man" Tony stark, đánh bại cũng đánh chết "Iron Monger" hình thái Obdiah Stane, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2 8000 điểm, "Iron Monger" xương vỏ ngoài bọc thép ×1! 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết ý đồ phá hư hòa bình thế giới kẻ cầm đầu, "Iron Monger" hình thái Obdiah Stane. Viên mãn hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Sưu tập chứng cứ phạm tội" .

Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Máy móc bảo rương (kim cương)×1 】

. . .

"Iron Monger" xương vỏ ngoài bọc thép: Stark công nghiệp nguyên lão Obdiah Stane, căn cứ Tony Stark thiết kế Mark 1 hình chiến y bản vẽ, cải tiến thiết kế hạng nặng xương vỏ ngoài bọc thép, phối hợp Whiplash cung cấp hình cung lò phản ứng tiến hành khu động. Mặc dù kém xa Mark 3 hình chiến giáp linh hoạt, nhưng hỏa lực lại muốn càng mạnh.

Máy móc bảo rương (kim cương): Mở ra về sau, đem ngẫu nhiên thu hoạch được một kiện cùng máy móc có liên quan vật phẩm.

. . .

Nhìn thoáng qua đánh giết Obdiah thu hoạch, Trương Phóng thân hình tùy theo chính là nhoáng một cái, đột ngột tại biến mất tại chỗ không thấy.

Đi theo, chính là liên tiếp mười mấy phát nặng đạn súng máy, từ hắn trước đó thân ở vị trí đảo qua.

Mà khi Trương Phóng tại Tâm Ngân bên người, hiện thân lần nữa về sau, đã ngẩng đầu lên, hướng phía cao lầu ở giữa giữa không trung bên trong nhìn lại. Đã thấy một đạo bóng đen to lớn, đã bay đến khoảng cách Tiểu Lạt Tiêu cùng Coulson ngay phía trên, không đủ trăm mét địa phương.

Nhìn kỹ, cái bóng đen này chủ nhân, lại là một đầu hình thể to lớn phương tây Cự Long!

Mà đầu này Cự Long trên thân, còn bao trùm lấy một tầng trang giáp kim loại, đang bọc thép nơi ngực, còn có một cái cùng Obdiah cùng khoản hình cung lò phản ứng, xem ra hẳn là cho Cự Long trên người bọc thép cung cấp động năng, để nó có thể bay đến càng nhanh.

Tại lưng rồng phía trên, một người mặc quần áo bó nam tử, đang tay cầm lấy một ngụm súng máy hạng nặng, lạnh lùng nhìn xem hắn. Chính là trước đó tại trên gác chuông, ý đồ thả bắn lén, đánh giết Tiểu Lạt Tiêu tay súng bắn tỉa kia.

Địch quân luân hồi giả, thế mà liền ngay cả Cự Long đều làm ra tới?

Tâm Ngân thấy thế, lập tức liên phát mấy mũi tên, nhưng ngoại trừ trong đó một con xuyên thấu Cự Long cánh chim bên ngoài, những người còn lại đều đều bị Cự Long trên thân tầng kia thật dày bọc thép, đỡ ra đến.

Mắt thấy Cự Long đã bay đến, khoảng cách Tiểu Lạt Tiêu, Coulson chỗ ẩn thân chỉ có năm mươi mét khoảng cách về sau, tay bắn tỉa bỗng nhiên gào to một tiếng: "Vi thi đấu Leon, xem ngươi rồi!"

Sau một khắc, đầu kia Cự Long vậy mà bỗng nhiên hé miệng, nhắm ngay Tiểu Lạt Tiêu cùng Coulson dùng để ẩn thân báo hỏng xe sang trọng, yết hầu ở giữa, lượng lớn hỏa diễm đã ấp ủ hoàn tất, vận sức chờ phát động!

(tấu chương xong).