Chương 301: Ỷ Thiên Đồ Long, trực tiếp ăn rồng!

Chương 301: Ỷ Thiên Đồ Long, trực tiếp ăn rồng!

Cự Long thổ tức!

Mắt thấy đầu kia Cự Long, đã làm tốt phun ra long tức, đem Tiểu Lạt Tiêu, Coulson, tính cả bộ kia báo phế bốn cái vòng xe sang trọng cùng nhau đốt thành tro bụi chuẩn bị.

Đứng tại Trương Phóng bên cạnh Tâm Ngân, bỗng nhiên mở cung bắn tên, một đạo mũi tên xé mở không khí, mang theo chói tai réo vang âm thanh, trực tiếp hướng phía Cự Long mở ra miệng lớn bên trong vọt tới.

Mà hắn tại lưng rồng trên tay bắn tỉa, lại là bỗng nhiên lấy ra một cây súng lục, tiện tay hất lên, một viên đạn đã ầm vang bắn ra.

Vậy mà đuổi tại mũi tên bắn trúng Cự Long trước đó, đem nó xách trước chặn lại!

Bành

Tại một tiếng tiếng vang trầm nặng bên trong, đạn cùng mũi tên đồng thời nổ bể ra đến, hóa thành một đoàn mảnh vỡ!

Gặp tình hình này, một bên Tâm Ngân không chịu được trừng lớn hai mắt, khó mà tin nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, một thanh đạn súng ngắn, lại có thể triệt tiêu hắn tên bắn ra mũi tên lực trùng kích. Phải biết, hắn hiện tại toàn lực bắn ra cung tiễn, coi như bắn tại "Iron Monger" trên thân, cũng có thể để tên to xác kia cắm một cái bổ nhào!

Bất quá một bên Trương Phóng, ngược lại là cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Tâm Ngân là luân hồi giả, tay súng bắn tỉa kia hiển nhiên cũng là! Trương Phóng vừa rồi liền chú ý tới, đối phương tại nổ súng một nháy mắt, thủ đoạn bỗng nhiên vung bỗng nhúc nhích, thông qua loại phương thức này, đến đem tự thân bắp thịt chuyển hóa làm đạn động năng, tiến tới tăng lên hắn tốc độ phi hành cùng uy lực.

Hắn thao tác nguyên lý, cùng tay không ném phi tiêu là là giống nhau.

Cái này thao tác nói đến tà dị, nhưng ở thủ pháp đặc biệt cùng siêu nhân thuộc tính song trọng tác dụng dưới, chưa hẳn liền là làm không được.

Trương Phóng thậm chí biết có một cái thế giới phó bản bên trong, minh xác có tương tự thao tác.

Cái kia thế giới phó bản danh tự, gọi là —— [Thích Khách Liên Minh]!

Đem hết thảy biến hóa nhìn ở trong mắt, Trương Phóng tay phải hướng phía bên cạnh thân duỗi ra, pháp bảo cấp Ỷ Thiên Kiếm đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong. Thần kiếm nơi tay, hắn cũng không có vội vã ra tay.

Bởi vì. . .

Sưu

Ngay tại đầu kia Cự Long há miệng muốn phun, mà Tâm Ngân cung tiễn, lại bị tay súng giữa không trung chặn đường một nháy mắt. Một đạo thân ảnh màu đỏ rực, bỗng dưng từ một bên trong hẻm nhỏ thoát ra, cũng lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, vọt tới Cự Long thân trước.

Theo sát lấy, thân hình của nó đột nhiên phát lực, cứ như vậy ruộng cạn nhổ hành đồng dạng phóng lên tận trời.

Quanh mình đám người lúc này mới thấy rõ, kia đúng là có một đầu màu lửa đỏ mái tóc Đông Phương nữ lang, chính là trưởng thành bản đàn Gray! Ngươi còn đừng không tin, Hỏa Nhi chứng minh thân phận bên trên, viết liền là cái tên này, Tony stark vận dụng tiền giấy năng lực làm giấy chứng nhận, tuyệt đối bảo đảm thật!

Đã thấy nàng thân hình vọt lên một nháy mắt, trong tay một cây đồng dạng hỏa hồng cây gỗ, đã súc đủ lực đạo, bỗng nhiên từ đuôi đến đầu ra sức vung ra, Như Ý Bổng phía trước vừa vặn công bằng, quất vào Cự Long trên cằm.

Bành

Một kích phía dưới, nguyên bản cư cao nhìn xuống, chuẩn bị phun ra long tức Cự Long Viserion, trực tiếp bị rút đến một cái ngửa đầu, ấp ủ tốt một ngụm long tức hướng phía trên bầu trời phun ra ngoài.

Là thời điểm giải quyết hết cái này cái đại gia hỏa!

Mắt thấy Hỏa Nhi một kích kiến công, Trương Phóng thân hình cũng đồng dạng phóng lên tận trời. Trước một giây còn êm đẹp đứng trên mặt đất, một giây sau liền đã đi tới Cự Long thân thể ngay phía trước, trong tay Ỷ Thiên thần kiếm lôi cuốn lấy lăng lệ sát cơ, bỗng nhiên cuốn lên một đạo kiếm khí, trực tiếp hướng phía Cự Long Viserion kia bị Hỏa Nhi đánh thành "L" hình cổ chém tới.

Kiếm quang qua ra, lớn như vậy đầu rồng lập tức cùng thân thể tách ra đến, nương theo lấy vô số long huyết phun ra, thân thể khổng lồ ầm vang rơi xuống mặt đất.

Ỷ Thiên Đồ Long!

Không thể không nói chính là, đối phương trong trận doanh cái kia tay súng, tại cảm giác nguy hiểm năng lực phương diện, là thật cực kỳ mạnh. Cơ hồ ngay tại Trương Phóng kiếm chiêu ra tay trước một khắc, cũng đã từ Cự Long trên lưng hướng về sau nhảy xuống, đồng thời trong tay súng máy hạng nặng cũng biến thành một đôi thủ thương.

Tay trái thương trong nháy mắt bắn ra một cái đại đội tiếp tơ thép máy móc bay trảo, tại bắt ở con đường một bên di động nhà cao tầng về sau lập tức co vào, dắt thân thể của hắn, trực tiếp hướng phía hai tòa nhà cao ốc ở giữa trong hẻm nhỏ vọt tới. Tay phải thương thì là tại vung tay ở giữa xuất liên tục ba phát, công bằng chặn đường hạ Tâm Ngân liên tiếp bắn ra ba mũi tên.

Mắt thấy đến đồng bọn của mình, tại hiện thân về sau vừa đối mặt, liền bị giết ngồi kỵ Cự Long, Whiplash cũng từ bỏ tiếp tục cùng Tinh Như Vũ dây dưa. Dưới chân bỗng nhiên phun ra ra lượng lớn hỏa diễm, cứ như vậy nâng hắn bọc thép cùng thân thể, trực tiếp hướng phía nơi xa bay đi.

Mà Trương Phóng tại tránh đi long huyết xối đầu nguy hiểm về sau, lại là nửa điểm cũng không có lập tức đuổi theo bọn hắn ý nghĩ, mà là tiện tay vẽ ra một đạo trước đó chưa hề xuất hiện qua phù chú, một đạo kình phong lập tức đem thân thể của hắn bao vây lại.

Linh phong phù!

Cùng lúc đó, lượng lớn tiêu hóa dịch, tựa như cùng mồ hôi đồng dạng, từ Trương Phóng quanh thân lỗ chân lông bên trong bị bài tiết ra, cũng cấp tốc cùng nước trong không khí lẫn nhau kết hợp, sau đó tại gió nhẹ dẫn dắt phía dưới, bị chia làm hai cỗ, phân biệt xông vào Cự Long đầu lâu, cùng thân thể cùng bọc thép khe hở bên trong.

Sau một khắc, một màn kinh người xuất hiện.

Đã thấy đầu thân tách rời Cự Long thi thể, cứ như vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn, tiêu hóa, chỉ dùng không đến một phút, một đầu to như vậy vô cùng Cự Long, liền biến thành một đống sinh cơ mất hết xương rồng.

Thậm chí liền ngay cả cốt tủy cùng xương cốt bên trong chất dinh dưỡng, đều bị triệt để hút khô!

【  ngươi thuận lợi thôn phệ đẳng cấp cao sinh mệnh "Cự Long" phong phú năng lượng thu hút, để thân thể của ngươi thu hoạch được tiến một bước cường hóa. « Lục Khố Tiên Tặc » thuộc tính cơ sở tăng phúc đạt được tăng lên, « Long Tượng Ba Nhược công » đẳng cấp +1! 】

Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv14)

Độ thuần thục: 0/50000

Lực lượng +190(+38) thể chất +190(+38) nhanh nhẹn +95(+19) tinh thần +95(+19)

. . .

Lục Khố Tiên Tặc (Lv13)

Độ thuần thục: 0/80000

Lực lượng +425, thể chất +425, nhanh nhẹn +425, tinh thần +425

. . .

Tại "Ăn" rơi mất một đầu Cự Long về sau, Trương Phóng « Long Tượng Bàn Nhược Công » đẳng cấp từ trước đó Lv13 tăng lên tới Lv14, mà « Lục Khố Tiên Tặc » mặc dù tại đẳng cấp phương diện không có đạt được tăng lên, nhưng mỗi một cấp thuộc tính cơ sở tăng phúc, lại là từ mới đầu 20 biến thành 25, kết hợp với từ Lv10 bắt đầu, mỗi lần thăng một cấp tăng phúc thuộc tính tăng gấp bội đặc điểm, một hơi tại thuộc tính tăng phúc phương diện, liền biến thành xung quanh thuộc tính các tăng phúc 50 điểm kinh khủng hiệu quả!

Mà lại, còn có một điểm, kém chút bị Trương Phóng bỏ qua chính là.

Theo « Lục Khố Tiên Tặc » tu luyện, Trương Phóng thân thể nội tình cũng theo đó đạt được tăng lên rất nhiều, liền ngay cả thăng cấp « Long Tượng Bàn Nhược Công » cần có độ thuần thục, cũng tại vốn có cơ sở trên giảm bớt vì đó trước một nửa.

Bất quá dù vậy, môn công phu này thăng cấp bắt đầu, cần có độ thuần thục, vẫn là Trương Phóng tất cả võ công bên trong, cao nhất một cái.

"Cái này lò phản ứng mặc dù vẫn như cũ hư hao, nhưng thông qua Jarvis phân tích, nó tạo dựng nguyên lý hoàn toàn chính xác cùng trên người của ta cái này giống nhau như đúc." Đang khi nói chuyện, Tony đã lấy xuống "Iron Monger" trên người hình cung lò phản ứng, một bên hướng phía Trương Phóng bên này đi tới, miệng bên trong nghiêm túc phân tích nói: "Nhưng ta có thể xác nhận, cái đồ chơi này tuyệt đối không phải ta tạo nên, rất nhiều vốn có khuyết điểm, đều không có đạt được cải tiến."

Nói xong, tại chiến y tăng phúc hạ thủ chỉ nhẹ nhàng phát lực, trực tiếp đem cái kia nay đã hư mất lò phản ứng, bóp vỡ nát.

Trương Phóng thấy thế, liền tranh thủ Cự Long trên thân cái kia, còn y nguyên hoàn hảo lò phản ứng lấy xuống, dùng đương nhiên ngữ khí nói: "Trước đó cái kia Iron Monger trên người lò phản ứng, đã bị ngươi bóp nát, nói rõ ngươi đối với hắn cũng không có hứng thú."

"Cho nên hiện tại cái này, nên tính là chiến lợi phẩm của ta a?"

Nói, còn không chịu được hướng phía trong tay lò phản ứng nhìn thoáng qua. Xem xét phía dưới, dưới mặt nạ khóe miệng không khỏi hếch lên.

Trác, chưa giám định vật phẩm!

Trương Phóng trong lòng mặc dù khó chịu, nhưng Tony càng khó chịu.

Ivan Vanko tạo nên lò phản ứng hắn cố nhiên chướng mắt, nhưng cũng không hi vọng cái đồ chơi này rơi ở trong tay những người khác. Với hắn mà nói, trong tay mình có mấy cái lò phản ứng cũng không trọng yếu, trọng yếu là người khác không có!

Bất quá nghĩ đến Trương Phóng trong tay, trước đó đã từ hắn nơi này đạt được ba cái lò phản ứng, Tony trong lòng, bỗng nhiên cảm giác dễ chịu hơn khá nhiều.

Sau một khắc, sự chú ý của hắn liền bị trên đất xương rồng hấp dẫn: "Wow! Ta nhìn thấy cái gì, trên thế giới này, thật sự có rồng sao? Mà lại, Cự Long tại chết mất về sau, thế mà lại trực tiếp hóa thành bạch cốt? Cái đồ chơi này chẳng lẽ là dùng vu thuật biến ra? Tử linh pháp sư?"

Đang khi nói chuyện, đã hướng phía đầu rồng xương phương hướng nhìn lại, chuẩn bị tìm tòi hư thực.

Trương Phóng thấy thế, vội vàng tán đi "Linh phong phù" cùng những cái kia tiêu hóa dịch cùng tự thân liên hệ. Cái trước bị tản mất về sau, lập tức biến mất không còn tăm tích, mà cái sau thì là hóa thành phổ thông hơi nước, bị trên đường cái thanh phong thổi, tự nhiên liền biến mất không còn tăm tích.

Lúc này mới không để Tony sắt thép chiến y, cũng biến thành mình "Đồ ăn" . Mặc dù loại trình độ này "Đồ ăn" hắn hiện tại, còn chưa hẳn tiêu hóa được.

Cái này, một bên Tâm Ngân lại là bỗng nhiên nói: "Phiêu Lượng quốc phóng viên, hành động thật đúng là cấp tốc, cái này đã có người bắt đầu ở hiện trường thu tiết mục."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt còn hướng lấy một phương hướng nào đó lườm liếc.

Trương Phóng thấy thế, không khỏi âm thầm cười khổ.

Lại nói, mình hành vi, có tính không là trực tiếp ăn rồng?

"Hoa đại ca!" Đang khi nói chuyện, Tinh Như Vũ đã triển khai nhẹ nhàng thân pháp, phiêu nhiên rơi vào Trương Phóng bên người, miệng bên trong nói: "Ngươi vừa mới không có ngăn cản kia hai cái địch nhân rời đi, là có cái gì ý nghĩ khác sao?"

"Hắn làm được rất đúng!"

Tony một bên để Jarvis quét hình xương rồng số liệu, đồng thời mở miệng nói ra: "Kia hai cái địch nhân rất nguy hiểm, nếu như tiếp tục ở chỗ này chiến đấu tiếp, khẳng định không cách nào tránh khỏi thương vong của thường dân. Chúng ta nhất định phải đổi một cái chiến trường!"

Đang khi nói chuyện, đã đứng dậy, hướng phía khởi động sắt thép chiến y trên tên lửa đẩy, "Sưu" một tiếng phóng lên tận trời, trực tiếp hướng phía Whiplash bay đi phương hướng đuổi theo.

Trương Phóng thì là đối Tiểu Lạt Tiêu cùng Coulson nói: "Chủ lực của địch nhân đã chạy trốn, các ngươi vẫn là sớm một chút đem chứng cứ đưa ra đi lên. Chúng ta mấy cái, đi giúp Tony!"

Nói xong, tiện tay vung ra bốn đạo "Mang viện trưởng chú" gia trì tại mình, Tâm Ngân, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi hai chân phía trên, sau đó bước đầu tiên triển khai thân pháp, hướng phía một phương hướng nào đó đuổi theo. Hai người khác một khỉ, tất nhiên là sau đó đuổi theo.

Vừa đi, Tâm Ngân không chịu được hỏi: "Hoa huynh, ngươi ý nghĩ, đúng như Tony nói như vậy sao?"

"Cũng coi là có phương diện này nhân tố a?" Trương Phóng thuận miệng đáp: "Bất quá càng mục đích chủ yếu, vẫn là muốn nhân cơ hội này, đem đối thủ của chúng ta một mẻ hốt gọn!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức truy hỏi: "Ý của ngươi là, cái này một đợt địch nhân cũng không chỉ có trước đó hiện thân Whiplash cùng tay súng, mà là còn có cái thứ ba, thậm chí là bốn cái kẻ đuổi giết, đều đã liên hợp lại rồi?"

Ba người một khỉ, vốn là thân pháp siêu quần hạng người, giờ phút này lại được đến "Mang viện trưởng chú" gia trì, chạy tốc độ tuyệt đối phải so toàn công suất vận chuyển siêu xe còn muốn càng nhanh rất nhiều.

"Đây là khẳng định." Một bên tựa như đi bộ nhàn nhã giống như chạy vội, Trương Phóng bình tĩnh mở miệng giải thích: "Tay súng bắn tỉa kia, tại mới dưới tình huống đó, thế mà từ bỏ càng có sức chiến đấu A Tinh cùng ta, mà là nổ súng đánh lén Tiểu Lạt Tiêu, các ngươi cho rằng, bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì?"

Hai người một khỉ bị Trương Phóng hỏi được sững sờ, Tinh Như Vũ lập tức ý thức được cái gì, tùy theo nói: "Bọn hắn là vì kích thích Tony!"

"Không sai!" Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo nói: "Từ tình huống hiện tại đến xem, chúng ta xem như cùng Tony cùng một bọn. Mà địch nhân của chúng ta, thì là cùng Obdiah duy trì tương đối chặt chẽ quan hệ hợp tác. Đối phương cũng biết điểm này, cho nên mới muốn ám sát Tiểu Lạt Tiêu, từ đó triệt để chọc giận Tony."

"Mà bọn hắn ở thời điểm này rút lui lời nói, dưới cơn thịnh nộ Tony, khẳng định sẽ ngay đầu tiên đuổi theo cùng cùng bọn hắn liều mạng."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Nếu như mục đích của địch nhân, liền chỉ là vì giết chết Tony, bọn hắn hoàn toàn không cần đến như vậy tốn công tốn sức, chỉ cần tất cả mọi người cùng Obdiah cùng một chỗ hành động, liền đầy đủ. Mà bọn hắn vẫn là làm như vậy, ngươi đoán mục đích của bọn hắn là cái gì?"

Tâm Ngân giờ phút này cũng rốt cục giật mình: "Mục tiêu của bọn hắn, là muốn ngay cả chúng ta cũng cùng một chỗ giết chết!"

Tinh Như Vũ cũng nhẹ gật đầu: "Bởi vì bọn hắn biết chúng ta cùng Tony quan hệ, chắc chắn sẽ không bỏ mặc hắn một cái người đi mạo hiểm. Lúc này mới chuẩn bị thông qua ám sát Tiểu Lạt Tiêu, triệt để chọc giận Tony, để hắn tại mất lý trí tình huống dưới, mang theo chúng ta cùng một chỗ, tiến vào bọn hắn thiết kế tốt trong bẫy."

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu: "Những này, chính là suy đoán của ta. Cũng chính bởi vì vậy, ta mới tận khả năng phòng ngừa tại mới cuộc chiến đấu kia bên trong, bộc lộ ra quá nhiều thực lực. Chính là chuẩn bị chờ một lát chính thức giao phong thời điểm, cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã mang theo bọn hắn xuyên đường phố qua ngõ hẻm, đi vào một cái vứt bỏ nhà máy bên trong.

Xa xa, bọn hắn liền nhìn thấy trước một bước chạy tới Tony, đang bị Whiplash cùng một cái khác "Iron Monger" liên thủ đè xuống đất ma sát.

Gặp tình hình này, Tinh Như Vũ chợt nhớ tới cái gì, không khỏi tò mò hỏi: "Kia Tony từ trên trời đuổi theo, có thể tìm tới bọn hắn, ta cũng không cảm thấy kỳ quái. Nhưng Hoa đại ca, ngươi lại là dùng thủ đoạn gì, khóa chặt vị trí của bọn hắn?"

Trương Phóng không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi còn nhớ rõ, ta trước đó tại Long Hổ sơn bên trên, là như thế nào khóa chặt tất cả phe mình chiến đấu đơn vị vị trí, cũng tại tiếp vào tín hiệu cầu cứu về sau, trước tiên đuổi tới chi viện sao?"

Tâm Ngân giật mình: "Ngươi trước đó, liền đem truy tung pháp khí, lưu tại bọn hắn bên trong người nào đó trên thân?"

"Chuẩn xác mà nói, là Whiplash trên thân!" Đang khi nói chuyện, thân hình bỗng nhiên gia tốc, một nháy mắt liền tới đến Whiplash mặt trước, Ỷ Thiên thần kiếm hướng phía đối phương cứng rắn đầu đánh rớt.

Cùng lúc đó, thứ nhất truyền âm, đồng thời tại hai cái tiểu đồng bọn cùng Hỏa Nhi vang lên bên tai: "Mặc dù mục tiêu của chúng ta là một mẻ hốt gọn, nhưng Whiplash đánh giết ưu tiên cấp, tuyệt đối phải càng tại cái khác tất cả địch nhân phía trên."

"Cho nên, từ ta tự mình động thủ!"

(tấu chương xong).