Chương 302: Kiếm trảm Whiplash, ngàn dặm roi lôi!

Chương 302: Kiếm trảm Whiplash, ngàn dặm roi lôi!

Trương Phóng ngang nhiên ra tay, trực tiếp đem Whiplash từ Tony bên người bức lui lái đi.

Áp lực giảm nhiều Tony, đưa tay chính là một đạo năng lượng pháo, đem trước mắt Iron Monger đánh cho bay rớt ra ngoài. Cùng lúc đó, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi cũng là cùng nhau trên trước, gia nhập vây công "Iron Monger" hàng ngũ.

Mà Tâm Ngân, cái này lại là lấy ra trường cung, cũng không có vội vã gia nhập chiến đấu, mà là không chút biến sắc đem hỗn có linh thể năng lượng khí đạo xuống mặt đất, bắt đầu nếm thử câu thông nơi này động vật, dò xét cái khác tung tích của địch nhân.

Nhưng mà, còn không đợi hắn có thu hoạch, hậu phương nhà kho bên trong liền bỗng nhiên truyền đến một tiếng súng vang.

Tâm Ngân vội vàng tránh đi đồng thời quay đầu nhìn lại, đã thấy địch quân trận doanh bên trong cái kia tay súng, chính một mặt khiêu khích hướng về phía hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

Khi hắn đem chân khí ngưng tụ tại hai mắt, thấy rõ người trung niên kia tướng mạo về sau, không khỏi hai mắt nhíu lại, trầm giọng nói ra một cái tên: "Jacques Duquesne!"

Tinh Như Vũ tại chiến đấu sau khi, nghe được thanh âm hắn, không chịu được mở miệng hỏi: "Ngươi biết cái này người?"

"Là Ưng Nhãn nhận biết." Tâm Ngân trầm giọng nói ra: "Hắn xem như Ưng Nhãn thầy giáo vỡ lòng, am hiểu kiếm pháp cùng xạ kích, bất quá tâm thuật bất chính. Mà hiện tại xem ra, gia hỏa này vậy cùng tình huống của chúng ta không sai biệt lắm. Gia hỏa này, liền giao cho ta tốt!"

Nói xong mở cung cài tên, một đạo sắc bén mũi tên, đã hướng phía ở vào cửa nhà kho địch nhân kích xạ mà đi.

Cùng lúc đó, một cái mạnh mẽ nữ tử thân ảnh, bỗng nhiên từ một tòa trên nhà cao tầng nhảy xuống, từ trên cao nhìn xuống một cước, bỗng nhiên hướng phía đang cùng Tony cùng một chỗ vây công "Iron Monger" Hỏa Nhi nện xuống.

Nàng một cước này nhìn như bình thường, nhưng Hỏa Nhi lại bằng vào Linh thú Tiên Thiên nhạy cảm trực giác, trước tiên phát giác được hắn chỗ lợi hại, không chút do dự từ bỏ đón đỡ ý nghĩ. Thân hình mạnh mẽ vô cùng hướng về sau lóe lên, xa xa tránh đi nàng một cước này phạm vi công kích.

Oanh

Một kích thất bại bổ xuống chân, đạp thật mạnh tại vứt bỏ nhà máy mặt đất xi măng phía trên, chấn động đến xi măng băng liệt, đất vụn vẩy ra, quanh mình một khu vực lớn bị phá hư đến có chút nghiêm trọng.

Động tĩnh bên này thực sự huyên náo quá lớn, ngay tại chiến đấu bên trong những người còn lại, cũng bị động tĩnh bên này kinh động, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện nàng này tư thái thon thả, một đầu như thác nước giống như đen dài thẳng, mặc trên người một bộ màu đỏ ninja phục, càng đưa nàng kia linh lung tinh tế tư thái, nổi bật đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tâm Ngân thấy thế, lập tức mở miệng nói ra: "Elektra Natchios, là hắc bang tổ chức Thủ Hợp hội sát thủ. Bản thân hẳn là am hiểu đao pháp cùng nhẫn thuật, nhưng bây giờ. . . Ta cũng không biết thực lực của nàng, đến cùng hẳn là làm gì ước định."

Tâm Ngân ý tứ rất rõ ràng, hắn vừa mới chỗ đọc, đều là S.H.I.E.L.D phương diện nắm giữ, "Elektra Natchios" cái này nhân vật trong kịch bản tình báo tương quan.

Hiện tại cái này nhân vật trong kịch bản thân phận bị luân hồi giả thay thế, vậy đối phương đến cùng thực lực như thế nào, liền muốn tại động thủ đánh qua về sau mới có thể biết.

Thật giống như có người nếu là đem Trương Phóng thực lực, cùng nguyên tác bên trong thần bí khách vẽ lên ngang bằng, vậy khẳng định sẽ sai đến mười phần không hợp thói thường!

Ánh mắt trêu tức nhìn Tâm Ngân một chút, Elektra Natchios biểu lộ vũ mị yếu ớt nói: "Ưng Nhãn thật sao? Ngươi nói không sai, ta đích xác am hiểu nhẫn thuật. Nhưng nhẫn thuật của ta, chỉ sợ muốn vượt xa quá các ngươi phạm vi hiểu biết bên ngoài!"

Đang khi nói chuyện, lại là bỗng nhiên cắn nát tay trái ngón cái, đi theo thật nhanh kết năm cái ấn, sau đó bỗng nhiên đem lòng bàn tay đặt tại dưới chân trên mặt đất: "Thật đáng giận u nhét nặc cứu tư!"

Theo nàng cái vỗ này, trên mặt đất lập tức lan tràn ra rất nhiều không rõ hàm nghĩa màu đen phù văn, nhìn có chút cùng loại Nghê Hồng nước văn tự, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau. Những phù văn này trong nháy mắt hợp thành một cái đặc thù pháp trận, đi theo chính là nương theo lấy "Bành! Bành!" Hai tiếng trầm đục, hai đoàn to lớn sương mù bỗng nhiên nổ bể ra đến.

Đợi cho sương mù tan hết về sau, hai đầu người mặc sắt thép chiến giáp Cự Long, đã bị triệu hoán đi ra.

Cái này hai đầu Cự Long hình thể, so với trước bị Trương Phóng "Ăn hết" vi thi đấu Leon, còn muốn càng thêm to lớn, cũng càng cường tráng hơn!

Elektra Natchios, ngạo nghễ đứng thẳng ở trong đó càng thêm to lớn, cường tráng một đầu Cự Long trên lưng, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Trương Phóng bọn người, miệng bên trong cao giọng nói: "Trác cảnh, lôi qua, hôm nay chúng ta liền cùng một chỗ liên thủ, giết chết những này ghê tởm địch nhân, là vi thi đấu Leon báo thù đi!"

"Trác cảnh, lôi qua, vi thi đấu Leon?" Nghe được cái này tam đầu long hoàn chỉnh danh tự về sau, Trương Phóng không khỏi bật cười nói: "Ngươi thế nào không gọi Daenerys đâu?"

Erica nghe vậy lông mày nhướn lên, "Ồ? Nhìn ngươi biết còn không ít. Bất quá ngươi nói danh tự, ta lấy trước ngược lại là hoàn toàn chính xác dùng qua."

Nói xong, thon dài thân hình bỗng nhiên từ lưng rồng phía trên nhảy xuống, tay phải một quyền ngưng tụ lại mênh mông lực lượng, hướng phía Trương Phóng vị trí ngang nhiên nện xuống.

Từ nàng quyền sáo trên lấp lóe kim loại ánh sáng đó có thể thấy được, chỉ sợ nàng đối hai quả đấm này bảo hộ, liền xem như thần binh lợi khí, cũng khó có thể thương tổn mảy may!

"Để ta làm đối thủ của ngươi!"

Tinh Như Vũ gặp nàng ra tay, thân hình bỗng nhiên phóng lên tận trời, Thiên Ma song trảm mũi dao một quyển, đã ngưng tụ thành một cái tựa như không gian lõm đặc thù lực trường, đối chọi tương đối nghênh tiếp Erica trọng quyền.

Đại Thiên Ma trận!

Oanh

Một kích phía dưới, dư âm nổ mạnh ầm vang khuếch tán. Cái này hai đại mỹ nữ, đúng là đấu một cái cân sức ngang tài.

Thân hình một cái đảo ngược trở xuống mặt đất, Erica trên mặt, cũng toát ra vô cùng tràn đầy chiến ý: "Ngươi thực lực rất không yếu a, tiểu cô nương. Đã như vậy, vậy ta tại giết ngươi về sau, lại đối phó Bạch Đặc Mạn cũng giống như vậy!"

Đang khi nói chuyện thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, lại là thế đại lực trầm một quyền, đánh phía Tinh Như Vũ mặt.

Nguyên lai đám gia hoả này, là đem mình làm Bạch Đặc Mạn rồi?

Trương Phóng thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo Thân Tùy Kiếm Tẩu, trong tay Ỷ Thiên thần kiếm, lại lần nữa hướng phía Whiplash phương hướng gấp công mà đi.

Phá Tác thức!

Cùng lúc đó, Tâm Ngân, Hỏa Nhi cùng Tony, cũng cho mình chọn lựa một cái đối thủ, ngang nhiên phát khởi chính diện tấn công mạnh.

Tâm Ngân rất tự nhiên chọn trúng địch quân trận doanh bên trong cái kia tay súng, mà Tony cùng Hỏa Nhi, thì là phân biệt hướng phía trác cảnh cùng lôi qua cái này hai đầu Cự Long, phát khởi công kích.

Cái trước bay tới cùng Cự Long ngang hàng độ cao, nhưng tốc độ nhưng so với Cự Long càng nhanh, đồng thời các loại công nghệ cao vũ khí, không cần tiền giống như hướng Cự Long trên thân chào hỏi. Cái sau thì là đem Như Ý Bổng biến hơn trăm trượng dài, đứng trên mặt đất, đối giữa không trung bên trong Cự Long chính là một trận đuổi đánh tới cùng.

Mắt thấy phía bên mình đồng đội, đều bị quân địch cao thủ, tuyển làm đối thủ. Liền ngay cả Erica hai đầu sủng vật rồng, đều không nhàn rỗi. Bị gạt sang một bên "Iron Monger" lập tức liền không vui.

Xem thường ai đây?

Ánh mắt chuyển một cái phía dưới, vừa lúc nhìn thấy Trương Phóng đã nương tựa theo chiêu thức trên ưu thế, đột phá Whiplash song roi phong tỏa, lăng không bắn ra một đạo kiếm khí, liền tại cái kia bộ nhìn kiên không thể thúc xương vỏ ngoài lắp đặt mặt, hoạch xuất ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương ghê rợn.

Nhìn thấy một màn này, "Iron Monger" người thao tác bỗng nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, đi theo hai tay vừa nhấc, trên cánh tay Gatling liền điên cuồng xoay tròn, dày đặc như mưa đạn, hướng phía Trương Phóng vị trí nghiêng mà ra.

"Cộc! Cộc! Cộc! . . ."

Whiplash tiên pháp mặc dù không thể nói mạnh bao nhiêu, nhưng ít ra cũng đem một bộ « bạch mãng tiên pháp » đẳng cấp, tu luyện đến Lv10, thậm chí cảnh giới càng cao hơn.

Phối hợp thêm bị điện cao thế lưu bổ sung năng lượng song roi, càng khiến cho hơn uy lực siêu việt rất nhiều Tiên Thiên cấp đỉnh cấp võ học.

Cho dù mạnh như Trương Phóng, đối mặt dạng này một cái đối thủ khó dây dưa, cũng bỏ ra trọn vẹn ba giây đồng hồ, mới tại cơ giáp của hắn phía trên chế tạo ra một vết thương.

Muốn giải quyết triệt để đối thủ này, không có lớn nửa phút, cơ bản không đùa.

Giờ phút này "Iron Monger" lại cường thế nhúng tay, tại Gatling hỏa lực bao trùm phía dưới, cho dù mạnh như Trương Phóng, cũng không dám không quan tâm tiếp tục cường công Whiplash. Đã thấy thân hình hắn lóe lên, thành thạo điêu luyện lách qua hai cái Gatling hỏa lực phạm vi bao trùm, đến đến Iron Monger thân thể một bên, phất tay liền là hơn mười đạo kiếm khí, hung hăng bổ vào cái này đại hào bình sắt phía trên.

Đối với loại này lại lớn vừa nát địch nhân  bất kỳ cái gì tinh diệu phức tạp chiêu thức đều lộ ra dư thừa.

Chỉ cần bảo kiếm đủ sắc bén, chặt liền xong việc!

Cái này lớn bình sắt lực phòng ngự, muốn so Tony Mark số 3 cùng một bên khác "Whiplash" bọc thép đều càng mạnh rất nhiều, nhưng tương đối cũng muốn càng thêm cồng kềnh.

Trương Phóng mỗi một đạo kiếm khí rơi xuống, đều có thể tại "Iron Monger" cái kia có thể so với xác rùa đen đồng dạng nặng nề xác ngoài phía trên, lưu lại một đạo sâu đạt tấc hơn vết cắt. Tại những này vết cắt mà không ngừng tích lũy phía dưới, vẻn vẹn số giây, tầng kia có thể phòng được đạn pháo oanh tạc cứng rắn áo giáp, cũng đã trở nên tổn hại không chịu nổi.

Mà lúc này, Trương Phóng lại là bỗng nhiên thu kiếm xuất chưởng.

Một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" bỗng nhiên đặt tại đối phương bọc thép trên ngực.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng ầm ầm nổ vang, sớm đã tổn hại không chịu nổi "Iron Monger" bọc thép theo tiếng ầm vang vỡ vụn. Trong đó một cái cơ bắp vững chắc đại mập mạp, cũng theo đó bị hắn một chưởng này oanh bay rớt ra ngoài, thân ở giữa không trung, liền không chịu được há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Khóe mắt liếc qua quét đến Trương Phóng cuộc chiến bên này, Tâm Ngân tại cùng đối diện tay súng Jacques Duquesne đối thư sau khi, dành thời gian mở miệng nhắc nhở: "Gia hỏa này là kim cũng, New York hắc đạo Hoàng đế, hắn lực lượng đã siêu việt thân thể cực hạn, thậm chí liền ngay cả Captain America, tại đơn thuần phương diện lực lượng, cũng không thể là đối thủ của hắn. Hoa huynh ngàn vạn cẩn thận!"

Theo Tâm Ngân nhắc nhở, kim cũng đã linh hoạt một cái cá chép nhảy, từ dưới đất nhảy dựng lên, hai tay chia hai bên trái phải, hai thanh hai tay cự kiếm đã đồng thời xuất hiện tại song chưởng của hắn bên trong: "Hừ! Xương vỏ ngoài bọc thép thần mã, quả nhiên liền là một cái liên lụy, vẫn là cầm đao kiếm cận thân vật lộn, mới càng thích hợp ta!"

Đang khi nói chuyện, cũng đã đưa tay bên trong song kiếm vung vẩy đến tựa như hai cái bánh xe đồng dạng, sải bước hướng phía Trương Phóng bên này chém giết tới.

Bộ dáng kia, cực kỳ giống một đầu nổi điên trâu đực!

Liền đối cận thân vũ khí lạnh công kích, Trương Phóng đương nhiên không sợ hãi. Nhưng một phát vào tay, hắn mới phát hiện công kích của đối phương nhìn như không có kết cấu gì, kì thực cũng không đơn giản.

Từ đầu đến cuối, bất luận Trương Phóng chiêu thức như thế nào biến hóa, cái này kim cũng trong tay một đôi cự kiếm, đều từ đầu đến cuối có một thanh đang hướng phía hắn thân thể bổ tới. Trương Phóng dù là có thể tuỳ tiện đẩy ra trong tay hắn một thanh kiếm, thuận thế đem Ỷ Thiên Kiếm đâm vào thân thể của đối phương, nhưng đối phương một thanh khác kiếm, lại dưới tác dụng của quán tính, tiếp tục chặt ở trên người hắn.

"Kim cũng" giờ phút này thi triển, đúng là hắn trước đó tại « Diablo » thế giới phó bản bên trong, đạt được dã man nhân truyền thừa kỹ năng: Hai tay vung đánh + hai tay vũ khí tinh thông + kiếm loại vũ khí tinh thông!

Tại một cái chủ động cùng hai cái kỹ năng bị động đa trọng gia trì phía dưới, để hắn có được cùng võ hiệp hệ thống cũng không giống nhau cường hãn năng lực cận chiến.

Điều này cũng làm cho Trương Phóng không chịu được sinh ra một loại, lão hổ ăn con nhím cảm giác.

Mặc dù đối mặt hắn trước khi chết trước đó cuối cùng phản kích, Trương Phóng cũng hoàn toàn có thể, bằng vào cái kia cường đại hộ thân khởi xướng ngạnh kháng.

Nhưng là, không cần thiết a!

Tay trái cổ tay khẽ đảo, một viên sớm chuẩn bị xong linh phù, đã tại đầu ngón tay của hắn nổi lên.

Theo sát lấy, liền lặng lẽ phá toái thành vô số điểm sáng, lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà cái này, Trương Phóng trong lòng, lại là không lý do sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác. Võ giả trực giác nói cho hắn biết, đến từ sau lưng tuyệt sát một kích, tuyệt đối có được đủ để uy hiếp được hắn tính mạng tư cách!

Tại phát giác được kia cỗ nguy cơ về sau, Trương Phóng không chút nghĩ ngợi thôi động « Huyễn Ma Thân Pháp » đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh, để người khác sinh ra hắn cũng không có tiến hành tránh né ảo giác.

Sau một khắc, kim cũng tay phải cự kiếm chém ngang mà ra, từ trái sang phải, đem Trương Phóng tàn ảnh cắt thành hai nửa.

Cùng lúc đó, một đạo màu lam tàn ảnh, lại là bỗng nhiên từ hắn hậu phương bắn ra, nương theo lấy "Ba" một tiếng vang giòn, công bằng chính đánh vào kim cũng tay phải trên trường kiếm.

Một kích này, chính là Whiplash trong tay thiểm điện trường tiên bố trí!

Một kích phía dưới, kim cũng kia trọng đại mấy trăm cân thân hình khổng lồ, trực tiếp bị rút đến bay rớt ra ngoài. Thân ở giữa không trung, đã không nhịn được lại lần nữa phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Mà vừa mới tránh đi hai người giáp công Trương Phóng, nhìn thấy hắn cái này một roi uy lực, cũng không chịu được âm thầm líu lưỡi. Gia hỏa này, có thể tại một kích ở giữa, đem tự thân lực lượng, bọc thép động năng cùng thiểm điện trường tiên bên trong điện năng chỉnh hợp bắt đầu, trong nháy mắt triệt để bộc phát.

Lần này uy lực, coi như so với Trương Phóng "Kháng Long Hữu Hối" sợ là cũng không kém bao nhiêu!

Quả nhiên bất kỳ một cái nào luân hồi giả, cũng có thể ẩn giấu đi cái gì thủ đoạn lợi hại, tuyệt đối không thể khinh địch.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lại là lại lần nữa đem « Huyễn Ma Thân Pháp » trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn. Trường kiếm trong tay, trực tiếp hướng phía Whiplash bọc thép nơi ngực, cái kia hình cung lò phản ứng vị trí, hung hăng đâm tới.

Hình cung này lò phản ứng, làm bọc thép động lực nguyên, tại phương diện phòng ngự vốn là nó nhược điểm.

Mà bao quát Tony tại bên trong tất cả người sử dụng, tại thiết kế chiến y thời điểm, cũng không biết đem cái đồ chơi này cho che giấu, quả thực liền là một cái thiên nhiên bia sống!

Mắt thấy đến Trương Phóng một kiếm đâm tới, Whiplash lại là né không thể né, tránh cũng không thể tránh, huy động trường tiên ngăn cản càng là hoàn toàn không kịp.

Cảm giác được tử vong tới gần, Whiplash đầu óc bên trong, không khỏi lại lần nữa hiện ra hắn mới sở dụng tiên pháp muốn nghệ: Chiêu này tiên pháp, có thể đem toàn bộ lực lượng tại một điểm phía trên bộc phát ra, uy lực của nó đủ để khai sơn toái thạch.

Nhưng đối mặt cao thủ chân chính, ngươi liền chỉ có một lần cơ hội ra tay.

Một kích không trúng, chỉ có thể tự cầu phúc!

Phốc

Trương Phóng trong tay Ỷ Thiên Kiếm mảy may không có gì bất ngờ xảy ra đã trúng mục tiêu, sắc bén vô cùng kiếm phong, trực tiếp xuyên thủng phản ứng của đối phương lô, đi theo vừa hung ác quán xuyên Whiplash thân thể, cuối cùng xuyên thấu hắn chỗ sau lưng bọc thép, lộ ra một nửa mũi kiếm.

Một kiếm ra, xuyên tim!

"Ba ba! ~~ "

Bị kiếm khí phá hư hình cung lò phản ứng, tại sáng lên mấy đạo yếu ớt hồ quang điện về sau, liền triệt để đã mất đi ánh sáng. Tới cùng nhau dập tắt, còn có Whiplash trên người sinh cơ. . .

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết xinh đẹp tịch luân hồi giả "Jerry" thu hoạch được vật phẩm rơi xuống: "Whiplash" chiến y (ngậm hình cung lò phản ứng)×1, « bạch mãng tiên pháp » bí tịch ×1, « Dịch Cân Đoán Cốt chương » bí tịch ×1, « ngàn dặm roi lôi » bí tịch ×1, « bạch mãng tiên pháp » tu luyện tâm đắc ×1, « Dịch Cân Đoán Cốt chương » tu luyện tâm đắc ×1, « ngàn dặm roi lôi » tu luyện tâm đắc ×1. . . 】

. . .

(tấu chương xong).