	Chương 303: Địch đoàn toàn diệt, lượng lớn thu hoạch!

Chương 303: Địch đoàn toàn diệt, lượng lớn thu hoạch!

Cuối cùng đem cái này Whiplash, giết chết!

Xử lý gia hỏa này, đối với Trương Phóng tới nói mặc dù cũng không khó khăn, nhưng ở chân chính làm được thời điểm, vẫn là để hắn thật dài thở dài một hơi.

Hắn chi như vậy để ý việc này, ngoại trừ tại đánh giết Whiplash về sau, có tiểu nhân tỉ lệ, có thể tuôn ra hình cung lò phản ứng bản vẽ thiết kế mảnh vỡ bên ngoài. Càng nguyên nhân chủ yếu, vẫn là phải "Để trở thành Whiplash đối địch luân hồi giả đi chết" cái này sự kiện bản thân!

Rốt cuộc, thế thân trở thành Whiplash luân hồi giả  dựa theo Luân Hồi tháp quy tắc, là có tư cách tại phó bản nhiệm vụ kết thúc về sau, đem "Hình cung lò phản ứng" bản vẽ thiết kế, hối đoái thành có thể mang ra thế giới phó bản Luân Hồi vật phẩm!

Mặc dù từ trên lý luận nói, loại này thao tác bị thực hiện tỉ lệ cực thấp.

Từ Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp trên tình báo nhìn, Whiplash bản bản vẽ thiết kế hối đoái giá cả, là 22 vạn Luân Hồi điểm tích lũy, mà Iron Man phiên bản bản vẽ thiết kế hối đoái giá cả, càng là cao tới 25 vạn Luân Hồi điểm tích lũy, về sau nguyên tố mới lò phản ứng, giá cả càng là cao đến quá đáng.

Tại dưới tình huống bình thường, đừng bảo là cái khác luân hồi giả, liền xem như có tùy thân hack Trương Phóng, cũng không có khả năng thời gian dài nhiều như vậy điểm tích lũy ở trên người.

Rốt cuộc, muốn bảo trì ưu thế, liền nhất định phải nhanh đem Luân Hồi điểm tích lũy loại hình vật ngoài thân, chuyển thành thực lực bản thân mới được.

Mà muốn đánh giá đơn độc một cái thế giới phó bản bên trong tích lũy, tại thông quan về sau tích lũy đủ nhiều như vậy điểm tích lũy, chí ít cũng cần song S thậm chí là SSS thông quan đánh giá, mới có cơ hội.

Nhưng, cũng không phải là mỗi một cái luân hồi giả đều là Trương Phóng, Cấp SSS khác thông quan đánh giá, cũng không phải là như vậy thường gặp!

Về phần nói sớm chuẩn bị, có dự mưu hối đoái?

Kia càng là kéo đạm!

Ngươi biết tại Marvel loại cấp bậc này cực lớn thế giới phó bản bên trong, muốn tuyển bên trong Tony hoặc là Whiplash tỉ lệ, có nhiều thấp sao?

Là lấy, Luân Hồi tháp xuất hiện mười tám năm qua, còn không có một cái luân hồi giả, thành công đem hình cung lò phản ứng bản vẽ thiết kế, đưa đến thế giới hiện thực bên trong đi!

Mắt trước cái này Whiplash có thể làm được sao?

Trương Phóng cảm giác, cái này tỉ lệ cực thấp!

Nhưng mặc kệ tỉ lệ có bao nhiêu, Trương Phóng vẫn là phải đem nó bóp chết tại nảy sinh bên trong. Nếu như có người có thể đem bản đồ giấy mang về thế giới hiện thực, vậy cũng nhất định phải là Trồng Hoa nhà luân hồi giả mới có thể lấy, những người khác. . . Không được!

Jerry

Mắt thấy đóng vai Whiplash đồng đội, chết thảm tại Trương Phóng dưới kiếm, hai độ thụ trọng thương kim cũng, mãnh phát ra gầm lên giận dữ, thân hình mãnh nảy lên khỏi mặt đất. Trong tay hai thanh hai tay cự kiếm cùng nhau chia hai bên trái phải, liền đỏ hồng mắt hướng phía Trương Phóng nhào đem lên đến.

Gặp tình hình này, Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, lại treo lên một tia nghiền ngẫm ý cười. Đồng thời không nhanh không chậm đưa tay trái ra, đẩy Whiplash thi thể, đem cắm ở hắn tim trên Ỷ Thiên Kiếm, từ hắn thi thể trên rút ra.

Mắt thấy Trương Phóng tại giết đồng bạn của hắn về sau, còn biểu hiện được như thế nhàn nhã tự đắc, kim cũng chỉ tức giận đến máu rót đồng nhân, liền ngay cả hai đầu vững chắc hữu lực cánh tay, cũng tách ra quỷ dị màu đỏ thắm. Lại là hắn được từ dã man nhân truyền thừa một kích sát chiêu "Chuyên tâm" thức mở đầu.

Hiện tại kim cũng, đã quên đi Trương Phóng cường đại, hắn chỉ muốn mau sớm giết chết mắt trước cái này ghê tởm địch nhân, là chết đi đồng bạn báo thù!

Mang theo khí thế một đi không trở lại, kim cũng thân thể, xuyên qua Trương Phóng trước đó phóng thích linh phù một khu vực như vậy.

Sau đó, hắn liền cảm giác được mắt tối sầm lại, cái gì cũng không nhìn thấy!

Linh phù? Chướng mục hương!

"Linh phù? Chướng mục hương" vốn là « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản bên trong, phái Võ Đang phù lục truyền thừa, tại kích hoạt về sau có thể hình thành một loại bao phủ mảnh nhỏ khu vực đặc thù cạm bẫy, đụng vào người sẽ nhận phù lục hiệu quả ảnh hưởng, lâm vào tính tạm thời mù trạng thái bên trong.

Nhưng Trương Phóng tu luyện « Thông Thiên Lục » lại là « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản bên trong, tối không giảng đạo lý "Tám kỳ kỹ" một trong, cũng là tập phù lục một mạch đại thành cao cấp nhất truyền thừa. Không những ở vẽ phù lục thời điểm, không cần xã đàn, không cần làm pháp, có thể không có chút nào hạn chế tiến hành vẽ, thậm chí cũng đem các môn các phái phù lục, đều cùng nhau bao quát trong đó.

Hạ bút thành văn, thuận tiện vô cùng!

Kim cũng tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới

Xâm nhập "Chướng mục hương" bao phủ khu vực bên trong, tự nhiên không có chút nào ngoài ý muốn tại chỗ trúng chiêu.

Mà đột nhiên mù, càng làm cho nguyên bản hắn giận dữ trong nháy mắt hoảng hồn. Vô ý thức mở miệng nói ra: "Ai tắt đèn?"

Ngay tại hắn cái này hơi kinh ngạc công phu, Trương Phóng thân hình, cũng đã tại bên cạnh hắn vút qua.

Kim cũng kia lớn chừng cái đấu đầu người, cũng tùy theo phóng lên tận trời! Chỉ lưu lại một cái khổng lồ thân thể, hướng phía bầu trời phun ra rất nhiều máu sương mù, hắn hình dáng tựa như một ngụm màu đỏ suối phun!

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết xinh đẹp tịch luân hồi giả "Tom" thu hoạch được vật phẩm rơi xuống: Mây nứt ra (kim cương)×1, kiếm vệ (kim cương)×1, « dã man nhân chiến đấu kỹ năng » bí tịch ×1, « dã man nhân chiến đấu chuyên gia kỹ năng » bí tịch ×1, « dã man nhân chiến đấu kỹ năng » tu luyện tâm đắc ×1, « dã man nhân chiến đấu chuyên gia kỹ năng » tu luyện tâm đắc ×1. . . 】

. . .

Liên tiếp đánh chết đối phương hai tên thành viên, Trương Phóng lại là lập tức tay trái bấm niệm pháp quyết, trầm giọng quát: "Chướng mục hương, giải!"

Cái này "Chướng mục hương" mặc dù hữu dụng, nhưng công hiệu quả cũng là không phân địch ta. Ngoại trừ thi thuật giả bản thân có thể phòng ngừa nó tác dụng phụ bên ngoài, liền xem như hắn đồng đội, hoặc là sủng vật, một khi ngộ nhập hắn bao phủ khu vực, cũng khẳng định là muốn trúng chiêu.

Vì để tránh cho xuất hiện tương tự Ô Long sự kiện, vẫn là sớm một chút đem nó giải trừ thật tốt.

Đi theo, Trương Phóng thân hình, liền mãnh đằng không mà lên, cho đến lên tới so Tony, Hỏa Nhi cùng kia hai đầu Cự Long vị trí cao hơn, mới ổn định thân hình. Từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới, toàn bộ chiến trường trên hết thảy biến hóa, toàn bộ đều thu hết vào mắt.

Không trung cương phong thổi qua, mang theo phía sau hắn màu đỏ áo choàng tung bay phồng lên, phát ra một trận phần phật tiếng vang.

Cùng lúc đó, đã thấy hai tay của hắn một đám, hơn mười đạo Ngũ Lôi phù đã trống rỗng xuất hiện, tại hắn thân bị nổi lên, vây quanh thân thể của hắn xoay chầm chậm, được không hùng vĩ!

Mắt thấy mình nhằm vào Trương Phóng tiểu đội bày ra sát cục, đã bởi vì Obdiah? Stane cùng luân hồi giả Tom, Jerry liên tiếp bỏ mình, mà triệt để sa vào đến thế yếu bên trong. Còn thừa hai người bên trong, thực lực mạnh hơn Erica bỗng nhiên mở miệng quát: "Tách ra rút lui!"

Nhưng mà, chuyện cho tới bây giờ, chiến đấu đã sa vào đến giằng co trạng thái, muốn rút lui, lại nào có dễ dàng như vậy?

Cơ hồ ngay tại nàng hô lên câu nói này đồng thời, Tinh Như Vũ đã quơ song kiếm, đưa nàng gắt gao cuốn lấy  khiến cho không thoát thân nổi. Cùng lúc đó, Tony đã bằng vào sắt thép chiến y cường đại hỏa lực ưu thế, đem đầu kia gọi là trác cảnh Cự Long đánh cho tiếng kêu rên liên hồi, chỉ có sức lực chống đỡ, toàn không còn sức đánh trả.

Làm Stark gia tộc duy nhất hợp pháp người thừa kế, Tony dùng hành động hướng cái này đã từng rồng mẹ đã chứng minh, năm đó Stark gia tộc tiền bối, có thể hiệp trợ lao bột? Bái kéo Tịch Ân lật đổ bằng phẳng cách lợi An gia tộc thống trị, tuyệt đối là có đạo lý!

Mà đổi thành một bên, Hỏa Nhi cũng tại đứng gác giải quyết hết hai cái đối thủ đồng thời, lợi dụng Như Ý Bổng chơi một thanh sào nhảy, trực tiếp nhảy đến Cự Long lôi qua trên lưng. Hai chân gắt gao kẹp lấy Cự Long cổ, hướng phía đầu của nó liền là hành hung một trận.

Tại « Câu Linh Khiển Tướng » linh thể cúi người gia trì phía dưới, nàng thuộc tính đã bị tăng phúc đến một cái cực kì khủng bố tình trạng. Lợi dụng « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » đánh ra nắm đấm, mỗi một kích đều mang theo cực kỳ khủng bố uy năng, đánh cho Cự Long lôi qua chỉ có thể ở không trung không ngừng kêu rên lăn lộn, lại là vô luận như thế nào giày vò, cũng vô pháp đem Hỏa Nhi từ trên lưng của nó bỏ rơi đi.

Mà đại chiếm thượng phong Hỏa Nhi, chỉ là gõ đối phương, còn càng cảm thấy chưa đủ nghiền. Một bên ra quyền, miệng bên trong còn không chịu được hét lớn: "Ngươi cái này đồ hư hỏng, thế mà còn muốn cắn ta, còn muốn cầm lửa phun ta. Hôm nay ta liền muốn rút gân rồng của ngươi, cho ca ca làm một đầu đai lưng!"

Chỉ có đang cùng Tâm Ngân trung môn đối thư tay súng Jacob? Địch khải nạp, hành động cũng không nhận được hạn chế. Tại liên tiếp đánh ra mấy súng, đem Tâm Ngân bức đến công sự che chắn hậu phương về sau, không chút do dự bứt ra lui lại, chuẩn bị từ nhà kho cửa sau lặng lẽ lựu đi.

Sau đó, hắn liền bị Trương Phóng tiện tay vung ra ba đạo Ngũ Lôi phù, lại cho đánh trở về.

Muốn chạy?

Cửa ta cũng không có a!

Khẽ mỉm cười, Trương Phóng khoan thai mở miệng hỏi: "Thế nào, bọn tiểu nhị cần cần giúp một tay không?"

Tony, Hỏa Nhi, Tâm Ngân, Tinh Như Vũ cùng kêu lên đáp: "Không cần! Ta có thể giải quyết!"

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu, cũng đồng ý bọn hắn nhân cơ hội này, tiến hành một chút thực chiến lịch luyện hợp lý yêu cầu. Đồng thời đem năng lực nhận biết bao trùm toàn bộ chiến trường, đã đem phía dưới bốn cái đối thủ, toàn bộ khóa chặt, không cho bất luận kẻ nào thừa cơ mở lựu thời cơ.

Bất quá hắn chỉ là nhìn như vậy, liền cho đối diện hai người lưỡng long, tạo thành áp lực to lớn trong lòng, tại cần đề phòng cái này siêu cấp cao thủ tùy thời động thủ can thiệp tình huống dưới, càng thêm không cách nào phát huy ra hắn vốn có sức chiến đấu đến.

Rất nhanh, phía dưới chiến cuộc liền có tiến thêm một bước tiến triển.

Đầu tiên là Hỏa Nhi bên kia, đối thủ của nó Cự Long lôi qua, tại ba đầu Cự Long bên trong, vốn là nhát gan nhất, tại trải qua Hỏa Nhi một trận bạo chùy về sau, thương thế dần dần tăng thêm nó, rốt cục cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Sau đó liền "Bành" một tiếng, hóa thành một đoàn sương mù, trống rỗng biến mất không thấy.

Thân ở giữa không trung, nhìn xuống chiến trường này Trương Phóng, thấy thế không khỏi nhíu mày. Thầm nghĩ, đây cũng là « thông linh chi thuật » hiệu quả, có thể tùy thời giải trừ, để sủng vật trở về đến cái khác địa phương an toàn đi sao?

Trương Phóng cảm giác. . .

Này thuật cùng ta có duyên!

Đột nhiên đã mất đi ngồi kỵ Hỏa Nhi, lợi dụng Như Ý Bổng tiến hành không trung hạ xuống không đề cập tới, cái thứ hai kết thúc chiến đấu, lại là tiến hành trung môn đối thư Tâm Ngân, một tiễn bắn thủng nhà máy nhà kho vách tường, đồng thời quán xuyên đối thủ tim.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết xinh đẹp tịch luân hồi giả "Spike" thu hoạch được vật phẩm rơi xuống: « thương đấu thuật » bí tịch ×1, « thương đấu thuật » tu luyện tâm đắc ×1, thích khách thể chất thẻ ×1. . . 】

. . .

Nhìn thấy Tâm Ngân cái này giống như thần trợ đồng dạng thao tác, từ trên trời giáng xuống Hỏa Nhi, nửa đùa nửa thật nói: "Được a! Tâm Ngân ca ca thực lực tiến rất xa a! Vừa mới mũi tên kia, quả thực đẹp trai phát nổ! Lại nói, ngươi không phải là đột nhiên bật hack đi?"

"Ta không có bật hack!" Tâm Ngân lắc đầu phủ nhận: "Ta chỉ là lợi dụng mình năng lực đặc thù, nếm thử tại cùng hắn đối chiến sau khi, cùng trong kho hàng một con con chuột nhỏ thành lập nên tâm linh cảm ứng kết nối. Thông qua con chuột nhỏ con mắt, ta cách vách tường xác định vị trí của hắn."

Nói nhún vai: "Sau đó. . . Mũi tên kia kết quả, ngươi cũng nhìn thấy."

Đang khi nói chuyện, bầu trời bên trong Tony, cũng rốt cục tại một phen ác chiến về sau, thành công đem một viên phản bằng phẳng khắc đạn đạo bắn vào Cự Long trác cảnh trong mồm, trực tiếp đem đầu này lớn nhất, cường tráng nhất nổ chết tại chỗ. To lớn thi thể rớt xuống đất, phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang.

Hiện tại, toàn bộ chiến trường trên bên trong, liền chỉ còn lại đối diện thực lực mạnh nhất Erica, vẫn như cũ còn kiên trì cùng Tinh Như Vũ chính diện chém giết.

Mắt thấy Tony, Hỏa Nhi cùng Tâm Ngân, đã riêng phần mình kết thúc mình chiến đấu, ẩn ẩn thành cái góc chi thế, đưa nàng vây quanh ở bên trong, phía trên càng có một cái thực lực mạnh nhất Trương Phóng, tế ra hơn mười nói Ngũ Lôi phù, tựa như thiên thần đồng dạng, ở nơi đó nhìn chằm chằm.

Erica trong lòng biết mình đã hẳn phải chết không nghi ngờ, lúc này tại một quyền đánh lui Tinh Như Vũ công kích về sau, không cam lòng mở miệng nói ra: "Theo ta được biết, các ngươi Trồng Hoa nhà võ học truyền thừa, luôn luôn đều có ý tứ cái gì tiến hành theo chất lượng, nghĩ đến ngươi có thể có được hiện nay như này thực lực, khẳng định cầm qua không chỉ một cấp SS thông quan ban thưởng a?"

"Mà ta, tại Luân Hồi tháp phía trước sáu thành, lại chỉ có thể qua hai cái cấp A, một cái cấp S, một cái Cấp SSS cùng ba cái cấp SS đừng thông quan đánh giá, liền có được hơn xa tại ngươi thực lực."

"Nếu không phải, bởi vì đồng đội thực lực sai biệt, ngươi cho rằng bằng chính ngươi, sẽ là ta cùng kia ba đầu rồng đối thủ sao?"

Tinh Như Vũ nghe vậy, cũng đình chỉ công kích. Gương mặt xinh đẹp phía trên, lộ ra mang theo cười lạnh trào phúng: "Ngươi cho rằng chỉ bằng mấy câu nói đó, liền có thể loạn đạo tâm của ta? Không ngại nói thật cho ngươi biết, nếu không phải ta cố ý mở mang kiến thức một chút công kích của ngươi thủ đoạn, ngươi tại dưới tay ta, ngay cả mười giây đồng hồ đều không kiên trì được."

"Về phần kia ba đầu rồng?"

"Ngươi cho rằng bằng bọn chúng hình thể, thật có thể nhúng tay đến ngươi ta chiến đấu bên trong?"

Nghe được Tinh Như Vũ phản bác, Erica lại là buồn bã cười một tiếng: "Dù sao hiện tại các ngươi người đông thế mạnh, ngươi muốn làm sao nói đều có thể."

"Ngươi không tin?"

Tinh Như Vũ nghe vậy lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếng cười bên trong, đã phát động nàng bí kỹ độc môn "Thiên Ma Âm" . Đang cùng chi đối nghịch Erica, mãnh cảm giác được quanh mình thiên địa trở nên hoàn toàn u ám, trước mắt Tinh Như Vũ, cũng biến thành một đầu từ Địa Ngục ra ác ma, giương nanh múa vuốt hướng nàng đánh giết mà đến.

Dưới sự kinh hãi, Erica vội vàng đấm ra một quyền. Nhưng mà, nàng một quyền này, lại là đánh hụt.

Sau một khắc. . .

Phốc

Tinh Như Vũ tay phải Thiên Ma Nhận, trực tiếp từ hậu tâm của nàng rót vào, trực tiếp xuyên thủng trái tim của nàng.

Erica dưới sự kinh hãi, mãnh đưa tay che ngực, trên bàn tay lại là quấn lên một tầng đạm năng lượng màu xanh lam, dùng cái này để duy trì nàng trên trái tim vết thương, sẽ không lập tức cướp đi tính mạng của nàng.

Cùng lúc đó,  ngữ khí hư nhược mở miệng nói ra: "Ta thu hồi trước đó lời nói, ngươi quả nhiên rất mạnh, hoặc là nói Trồng Hoa nhà võ đạo truyền thừa, cũng không có rõ ràng nhược điểm. Hiện tại, ta lập tức liền phải chết, ngươi có thể hay không tại ta chết trước đó, nói cho ta. . . Các ngươi bên trong, ai mới là Bạch Đặc Mạn?"

Bởi vì cái gọi là người sắp chết lời nói cũng thiện, chim sắp chết hắn minh cũng ai.

Đối mặt Erica trước khi chết trước đó sau cùng nguyện vọng, Tinh Như Vũ uyển chuyển biểu thị: "Không thể!"

Sau một khắc, mãnh rút ra Thiên Ma Nhận, thuận thế một chưởng vỗ ra trực tiếp làm vỡ nát đối phương trái tim, kết thúc cái cuối cùng địch người sinh mệnh.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết xinh đẹp tịch luân hồi giả "Tudogailo" thu hoạch được vật phẩm rơi xuống: « thông linh chi thuật » bí tịch ×1, « quái lực quyền » bí tịch ×1, « quái lực quyền » tu luyện tâm đắc ×1, « chữa bệnh nhẫn thuật » bí tịch ×1, trứng rồng ×1. . . 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết ý đồ ám sát Tony? Stark "Whiplash" Doãn Phàm? Vạn Khoa, cùng hắn toàn bộ đồng bọn. Viên mãn hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Whiplash khó khăn" .

Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Hình cung lò phản ứng bản thiết kế bản vẽ mảnh vỡ 1×1 】

Hình cung lò phản ứng bản thiết kế bản vẽ mảnh vỡ 1: Hình cung lò phản ứng bản vẽ thiết kế, bởi vì đặc thù nguyên nhân bị chia làm ba phần, ngươi lấy được là một cái trong số đó.

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Hình cung lò phản ứng bản thiết kế ×1!

Hình cung lò phản ứng bản vẽ thiết kế: Trải qua Tony? Stark cải tiến hoàn thiện sau hình cung lò phản ứng bản vẽ thiết kế  dựa theo này bản vẽ, chế tạo ra hình cung lò phản ứng công suất mạnh hơn, tiêu hao thấp hơn, lại có thể dựa theo cố định tỉ lệ, tự do cải biến lò phản ứng lớn nhỏ!

. . ..