Chương 304: Sưu hồn đoạt phách, phân chia tang vật!

Chương 304: Sưu hồn đoạt phách, phân chia tang vật!

Hình cung lò phản ứng bản thiết kế!

Hơn nữa còn là Tony Stark cải tiến hoàn thiện về sau, cái kia thành thục bản hình cung lò phản ứng bản vẽ thiết kế!

Cái đồ chơi này, rốt cục bị ta đoạt tới tay sao?

Sự tình tới quá mức thuận lợi, thuận lợi đến làm cho Trương Phóng cảm giác được có chút không đủ chân thực!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn tại Luân Hồi tháp bên trong cùng nhau đi tới  có vẻ như sáng tạo ra kỳ tích cũng không phải số ít. Sở dĩ sẽ ở lần này, sẽ sinh ra loại này "Không chân thực" cảm giác, còn là hắn đối với cái này « hình cung lò phản ứng bản thiết kế » quá mức coi trọng.

Trước đó đoạt được mỗi một dạng thu hoạch, có thể từ bên trong thu lợi, cũng chỉ có hắn một cái người, nhiều nhất lại bổ sung thân trên bên cạnh đồng đội, sủng vật mà thôi.

Nhưng là lần này, hắn lại là tại vốn có cơ sở bên trên, tiến một bước làm được vì nước mưu lợi.

Tại cái này trong đó, hắn đạt được cảm giác thành tựu, có chút khó nói lên lời, nhưng là để hắn cảm giác được vô cùng phấn khởi. Loại này phấn khởi cảm xúc, thậm chí liền ngay cả cái kia "Kiếm Thần vô ngã" tâm cảnh, đều không thể hoàn toàn khống chế, không chịu được sẽ cảm thấy có chút lo được lo mất.

Mắt thấy hết thảy hết thảy đều kết thúc, Trương Phóng lại là bỗng nhiên vỗ trán một cái, bày ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, ngữ khí vội vàng đối một bên Tony nói: "Tony! Chúng ta mới vào xem lấy diệt cỏ tận gốc, giống như không để ý đến càng trọng yếu hơn vấn đề an toàn."

"Tỉ như nói, đối thủ trừ bỏ bị chúng ta vừa mới giết chết bọn gia hỏa này, còn có hay không những người khác núp trong bóng tối, sẽ đối chưởng nắm chứng cớ Pepper bất lợi?"

Tony nghe vậy, lập tức nghĩ đến trước đó viên kia từ chỗ tối bắn ra đạn bắn lén, lúc này liền không chịu được một trận nghĩ mà sợ, miệng bên trong lại là tự an ủi mình: "Hẳn là. . . Không thể nào?"

"Chúng ta không thể đem hi vọng cược tại vận khí lên!" Trương Phóng đưa tay vỗ vỗ Tony đầu vai, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng kim loại vang: "Tại chúng ta những người này bên trong, liền số tốc độ phi hành của ngươi nhanh nhất, ngươi mau mau chạy trở về xem xét một chút tình huống, thuận tiện bảo hộ Pepper đem Obdiah chứng cớ phạm tội, đưa đi chỉ định ngành tương quan."

"Chúng ta mấy cái, trước tiên ở nơi này trông coi  chờ đợi người của chính phủ tới đón tay."

Tony nghe vậy, lập tức cảm kích biểu thị: "Vậy liền ta nhờ các ngươi rồi."

Nói xong, tại chỗ chính là đứng nghiêm một cái, đi theo lại đem đôi thủ chưởng tâm hướng về hai bên phải trái một đám, bày ra một cái tựa như "Tiểu công chúa" động tác. Mở ra tên lửa đẩy, nhất phi trùng thiên!

Đợi cho Tony đi rồi, một bên Tâm Ngân không chịu được hỏi: "Hoa huynh. Vừa mới Luân Hồi tháp nhắc nhở, không phải đã nói rõ, chúng ta diệt trừ Whiplash tất cả đồng bọn sao? Tiểu Lạt Tiêu bên kia, chẳng lẽ còn sẽ gặp phải cái gì cái khác nguy hiểm sao?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Như ngươi loại này người thành thật, vẫn là cân nhắc đổi nghề đi, đặc công công việc không thích hợp ngươi!"

Tâm Ngân sững sờ, Trương Phóng cũng đã mở miệng hô: "Bọn tiểu nhị, hiện tại ngoại nhân đã đi, chuẩn bị vơ vét chiến lợi phẩm!"

"Được rồi!"

Nghe vậy Tinh Như Vũ cái thứ nhất có hành động, ngay đầu tiên vọt tới Cự Long trác cảnh thi thể trước, trực tiếp theo nó hộ thân trên trang giáp mặt, tháo xuống cái kia "Whiplash bản" hình cung lò phản ứng, miệng bên trong lại là khinh thường nói: "Lại là chưa giám định kịch bản vật phẩm, bất quá cũng coi như có chút ít còn hơn không."

Hỏa Nhi cái này cười hắc hắc, đi theo bỗng nhiên đưa tay hướng phía Erica thi thể vẫy một cái: "Đến!"

Đối phương linh hồn, trực tiếp bị nó từ thi thể bên trong tách rời ra, rơi vào đến lòng bàn tay của nó bên trong. Đi theo cũng không khỏi đến chau mày một cái, tùy theo nói: "Ta câu tới, thế mà chỉ là nhân vật trong kịch bản Erica hồn phách, trong đó cũng không bao hàm luân hồi giả Tudogailo bất luận cái gì năng lực."

"Mà cái này hồn phách chất lượng. . . Có chút rác rưởi!"

Gặp tình hình này, Tâm Ngân rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Bất luận là đào hình cung lò phản ứng, vẫn là câu hồn thao tác, đều không thích hợp tại Tony tới trước mặt làm. Mặc dù, hắn coi như gặp được, cũng chưa chắc liền sẽ ra tay ngăn cản, nhưng cũng hầu như về là một cái phiền toái.

Giống Trương Phóng như thế, lấy Tiểu Lạt Tiêu vấn đề an toàn là lấy cớ, trước một bước đem hắn chi đi, liền có thể đem phiền phức bóp chết tại cái nôi bên trong.

Cao a!

Rốt cục nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt về sau, Tâm Ngân cũng không do dự nữa, lúc này bàn tay lớn một đám, hướng phía Cự Long trác cảnh thi thể, nhẹ giọng quát: "Đến!"

Không có phản ứng. . .

Ngay tại Tâm Ngân một mặt mộng bức thời điểm, một bên Hỏa Nhi lại là nhẫn không ngừng cười trộm nói: "Tâm Ngân ca ca, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ Luân Hồi tháp sủng vật cơ chế a. Nhưng phàm là giống ta dạng này, trở thành luân hồi giả sủng vật tồn tại, hắn linh hồn đều ở vào một trạng thái đặc biệt, chẳng những cùng chủ nhân triệt để khóa lại, cũng vô pháp bị cái khác ngoại lực ảnh hưởng."

"Giống như bị chúng ta giết chết ba đầu Cự Long, một khi chủ nhân của bọn hắn Tudogailo chết mất, bọn chúng cũng theo đó tử vong. Nhưng trái lại, chỉ cần Tudogailo không chết, kia ba đầu Cự Long liền xem như bị giết chết, nàng cũng có thể tại Luân Hồi không gian bên trong, tốn hao điểm tích lũy đến đem hắn phục sinh."

"Cho nên, linh hồn của bọn chúng, là tuyệt đối không cách nào bị « Câu Linh Khiển Tướng » ảnh hưởng."

Nói đến đây, lại mang theo khó chịu giang tay: "Ta chỉ là không nghĩ tới, liền ngay cả luân hồi giả linh hồn, cũng đồng dạng ở vào đặc thù nào đó trạng thái bên trong."

"Sử dụng « Câu Linh Khiển Tướng » câu tới, cũng chỉ là bọn hắn vai trò nhân vật trong kịch bản, bản thân linh hồn mà thôi."

Vừa nói vừa chỉ một ngón tay còn lại ba bộ thi thể: "Nơi này còn thừa lại ba cái, trừ bỏ trước đó bị ta câu tới Erica, hai ngươi ta một cái, ngươi chọn trước đi."

Tâm Ngân tại do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn lựa chọn Whiplash, cũng chính là Ivan Vanko linh hồn.

Mắt thấy đến gia hỏa này đem Whiplash linh hồn câu nơi tay bên trong, Trương Phóng lập tức hỏi: "Cảm giác thế nào? Ngươi bây giờ, có thể thông qua để linh thể cúi người phương thức, chế tạo ra hình cung lò phản ứng tới sao?"

Tâm Ngân nhẹ nhàng lắc đầu: "Chỉ sợ không được."

Không đợi người khác tiếp tục hỏi thăm, liền chủ động giải thích nói: "Cái này « Câu Linh Khiển Tướng » chỗ câu tới linh hồn, chỉ có ba hồn, không có bảy phách. Nói cách khác, những cái này linh hồn chỉ bao hàm người chết sinh trước nắm giữ các hạng năng lực cùng những cái kia cùng tình cảm không quan hệ tương quan ký ức, bởi vậy cũng có thể để kẻ phụ thân nắm giữ bọn hắn sinh trước một ít năng lực."

"Nhưng cái này Ivan Vanko, cũng không có như Tony Stark đồng dạng, đem hình cung lò phản ứng kỹ thuật triệt để hiểu rõ, có thể tạo ra thuộc về hắn cỡ nhỏ hình cung lò phản ứng, ngoại trừ phụ thân hắn lưu cho bản vẽ của hắn bên ngoài, còn xen lẫn một chút bản thân hắn đột phát linh cảm."

"Mà những này linh cảm, ta lại không biện pháp thông qua Câu Linh Khiển Tướng, hoàn mỹ kế thừa xuống tới."

Nói đến đây, Tâm Ngân lại là nhoẻn miệng cười: "Bất quá coi như như thế, năng lực của người này, cũng đủ làm cho lực chiến đấu của ta, đạt được tăng lên không nhỏ. Bằng vào hắn vật lý, máy móc cùng vũ khí chế tạo phương diện tri thức, ta hoàn toàn có thể thử nghiệm, cho mình lượng thân chế tạo ra một chút đặc chủng mũi tên ra!"

Nói, trên mặt đã không khỏi hiện ra kích động biểu lộ, một bộ hận không thể lập tức khởi công bộ dáng.

Mà lúc này, Hỏa Nhi đã không chút biến sắc, đem kim cũng linh hồn cho câu tới tay bên trong.

Gia hỏa này tại phương diện lực lượng thiên phú, tuyệt đối coi là không phải người cấp bậc, nếu là phụ thân lời nói, tuyệt đối có thể để nó lực bộc phát, lại lần nữa tăng lên không ít.

Tâm Ngân cũng tiện tay đem cái cuối cùng linh hồn, cũng chính là Ưng Nhãn thầy giáo vỡ lòng "Jacques Duquesne" linh hồn cho câu.

Đến tận đây, bốn cái tiểu BOSS linh hồn, đã bị hai cái câu linh tuyển thủ chia cắt hoàn tất.

Trương Phóng thấy thế, lập tức biểu thị: "Dù sao hiện tại chúng ta cũng không có chuyện để làm, không bằng trực tiếp đem chia của sự tình, cho làm xong chưa."

Đang khi nói chuyện vung tay lên, đã đem một trận chiến này bên trong tất cả thu hoạch vật phẩm thuộc tính giới thiệu vắn tắt, cùng nhau bày ra ra: "Tất cả mọi người đến xem, chính mình cũng có phương diện kia nhu cầu, có lời nói có thể trực tiếp nói ra, chúng ta phân phối theo nhu cầu."

Tâm Ngân nghe vậy về sau, lập tức biểu thị: "Hoa huynh, đại gia hỏa đều là đi theo ngươi lẫn vào. Mà lại ngươi đối thực lực của chúng ta, cũng biết đến rõ rõ ràng ràng, vẫn là từ ngươi đến tiến hành phân phối đi, dù sao ta không có bất kỳ cái gì ý kiến."

Tinh Như Vũ cũng theo đó biểu thị: "Ta cái gì đều nghe Hoa đại ca!"

Hỏa Nhi cười đắc ý, yên tĩnh lui sang một bên, biểu thị mình chỉ là một cái sủng vật mà thôi, cũng không cần cân nhắc ý kiến của mình.

Mắt thấy đến mình tiểu đồng bọn, cả đám đều như thế hiểu chuyện, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, cũng lộ ra nụ cười vui mừng: "Đã tất cả mọi người không có ý kiến gì lời nói, vậy ta liền tiến hành phân phối theo nhu cầu."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng một hơi lấy ra sáu bản bí tịch, một mạch giao cho Tinh Như Vũ.

Sáu bản bí tịch theo thứ tự là. . .

Thiên Lý Tiên Lôi: Xuất từ « Ma Kiếm sinh tử cờ » thế giới phó bản, từ Hoàng Phủ Trường Hận sáng tạo một thức tiên pháp sát chiêu, đem suốt đời công lực ngưng tụ vào một điểm đánh ra, uy lực vô tận!

Dã man nhân chiến đấu kỹ năng: Xuất từ « Diablo » thế giới phó bản, chính là dã man nhân nhất tộc các đời tương truyền chiến đấu kỹ pháp, đã bao hàm đối các loại vũ khí lạnh cách vận dụng, cùng dã man nhân nhất tộc nắm giữ cấp cao chiến đấu kỹ xảo.

Dã man nhân chiến đấu chuyên gia kỹ năng: Xuất từ « Diablo » thế giới phó bản, là dã man nhân nhất tộc các đời tương truyền huấn luyện bí pháp, chỉ cần siêng năng tu luyện, liền có thể tăng lên đối các loại vũ khí lạnh năng lực chưởng khống, làm cho phát huy ra uy lực lớn hơn.

. . .

Trừ cái đó ra, còn có cái này ba môn bí tịch chỗ đối ứng tu luyện tâm đắc, chung vào một chỗ, vừa vặn sáu bản.

Một bên đem bí tịch giao cho Tinh Như Vũ, Trương Phóng tự nhiên nói ra: "Cái này ba quyển bí tịch bên trong, « Thiên Lý Tiên Lôi » là một môn cao bạo phát hình sát chiêu, phối hợp Thiên Ma băng gấm sử dụng, tại một ít thời điểm có thể bộc phát ra không tưởng tượng được hiệu quả. Cũng có thể cùng ngươi Ngân tác Kim Linh tác pháp kết hợp vận dụng."

"Về phần bản này « dã man nhân chiến đấu kỹ năng » ngươi trước không vội mà tu luyện, có thể đợi trở về Luân Hồi không gian về sau, đi Nhập Mộng các nhìn xem, có thể hay không đem nó bên trong cùng kiếm pháp, song cầm, nhuyễn tiên có liên quan bộ phận đơn độc nói ra, tăng cường ngươi nguyên bản chiến đấu kỹ năng."

"Còn có bản này « dã man nhân chiến đấu chuyên gia kỹ năng » kỳ thật nói trắng ra là liền là tăng cường đối các loại vũ khí lạnh năng lực chưởng khống kỹ năng bị động, trong đó bao hàm chủng loại cũng đồng dạng là đủ loại. Ngươi không cần đến hoàn toàn học được, chỉ cần chuyên chú vào kiếm, roi, song nắm giữ quan một chút huấn luyện là được rồi, đồng dạng trước tiên có thể đi Nhập Mộng các nhìn xem."

khi nghe Trương Phóng đề nghị về sau, Tinh Như Vũ hưng phấn tiếp nhận ba quyển bí tịch: "Tạ ơn Hoa đại ca!"

Trương Phóng nhẹ gật đầu, đi theo lại quay đầu nhìn về phía một bên khác Tâm Ngân, tùy theo đem một cái thẻ cùng một cái trứng rồng, giao đến tay của hắn bên trong.

Thích khách thể chất thẻ: Xuất từ « [Thích Khách Liên Minh] » thế giới phó bản, chính là trên thế giới số người cực ít, mới có thể có được thể chất đặc thù. Tại nắm trong tay môn này thể chất về sau, có thể bộc phát ra viễn siêu thường nhân tốc độ, lực lượng cùng năng lực phản ứng, là nắm giữ « thương đấu thuật » các loại loại thích khách kỹ năng cơ sở.

Trứng rồng (kim cương): Xuất từ « quyền lực trò chơi » thế giới phó bản, chính là trên thế giới còn sót lại ba cái trứng rồng một trong, sử dụng sau đem thu hoạch được một đầu Cự Long làm sủng vật!

. . .

Đợi đối phương tiếp nhận đồ vật về sau, Trương Phóng một mặt nghiêm nghị nói: "Thích khách này thể chất, cũng có thể xem như đặc thù huyết mạch một trong. Đối với loại này thể chất đặc thù, luân hồi giả sử dụng số lượng, là có nghiêm khắc hạn chế số lượng."

"Mặc dù thông qua Luân Hồi tháp năng lực, luân hồi giả chưa hẳn chỉ có thể có một loại thể chất, nhưng mỗi nhiều một loại, cần thiết tốn hao giá phải trả cũng đem tăng lên gấp bội. Bởi vậy, luân hồi giả đối với thể chất đặc thù lựa chọn, bình thường đều là mười phần thận trọng."

"Mà thích khách này thể chất. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu: "Mặc dù nó có thể để luân hồi giả, thu hoạch được mạnh hơn năng lực thực chiến, nhưng đối với rất nhiều thiên phú chiến đấu đủ mạnh luân hồi giả, tỉ như ta cùng A Tinh tới nói, cái này thể chất có khả năng mang tới trợ giúp, thực sự là có hạn cực kì. Chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không, đem trân quý thể chất đặc thù danh ngạch, dùng tại loại này đối với chiến đấu lực tăng phúc có hạn thể chế bên trên."

"Nhưng tình huống của ngươi. . ."

"Hoa huynh ngươi không cần nói tiếp." Tâm Ngân tại tiếp nhận tấm thẻ cùng trứng rồng về sau, lập tức biểu thị: "Ta thiên phú chiến đấu rất kém cỏi, điểm này chính ta cũng tâm lý nắm chắc. Bằng vào ta thiên phú chiến đấu tới nói, coi như cho ta một môn có thể bộc phát ra uy lực cực lớn thể chất đặc thù, cũng chưa chắc có thể phát huy ra nó vốn có hiệu quả."

"Ngược lại là cái này có thể tăng cường chiến đấu trực giác Thích khách thể chất, muốn càng thích hợp ta một chút. Tạ ơn Hoa huynh!"

Trương Phóng gặp Tâm Ngân thế mà như thế có bức số, nói theo: "Mặt khác, cái này « thông linh chi thuật » « chữa bệnh nhẫn thuật » « quái lực quyền » cùng « quái lực quyền » tu luyện tâm đắc bốn bản bí tịch, ta liền không khách khí thu nhận."

Đối với cái này, hai cái tiểu đồng bọn tự nhiên cũng không dị nghị.

Trương Phóng tiện tay đem nó bên trong « chữa bệnh nhẫn thuật » « quái lực quyền » cùng « quái lực quyền » tu luyện tâm đắc cùng nhau ném cho một bên Hỏa Nhi, để chính nàng đi nghiên cứu học tập, đi theo lại đem « thông linh chi thuật » quyển trục (bí tịch) tiện tay dùng xong, đem chuyển hóa làm tự thân năng lực.

Thông linh chi thuật (không đẳng cấp kỹ năng)

Có thể đem cùng mình ký hiệp nghị động vật (sủng vật) từ bất luận cái gì địa điểm, triệu hoán đến bên cạnh mình, đang giải trừ thông linh về sau, làm cái sau tự động trở về được triệu hoán trước đó chỗ địa điểm.

. . .

Lấy Trương Phóng thực lực bây giờ, bình thường kỹ năng, trang bị đã rất khó đối với hắn có cái gì tăng lên.

Mà cái này « thông linh chi thuật » tại trải qua Luân Hồi tháp ưu hóa về sau, sử dụng bất luận cái gì hình thức năng lượng đều có thể tiến hành sử dụng. Đối với có sủng vật bàng thân Trương Phóng tới nói, tuyệt đối có thể coi là một môn siêu cấp thuận tiện thực dụng kỹ năng.

Mắt thấy mọi người có thể dùng đến chiến lợi phẩm, đều đã chia cắt hoàn tất.

Còn lại, mặc kệ phẩm giai cao thấp, thuộc tính ưu khuyết, đối ba người đều không có cái gì trực tiếp trợ giúp, cũng chỉ có thể chờ đến trở về Luân Hồi không gian về sau, đem nó tiền mặt chia tiền.

Bây giờ có thể làm sự tình, đã đều làm được không sai biệt lắm.

Một bên Tinh Như Vũ, lại là bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Hoa đại ca. Ngươi đã nhìn qua Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp phó bản tư liệu, hẳn là với cái thế giới này bên trong các loại đồ vật, đều có một cái đại khái hiểu rõ a?"

Coi như ta không thấy trước đó, hiểu rõ cũng đồng dạng không ít.

Trương Phóng trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại là hỏi: "Ngươi đạt được vật gì tốt?"

"Có được hay không, ta cũng không biết." Tinh Như Vũ nói: "Liền là vừa mới tại đoàn diệt đối thủ về sau, Luân Hồi tháp bỗng nhiên nhắc nhở ta, hoàn thành một cái nhiệm vụ, còn đưa ta cũng như thế đặc thù nhiệm vụ ban thưởng, kêu cái gì bút tháp. . ."

(tấu chương xong).