Chương 305: Bút tháp

Chương 305: Bút tháp

Trải qua Tinh Như Vũ nhấc lên, đám người tùy theo bắt đầu giao lưu lên, mỗi người bọn họ nhiệm vụ ban thưởng đến.

Trong đó, Tâm Ngân đạt được chính là một chi hoàn mỹ bản siêu cấp binh sĩ huyết thanh, cùng Trương Phóng trước đó tiêm vào qua chi kia đồng dạng, đều là Mỹ đội cùng khoản, hơn nữa còn là trải qua Luân Hồi tháp ưu hóa cái chủng loại kia.

Ngoại trừ tại cường hóa thời điểm, thân thể sẽ cảm giác đau điểm, lại không bất kỳ không tốt phản ứng.

Mà khi hai cái tiểu đồng bọn, nhìn thấy Trương Phóng « hình cung lò phản ứng bản thiết kế » lúc, trên mặt lại là tràn đầy hâm mộ cùng khâm phục thần sắc.

Về phần nói Trương Phóng vận khí vì cái gì tốt như vậy, lại có thể đạt được, giá trị vượt xa quá hai người bọn họ nhiệm vụ ban thưởng?

Cái này sự kiện, căn bản là không cần đến Trương Phóng để giải thích, Tinh Như Vũ cũng đã nghĩ kỹ một cái hợp tình lý do hợp lý.

Dùng lại nói của nàng: "Hoa đại ca tại nhiệm vụ lần này bên trong cư công chí vĩ, cùng Tony có liên quan hai cái mang tính then chốt BOSS, Iron Monger trạng thái dưới Obdiah Stane cùng Whiplash trạng thái dưới Ivan Vanko, đều là bị ngươi tự tay giết chết."

"Đạt được nhiệm vụ ban thưởng, so hai chúng ta hàm kim lượng cao hơn, cũng hoàn toàn ở tình lý bên trong!"

Đối với cái này, Trương Phóng quả quyết biểu thị: "Ngươi nói đúng! Bất quá cùng so sánh, ngươi đạt được bút tháp, tuyệt đối có thể coi là khác một kinh hỉ!"

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi sững sờ: "Chẳng lẽ cái này bút tháp giá trị, lại có thể cùng « hình cung lò phản ứng bản thiết kế » sánh vai?"

"Cũng không phải là." Trương Phóng bình tĩnh nói: "Kia bút tháp giá trị là tùy từng người mà khác nhau, nó đối với ta, Tâm Ngân thậm chí tuyệt đại đa số nhân loại tới nói, đều không có quá lớn giá trị thực tế có thể nói. Nhưng đối với ngươi mà nói, lại là một kiện giá trị không thua gì « hình cung lò phản ứng bản thiết kế » cực kỳ tốt đồ vật."

"Tác dụng của nó. . ."

Ngay tại Trương Phóng chuẩn bị mượn tổ chức tư liệu tên tuổi, hướng hai người phổ cập khoa học dị nhân tộc tương quan tri thức lúc, một trận dẫn bạo âm thanh lại là ầm vang truyền vào đám người tai bên trong.

Quay đầu nhìn lại, chính là Tony Stark đi mà quay lại, tại mọi người mặt trước sau khi dừng lại, mở ra trên mũ giáp mặt nạ nói: "Pepper đã đi theo cái kia gọi Coulson đặc công, chạy tới bọn hắn kia cái gì cục, ở vào New York phân bộ căn cứ, nơi nào tại phương diện an toàn tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, ta lo lắng các ngươi bên này sẽ gặp phải phiền toái gì, liền trước một bước chạy về."

"Kỳ quái, con rồng này bị giết chết thời gian dài như vậy, làm sao vẫn không thay đổi thành xương cốt?"

Lời vừa nói ra, Tâm Ngân, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi đều giả trang ra một bộ mù tịt không biết dáng vẻ.

Lấy bọn hắn đối Trương Phóng hiểu rõ, đương nhiên biết rõ trước đó con rồng kia, là bị Trương Phóng tại chỗ ăn hết, mới biến thành một đôi bạch cốt.

Nhưng Trương Phóng đang hấp thu một con rồng về sau, đã để tự thân lớp năng lượng lần được tăng lên. Lại nhiều ăn một con rồng, cũng chỉ có thể cùng thức ăn thông thường đồng dạng, dùng để bổ sung thân thể tiêu hao.

Nhưng lấy Trương Phóng hiện tại tốc độ khôi phục, trước đó chiến đấu bên trong tiêu hao, nói một hồi lời nói công phu, liền có thể khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, căn bản là không cần đến ăn rồng.

Nếu như nhất định phải ăn lời nói, thêm ra tới năng lượng, ngược lại là có thể chứa đựng tại trong thân thể của hắn.

Nhưng làm như vậy, lại để hắn hình thể phát sinh biến hóa, trở nên mười phần mập mạp. Chẳng những sẽ đối với hắn bản thân nhan trị, tạo thành hủy diệt tính đả kích, thậm chí quá mập mạp thân thể, sẽ còn ảnh hưởng hắn độ linh hoạt, tuyệt đối được không bù mất.

Tony trả lại đến về sau, đầu tiên là quét nhìn toàn bộ nhà máy, xác nhận nơi này không còn ẩn tàng cái khác nguy hiểm về sau, liền bắt đầu bắt đầu xử lý mấy cái thi thể của địch nhân.

Nói là xử lý thi thể, chẳng bằng nói là tại xử lý bọc thép.

Hắn tại nhìn thấy Cự Long trác cảnh trên trang giáp lò phản ứng bị chụp sau khi đi, cũng không nói thêm gì, chỉ là sắp hiện ra trận lưu lại mấy món bọc thép, toàn bộ oanh thành một đôi phế liệu, cũng chế tạo ra tại chiến đấu bên trong bị hao tổn bộ dáng.

Dùng hắn lại nói, cái đồ chơi này một khi lưu truyền ra đi, rơi vào đến xấu người trong tay, liền có khả năng cho toàn thế giới mang đến tai nạn.

Đã lò phản ứng thứ này, Trương Phóng trong tay đã có mấy cái, lại nhiều một cái thiếu một cái, đối Tony tới nói cũng cũng không sao. Hắn hiện tại muốn làm, chỉ là cam đoan cùng sắt thép chiến y có liên quan những vật khác, tuyệt đối không thể rơi vào đến cái khác người trong tay.

Đối với cái này, Trương Phóng trong lòng cũng đồng dạng biểu thị đồng ý.

Bởi vì không chỉ trong chốc lát, S.H.I.E.L.D đại đội nhân mã, liền lái xe chạy tới hiện trường, cũng lấy ban ngành chính phủ danh nghĩa, cấp tốc tiếp thủ nơi này hết thảy.

Mà lại, thông qua Ưng Nhãn giới thiệu, Trương Phóng còn quen biết trong đó hai người.

Trong đó một cái gọi Rumlow, là S.H.I.E.L.D nhân viên chiến đấu, cho người cảm giác mười phần già dặn, xem xét liền rất biết đánh nhau dáng vẻ. Một cái khác gọi là hi Tverskaya, là một cái mang theo kính mắt Bạch Tượng duệ đầu trọc, nhìn hào hoa phong nhã, rõ ràng là làm văn chức công tác.

Đối với hai người này xuất hiện, Trương Phóng cảm giác, mình đã không có gì dễ nói.

Cửu Đầu Xà vạn tuế. . .

. . .

Tại giải quyết Obdiah cùng Ivan Vanko hai cái phiền toái cực lớn về sau, Tony bên người uy hiếp, xem như triệt để bị thanh trừ sạch sẽ.

Hăng hái hắn, tại tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm, mười phần tao bao thừa nhận, hắn liền là Iron Man.

Đồng thời còn đem thần bí khách cùng Quake tên tuổi, cho cùng nhau bộc quang ra ngoài, bất quá hắn cũng không có lộ ra hai người thân phận chân thật, chỉ nói là kia hai người đều là bằng hữu của hắn, cũng là thực lực cường đại, người mang chính nghĩa siêu anh hùng.

Hắn làm như thế, đương nhiên cũng là trước đó cùng Trương Phóng, Tinh Như Vũ thương lượng xong, càng có lợi hơn tại để hai người bọn họ thành lập được thanh danh của mình, hữu ích tại bọn hắn nhiệm vụ chính tuyến cho điểm.

Mà theo Tony thừa nhận thân phận của mình, hắn chuyện bên này, cũng coi là tạm thời có một kết thúc.

Bất quá cũng chỉ là tạm thời mà thôi.

Bên cạnh hắn uy hiếp mặc dù đã không có, nhưng trong thân thể uy hiếp vẫn còn ở đó.

Lấy ba nguyên tố làm chủ yếu vật liệu, chế tác hình cung lò phản ứng, đối với những người khác tới nói cơ hồ liền là vô hại tồn tại, nhưng đối với cần đem lò phản ứng nhét vào ngực hắn tới nói, vẫn tương đối trí mạng.

Thời gian dài để cái đồ chơi này lưu tại trong cơ thể, tuyệt đối là một loại mãn tính hành động tự sát.

Nhưng khi đó viên kia bom, lưu lại ở trong cơ thể hắn mảnh đạn, còn không có bị lấy ra. Nếu là ở thời điểm này đem lò phản ứng lấy đi, những cái kia mảnh đạn rất nhanh liền sẽ theo huyết dịch lưu động, tiến vào hắn trọng yếu tạng phủ bên trong.

Vậy thì không phải là mãn tính tự sát vấn đề, mà là tại cấp tốc tự sát!

Trương Phóng từng cũng làm cho Hỏa Nhi uyển chuyển hướng hắn nhấc lên, bằng y thuật của nó, có năng lực đem đối phương trong cơ thể còn sót lại mảnh đạn, toàn bộ lấy ra.

Nhưng nhìn Tony dáng vẻ, cũng không nguyện ý tin tưởng, một cái tiểu nữ hài sẽ có được bản sự như vậy. Rốt cuộc, đối với trong cơ thể hắn mảnh đạn, toàn Phiêu Lượng quốc thầy thuốc lợi hại nhất, cũng không dám đánh cược nhất định sẽ không xuất hiện chữa bệnh sự cố.

Dưới loại tình huống này, hắn càng không nguyện ý đem sinh mệnh của mình, giao đến một cái thiếu nữ vị thành niên trong tay.

Trương Phóng đối với cái này, cũng biểu thị ra thái độ thờ ơ.

Dù sao mệnh là Tony, chính hắn đều không nóng nảy, Trương Phóng gấp cái cọng lông?

Đợi đến độc tố trong cơ thể của hắn, tích lũy tới trình độ nhất định thời điểm, tự nhiên sẽ đuổi tới tìm đến mình.

Đến lúc đó, điều kiện thần mã, còn không phải theo Trương Phóng làm sao mở?

Đóng lại trên máy vi tính giới truyền thông mặt, Trương Phóng lập tức đã khóa cửa phòng, đóng lại màn cửa, đem cái này phòng làm việc triệt để cùng ngoại giới ngăn cách ra.

Lúc này mới quay người lại, đối Tinh Như Vũ nói: "Ngươi tại nhiệm vụ ban thưởng bên trong đạt được bút tháp, là dùng cái gì đến đóng gói?"

Bầu không khí bị khiến cho có chút khẩn trương, Tinh Như Vũ đầu tiên là sững sờ, đi theo lập tức nói: "Là một cái màu đen vali xách tay, nhìn bịt kín hiệu quả cực kỳ tốt." Có chút dừng lại, tùy theo hỏi: "Cần ta hiện tại đưa nó lấy ra sao?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu.

Tinh Như Vũ lúc này mới đầu ngón tay vung lên, đem cái kia chứa bút tháp vali xách tay, tự tư người không gian bên trong lấy ra ngoài. Đi theo lại tại Trương Phóng thụ ý dưới, đưa tay va-li mở ra, một cái hơn 30 centimet cao ngân sắc hình đa giác kim loại mới bia, hiện ra tại hai người mặt trước.

Bút tháp: Đến từ văn minh ở tinh cầu khác sản phẩm, đã từng Cửu Đầu Xà thủ lĩnh đỏ khô lâu từng nói qua, nó có được "Có thể giải thích tử vong bản thân" lực lượng.

Nhìn xem bút tháp vật phẩm giới thiệu vắn tắt, Tinh Như Vũ có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc: "Cái này giới thiệu vắn tắt nói đến nói nhăng nói cuội, rốt cuộc là ý gì? Ngươi trước đó còn nói, cái đồ chơi này đối với ta mà nói, giá trị đã tiếp cận hình cung lò phản ứng bản thiết kế, lại là chuyện gì xảy ra?"

Trương Phóng cái này, đã ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống, tiện tay quơ lấy trên bàn một bình cocacola, đem nó mở ra về sau uống một ngụm, sau đó không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi biết mình ngoại hiệu, vì cái gì gọi Quake sao?"

Tinh Như Vũ khẽ nhíu mày, thử hồi đáp: "Chẳng lẽ trên người ta còn ẩn giấu đi nào đó hạng dị năng, cùng chấn động, hoặc là nói là chấn sóng có quan hệ?"

"Không sai!" Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, một mặt nghiêm túc tiếp tục nói: "Đó là một loại cực kỳ cường đại dị năng, bất quá loại dị năng này cũng sẽ không trưởng thành theo tuổi tác, hoặc là thụ ngoại giới kích thích mà tự nhiên thức tỉnh, còn cần một chút đặc thù vật chất mới được."

"Loại kia vật chất, tên là Terrigen thủy tinh, là đến từ văn minh ở tinh cầu khác người Kree sản phẩm."

"Rất nhiều năm trước, người Kree vì mở rộng nguồn mộ lính, liền cầm một chút cấp thấp văn minh sinh vật có trí khôn tới làm nhân thể thí nghiệm  khiến cho có được khác biệt hình thức dị năng, cùng sử dụng Terrigen thủy tinh đến kích hoạt trên người bọn họ dị năng, trên chiến trường làm pháo hôi sử dụng."

"Mà những cái kia bị cải tạo người thành công loại, cùng bọn hắn hậu đại, được xưng là dị nhân tộc. Mà tại cái này thế giới phó bản bên trong, ngươi vai trò Daisy Johnson, chính là dị nhân tộc bên trong một viên."

Nghe Trương Phóng ba lạp ba lạp nói nhiều như vậy, Tinh Như Vũ lập tức nắm chắc trong đó mấu chốt: "Nói cách khác, ta chỉ cần tìm được miệng ngươi bên trong Terrigen thủy tinh, liền có thể thức tỉnh cường đại dị năng! Đồ chơi kia, ở nơi nào có thể tìm được?"

Đang khi nói chuyện, đã lại lần nữa đem ánh mắt rơi vào trước mắt bút tháp trên: "Hay là nói, cái này bút tháp, chính là tìm Terrigen thủy tinh manh mối?"

"Không!" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Nó cũng không chỉ là manh mối, càng là gánh chịu Terrigen thủy tinh vật chứa. Chỉ bất quá lấy Địa Cầu hiện tại khoa học kỹ thuật, còn không cách nào đưa nó mở ra, cho dù là Tony cũng không được. Nhất định phải đi đến người Kree lưu lại ngoại tinh thần miếu, mới có thể hoàn thành ngươi năng lực thức tỉnh nghi thức."

Mắt thấy Tinh Như Vũ một bộ kích động, muốn đem nó cầm lấy dáng vẻ, Trương Phóng lại tiếp tục nói: "Bất luận là Terrigen thủy tinh, vẫn là bút tháp, người bình thường đều đụng vào không được, nếu không liền sẽ bị trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa biến thành tảng đá, trực tiếp tử vong."

Tinh Như Vũ bị dọa đến vội vàng thu cánh tay về, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Bất quá dị nhân tộc đụng phải, lại không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. Dù sao tại chuyển hóa nghi thức bên trong, ngươi vẫn là phải tiếp xúc đến cái đồ chơi này, xách trước thử một chút, cũng có thể để ngươi xách trước làm được trong lòng có phổ."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi theo bản năng nuốt từng ngụm nước bọt: "Vạn nhất. . . Ta nói là vạn nhất, ta cũng không phải là cái gì dị nhân tộc, bị nàng hóa đá làm sao bây giờ?"

"Đơn giản!" Trương Phóng đang khi nói chuyện, tiện tay đem một vật vứt cho Tinh Như Vũ: "Tiếp lấy!"

Tinh Như Vũ tiếp nhận xem xét, đúng là một viên đậu tiên: "Đậu tiên có thể để cho ta giải trừ hoặc miễn dịch hóa đá?"

"Không thể!" Trương Phóng đang khi nói chuyện, đã đem Ỷ Thiên Kiếm lấy ra ngoài: "Ngươi cầm lấy nó thời điểm, nếu như bị hắn hóa đá, ta sẽ ngay đầu tiên đưa ngươi tay chặt đi xuống. Sau đó, ngươi lại ăn rơi đậu tiên, liền có thể mọc ra một đầu mới."

Tinh Như Vũ: . . .

Trầm mặc hai giây, Tinh Như Vũ cuối cùng vẫn lấy dũng khí, một tay lấy bút tháp chộp vào trong tay. Hóa đá phản ứng cũng chưa từng xuất hiện, tương phản, kia bút tháp tại tay của nàng bên trong, lại còn sinh ra kỳ quái phản ứng, mặt ngoài hiện ra rất nhiều màu da cam kỳ quái phù văn.

Thấy thế, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đồng thời thở phào một cái.

Cái này, điện thoại của hai người, lại là đồng thời vang lên tin tức nhắc nhở thanh âm. Tinh Như Vũ vội vàng buông xuống bút tháp, cùng Trương Phóng cùng nhau quơ lấy riêng phần mình điện thoại, lại là Tâm Ngân tại đồng đội group chat bên trong, phát ra tới một tin tức.

Tâm Ngân: [ đồng bạn! Ta vừa mới đánh bại Natasha, Rumlow các loại mười cái S.H.I.E.L.D đỉnh cấp cao thủ liên thủ vây công. Hiện tại ta, tại S.H.I.E.L.D bên trong, đã triệt để vô địch!(￣︶￣)]

Nhìn thấy cái tin tức này, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ biểu lộ, không khỏi đồng thời trở nên cổ quái.

Trải qua cùng địch quân luân hồi giả tiểu đội phen này ác chiến về sau, Tâm Ngân sức chiến đấu đạt được sử thi cấp tăng cường.

Lại là siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, lại là thích khách thể chất. Công hiệu quả lẫn nhau điệt gia phía dưới, để cái này đoàn đội bên trong sức chiến đấu ở cuối xe, các phương diện sức chiến đấu đều chiếm được trên phạm vi lớn tăng trưởng, hắn hiện tại sức chiến đấu, đã đến gần vô hạn tại Hỏa Nhi, coi như cùng Tinh Như Vũ chi ở giữa chênh lệch, cũng không còn như trước đó như kia to lớn.

Chỉ bất quá. . .

Trương Phóng: [ kỳ thật lấy ngươi thực lực, khi tiến vào cái này thế giới phó bản ngày đầu tiên, đánh những người bình thường kia, liền có thể đánh mười cái đi? ]

Tâm Ngân: [ hắc hắc. . . Ta đây không phải tìm một cái chủ đề mở màn, sinh động một chút bầu không khí nha.

Đã bị các ngươi xem thấu, vậy ta liền thẳng đến chính đề tốt.

Ta vừa mới đạt được trứng mặn mệnh lệnh, lợi dụng cùng giữa các ngươi bằng hữu quan hệ, nội ứng tại các ngươi bên người, dò xét liên quan tới thần bí khách cùng Quake tình báo tương quan.

Tại lúc cần thiết, thậm chí có thể lợi dụng S.H.I.E.L.D đặc quyền, cho các ngươi cung cấp một chút trợ giúp. ]

Trương Phóng nghe vậy, hai mắt lập tức sáng lên: [ cái này có thể có, ta bên này vừa vặn có một ít chuyện, nếu có S.H.I.E.L.D đặc quyền hiệp trợ, có thể tiến hành đến càng thêm thuận lợi một chút. Ngươi thuận tiện lời nói, cũng nhanh chút đến đây đi! ]

Mà Tinh Như Vũ, cái này lại tại nửa đùa nửa thật mà hỏi: [ lại nói, con chuột lớn kia sự tình giải quyết? ]

Hôm qua, Tâm Ngân còn báo cáo nói, hắn đang phụ trách xử lý một con biến dị chuột đả thương người sự kiện.

Con kia chuột bị bắt lấy được về sau, từ máu của nó bên trong, phát hiện một loại nào đó cùng Gamma xạ tuyến có liên quan nguyên tố, S.H.I.E.L.D phương diện hoài nghi có người đang tiến hành sinh vật nguy hiểm thí nghiệm.

Địa điểm, liền tại trước đó Trương Phóng bọn người đại chiến Iron Monger đầu kia đường phố đường đi.

Tâm Ngân nghe vậy, lại là lập tức đáp: [ cái kia làm sinh vật thí nghiệm khoa học nhà gọi Samuel sử trèo lên, tại chúng ta chạy đến thời điểm, đã mang theo tất cả thí nghiệm tư liệu cùng hàng mẫu, chạy án.

Hiện tại vụ án này, đã bị quân đội tiếp nhận, nghe nói cùng cái gì "Siêu cấp binh sĩ kế hoạch" có quan hệ. Cụ thể hơn, ta cũng không rõ ràng lắm, mà lại trứng mặn cũng không cho ta tiếp tục đuổi tra xét. ]

Như thế nhìn đến, trước đó cùng Obdiah cuộc chiến đấu kia, tựa hồ còn tạo thành rất nghiêm trọng phản ứng dây chuyền?

Lắc đầu, Trương Phóng cảm giác việc này cùng mình không dưa. Thế là quả quyết trả lời: [ ngươi phụ trách chuẩn bị một khung máy bay, ta để Tony hỗ trợ chuẩn bị thiết bị, chúng ta cùng đi một chuyến Puerto Rico! ]

(tấu chương xong).