Chương 306: Blonsky cùng Ross tướng quân

Chương 306: Blonsky cùng Ross tướng quân

Puerto Rico là một cái ở vào biển Ca-ri-bê trên đảo quốc, cũng là Phiêu Lượng quốc một cái phụ thuộc tự do bang.

Tại sớm mấy năm Phiêu Lượng quốc từng muốn muốn đem nơi này chiếm đoạt, trở thành bọn hắn thứ 51 cái châu, nhưng Puerto Rico người lại cũng không đồng ý. Về sau chờ Puerto Rico người tỉnh táo lại, muốn đầu nhập lớn xinh đẹp ôm ấp lúc, Phiêu Lượng quốc lại không cần bọn họ nữa.

Trong đó các loại lịch sử, chính trị nguyên nhân, Trương Phóng cũng không phải hết sức rõ ràng, hắn chỉ biết là cầm Phiêu Lượng quốc hộ chiếu, ở chỗ này có thể thông suốt.

Mà Tâm Ngân trong tay trương kia FBI giấy chứng nhận, thậm chí muốn so tại Phiêu Lượng quốc trong nước, tới càng có lực uy hiếp.

Căn cứ Trương Phóng ký ức, người Kree lưu lại ngoại tinh thần miếu, vào chỗ Vu Ba nhiều lê các thủ phủ thánh Juan dưới mặt đất. Hắn cửa vào hình như là tại cái nào đó vứt bỏ tháp canh bên trong, từ cái này cửa vào đi vào, muốn càng là đỡ tốn thời gian công sức, cũng không dễ dàng gây nên chú ý của những người khác.

Nhưng bọn hắn còn đánh giá thấp, tại một đại thành thị bên trong, tìm kiếm một cái không biết tên tháp canh độ khó.

Cho dù Tinh Như Vũ thành công xâm lấn nơi đó cục cảnh sát máy tính, điều ra thành thị bản đồ cẩn thận tra tìm, lại phối hợp thêm Ưng Nhãn gián điệp kinh nghiệm làm việc, cùng với động vật câu thông năng lực đặc thù, tìm ba ngày, lại như cũ không có chút nào thu hoạch.

Mắt thấy lục soát công việc lâm vào đình trệ, nếu như thời gian trì hoãn quá dài, cũng rất dễ dàng gây nên S.H.I.E.L.D thậm chí cả Cửu Đầu Xà chú ý.

Trương Phóng dứt khoát từ bỏ cái này vững vàng hình phương án, ngược lại đem ánh mắt khóa chặt dưới mặt đất thần miếu cái thứ hai cửa vào, cũng chính là một cái tên là Ponce đức Leon rạp chiếu phim.

Nơi này cũng không phải là ngoại tinh thần miếu chính xác cửa vào, nhưng là cái kia thành phố dưới đất ngay phía trên.

Muốn từ nơi này tiến vào thần miếu, nhất định phải đánh một cái hố, nối thẳng phía dưới thành phố dưới đất. Cái này thế tất yếu náo ra đến động tĩnh rất lớn, cùng Trương Phóng luôn luôn bảo trì điệu thấp người thiết lập không hợp.

Bất quá, vấn đề không lớn!

Xét thấy trước đó Tony cho bọn hắn cung cấp sân bãi, thiết bị cùng kỹ thuật ủng hộ, toàn bộ đều là miễn phí, Trương Phóng bọn người ngay từ đầu từ trên người hắn kiếm được 2 tỷ đô la mỹ, đến hiện tại còn chưa kịp tiêu hết. Mặc dù trong đó 15 ức, đều bị hắn lấy ra mua Stark công nghiệp cổ phiếu, còn dư lại tiền mặt cũng còn có trọn vẹn 5 ức nhiều.

Trương Phóng chỉ vận dụng trong đó một phần nhỏ, liền đem nhà này rạp chiếu phim ra mua.

"Thật không nghĩ tới, chúng ta vậy mà cũng có vận dụng tiền giấy năng lực một ngày." Đứng tại Ponce đức Leon rạp chiếu phim cửa chính, Tinh Như Vũ không phải không có cảm khái nói: "Loại này một lời không hợp liền đem toàn bộ rạp chiếu phim mua lại cảm giác, thật sự là. . . Quá sung sướng!"

Một bên khác Tâm Ngân, thì là quay đầu nhìn về phía Trương Phóng: "Hoa huynh, đối với nhà này rạp chiếu phim rạp chiếu phim nhân viên, ngươi định xử lý như thế nào, toàn bộ đuổi việc sao?"

"Đuổi việc? Đương nhiên không!" Trương Phóng quả quyết lắc đầu biểu thị: "Một khi sa thải quá nhiều người, khẳng định sẽ khiến phiền toái không nhỏ, tỉ như du hành thị uy, các loại kháng nghị thần mã, cũng có thể xuất hiện. Như thế, khẳng định sẽ khiến đến càng nhiều không tất yếu chú ý."

"Cái này đối kế hoạch của chúng ta rất bất lợi."

"Vì để tránh cho phiền toái như vậy, ta đã cho tất cả mọi người thả một cái trong vòng hai tháng có lương nghỉ dài hạn."

Có chút dừng lại, Trương Phóng lại tiếp tục nói: "Tiếp xuống, liền là chờ Tony đem Plasma chui chở tới đây, chúng ta liền có thể chính thức khai công. Đợi đến A Tinh muội tử hoàn thành chuyển hóa nghi thức, kích hoạt lên trong cơ thể nàng siêu năng lực về sau, chúng ta cũng liền lại không có gì cố kỵ."

"Đến lúc đó, phải chăng muốn để cái này rạp chiếu phim tiếp tục kinh doanh, lại hoặc là không phải dứt khoát đem cái này rạp chiếu phim chuyển tay bán đi, đều có thể căn cứ tình huống thực tế mà định ra."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng bỗng nhiên nhướng mày.

Theo sát lấy, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân cũng tuần tự sinh ra cảm ứng. Cái trước trên mặt biểu lộ, lộ ra thoáng có chút quái dị: "Từ khí tức đi lên phán đoán, lẻn vào đến rạp chiếu phim bên trong tới, cũng chỉ là một người bình thường mà thôi. Khí tức bất ổn, bước chân lỗ mãng, loại người này cho dù tại người bình thường bên trong, cũng là thể chất thiên yếu tồn tại, thậm chí đều không phải nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện đặc công, quân nhân, hoặc là vận động viên."

Tâm Ngân cũng không khỏi cau mày nói: "Một người bình thường, giữa ban ngày chạy đến chúng ta rạp chiếu phim bên trong tới làm gì. Trộm đồ sao?"

"Vấn đề là, một gian không tiếp tục kinh doanh bên trong bỏ trống trong rạp chiếu phim, có gì có thể trộm?"

Trương Phóng nhún vai: "Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

. . .

Trong rạp chiếu bóng, một cái vóc người gầy yếu người da trắng nam tử, rụt rè đi vào một gian bỏ trống cửa phòng làm việc bên ngoài.

Thử nghiệm vịn bỗng nhúc nhích cửa phòng tay vịn, lại ngạc nhiên phát hiện cửa không có khóa.

Trong lòng vui mừng phía dưới, hắn cẩn thận hướng phía nhìn chung quanh một chút, tại xác nhận phụ cận cũng không có những người khác về sau, lúc này mới nhanh chóng mở cửa chui vào.

Đơn giản nhìn thoáng qua gian phòng bên trong các loại bày biện, nam tử gầy yếu lập tức đi vào gian phòng máy tính trước, thuần thục khởi động máy  liên tiếp mạng lưới, đi theo lại động tác thật nhanh mở ra web page, gửi đi một phong email ra ngoài.

Đi theo, hắn lại lấy tốc độ nhanh nhất quan bế web page, xóa bỏ trên máy vi tính xem cùng thao tác ghi chép.

Tại làm xong hết thảy về sau, mới thở phào một cái, thân thể ngửa về sau một cái, đem lên thân trọng lượng đều tái giá đến sau lưng trên ghế dựa, cảm thụ sự yên tĩnh hiếm có này.

"Ta nói. . ."

Đúng lúc này, một cái hiếu kì thanh âm bỗng nhiên từ phía sau hắn truyền đến.

Nam tử gầy yếu trong lòng giật mình về sau, lập tức căng thẳng tinh thần, lại lần nữa đứng dậy, trở lại hướng về phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại. Đã thấy ở phía sau hắn, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện hai nam một nữ, toàn bộ đều là soái ca mỹ nữ.

Trong lòng dưới sự kinh hãi, nam tử gầy yếu đồng hồ lại là bỗng nhiên truyền ra một trận tiếng tít tít vang, dọa đến hắn vội vàng hít sâu, đến ổn định tâm tình của mình.

Cái này, lại nghe trong đó một người cầm đầu nói: "Nếu như ngươi mục đích, liền chỉ là vì tìm một đài máy tính, phát một phong bưu kiện. Vì cái gì không đi tìm một gian quán net?"

Nhìn thấy Trương Phóng bọn người thái độ ôn hòa, tựa hồ cũng không ác ý, nam tử gầy yếu âm thầm buông lỏng một hơi đồng thời, vội vàng giải thích nói: "Thật có lỗi, thực sự thật có lỗi. Ta cũng không phải là cố ý muốn mạo phạm các ngươi, chỉ là. . . Ta cần gấp cùng một người bạn bắt được liên lạc, nhưng là ta hiện tại. . . Không có tiền đi quán net."

"Vừa vặn ta nghe nói, căn này rạp chiếu phim vừa mới bị một cái tân chủ nhân mua xuống, hai ngày này ngay tại làm giao tiếp."

"Ta liền nghĩ, tại giao tiếp trong lúc đó, nơi này quản lý nhất định mười phần hỗn loạn, cho nên. . . Thật rất xin lỗi! Ta cái này rời đi, van cầu các ngươi, không nên làm khó ta được không?"

Nghe thấy lời ấy, một bên Tinh Như Vũ, lập tức truyền âm đối Trương Phóng nói: "Hắn không đi quán net, chỉ sợ tuyệt không phải không có tiền đơn giản như vậy. Ta phát hiện hắn tại lúc nói chuyện, tựa hồ đang tận lực tránh né lấy ánh mắt của chúng ta, rất có thể là nói láo."

Trương Phóng thì là lập tức truyền âm trả lời: "Không quan trọng. Gia hỏa này trên thân, khẳng định có lấy phiền toái cực lớn, một khi dính vào, liền không chiếm được chỗ tốt loại kia."

Gặp hai người vẫn như cũ không hiểu rõ lắm, hắn chỉ có thể tiến một bước giải thích nói: "Ngay tại vừa rồi, chúng ta đột nhiên hiện thân, gia hỏa này bị giật nảy mình thời điểm. Ta bỗng nhiên từ trên người hắn, cảm giác được một cỗ to lớn uy hiếp, tựa như lúc nào cũng khả năng bạo phát đi ra, nhưng lại bị hắn cưỡng ép áp chế xuống."

Có chút dừng lại, Trương Phóng ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Tại hắn nhìn như yếu đuối trong thân thể, ẩn giấu đi một đầu kinh khủng quái vật. Hiện tại chính sự quan trọng, tốt nhất vẫn là không nên cùng dạng này quái vật, sinh ra quan hệ gì tốt."

Ngoài miệng nói như vậy, Trương Phóng trong lòng lại tại thầm nghĩ: Kỳ quái, gia hỏa này không phải hẳn là tại Brazil cùng New York ở giữa hoạt động sao, làm sao lại đột nhiên chạy tới Puerto Rico?

Trương Phóng suy tư, bị một trận ô tô môtơ thanh âm đánh gãy.

Quay đầu hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, đã thấy mười mấy chiếc phun ra mê muội màu xe Jeep cấp tốc lái tới, cũng tại rạp chiếu phim trước trên quảng trường dừng lại. Mỗi chiếc xe bên trên, đều có bảy tám tên mấy tên lính võ trang đầy đủ, thô sơ giản lược tính toán một chút, những người này số lượng chừng trăm người trở lên.

Nam tử gầy yếu nhìn thấy một màn này, lập tức thấp giọng nói: "A, trời ạ! Là bọn hắn đuổi theo tới, van cầu các ngươi, nhanh để cho ta đi thôi."

"Ta tuyệt đối không thể rơi xuống trong tay bọn họ, nếu không không riêng gì tòa thành thị này, liền ngay cả toàn bộ thế giới, đều sẽ bởi vậy nghênh đón tai nạn!"

Nghe vậy, Tâm Ngân, Tinh Như Vũ không khỏi cùng nhau đem ánh mắt rơi vào Trương Phóng trên thân  chờ đợi chỉ thị của hắn.

Mà Trương Phóng cái này thân hình lóe lên, đã đi tới cửa phòng làm việc: "A Tinh, ngươi phụ trách đem hắn đưa tiễn, Tâm Ngân, ngươi đi với ta ngăn lại bên ngoài đám người kia."

Nói xong, thân hình đã biến mất ở ngoài cửa.

Hai người nghe vậy, không có chút do dự nào, Tâm Ngân lập tức đuổi theo Trương Phóng bước chân. Mà Tinh Như Vũ cái này tiện tay vung ra Thiên Ma băng gấm, đem cái kia nam tử gầy yếu quấn một cái kết bạn, từ vẻ ngoài trên nhìn lại, thật giống như một cái sắp xuống mồ xác ướp.

"Uy!" Nam tử gầy yếu thấy thế kinh hãi: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Hắn để cho ta đưa ngươi rời đi nơi này, ta cảm thấy dạng này có thể đi được nhanh một chút."

Đang khi nói chuyện, một phát bắt được ở vào nam tử gầy yếu phần eo Thiên Ma băng gấm, tựa như cùng ở tại mang theo một cái đống cát đồng dạng, đem hắn cả người xách lên, sau đó cũng đồng dạng triển khai thân pháp, rời đi căn phòng làm việc này.

. . .

"Dừng lại!"

Tại rạp chiếu phim ngoài cửa lớn, chậm rãi hiện thân Trương Phóng, ngăn cản ý đồ cưỡng ép xâm nhập quân đội: "Căn này rạp chiếu phim trước mắt ở vào ngừng kinh doanh trạng thái, tại nó lại lần nữa khai trương kinh doanh trước đó, nơi này đều thuộc về tư nhân xứ sở, các ngươi không thể đi vào."

"Ngươi tựa hồ còn không có làm rõ ràng tình trạng của mình."

Nhìn thấy giờ phút này mặc đồ Tây giày da, nhìn giống như nhà tư bản đồng dạng Trương Phóng, lại dám ngăn lại con đường của bọn họ. Quân đội bên trong cầm đầu một người trung niên nam tử, lập tức trên trước một bước, móc súng lục ra chỉ hướng Trương Phóng đầu nói: "Ta là hải quân lục chiến đội thượng úy Blonsky, nếu như ngươi không muốn đầu bị đánh nổ lời nói, tốt nhất đừng ngăn cản chúng ta."

Đang khi nói chuyện, hướng về phía sau lưng những người khác phất phất tay, còn lại quân nhân lập tức cầm súng mà lên, liền dự định lách qua Trương Phóng, trực tiếp xông vào rạp chiếu phim bên trong đi bắt người.

"Thật đúng là không muốn mặt a!" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, đi theo chính là tiện tay một đạo chỉ phong điểm ra, "Bành" một tiếng đánh rơi Blonsky trong tay M17 súng ngắn, đi theo vừa sải bước ra, người bên ngoài thậm chí không thấy rõ hắn là thế nào di động, liền đã đi tới Blonsky mặt trước.

Đi theo, liền gặp hắn đem tay phải nhẹ nhàng nâng lên, sau đó bỗng nhiên ngang vung. Cứ như vậy lấy không nhanh không chậm tốc độ, hướng phía trên mặt của đối phương chào hỏi đi qua.

Blonsky vô ý thức liền muốn muốn né tránh, hắn tại hải quân lục chiến đội bên trong, học qua đủ loại kỹ xảo chiến đấu, một nháy mắt tại hắn đầu óc bên trong nổi lên, nhưng lại bất đắc dĩ phát hiện, bất luận hắn khai thác bất luận cái gì phương thức, đến ngăn cản, phòng ngự hoặc là phản kích, cuối cùng cái này bàn tay, đều đem rơi trên mặt của hắn.

Cái này chính là một cái không thể cải biến kết quả?

Hắn không biết mình sinh ra loại ý nghĩ này, đến cùng là đối với chiến đấu một loại nào đó dự báo, vẫn là đơn thuần ảo giác, nhưng lại tại cái này ngây người một lúc công phu, Trương Phóng bàn tay, cũng đã rơi vào trên mặt của hắn.

Ba

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, Blonsky thân thể, tựa như cùng diều bị đứt dây đồng dạng, trực tiếp đánh bay ra ngoài. Thân ở giữa không trung, liền không chịu được đột xuất một ngụm máu lớn mạt, trong đó còn kèm theo hai viên răng cấm!

Sau đó, vị này hải quân lục chiến đội bên trong tuyệt đối tinh nhuệ, cứ như vậy bay ra mười mấy thước khoảng cách, ngã ầm ầm trên mặt đất, nửa ngày không thể từ dưới đất bò dậy.

Gặp tình hình này, trong quân đội những người khác, toàn bộ đều kinh hãi!

Phải biết, kia Blonsky, thế nhưng là trước đó không lâu mới vừa vặn bốc lên nguy hiểm tính mạng, tiêm vào qua chưa hoàn thành "Siêu cấp binh sĩ huyết thanh" a!

Hiện tại hắn lực lượng, tốc độ, phản ứng các loại phương diện năng lực, đều đã siêu việt thân thể cực hạn.

Cho dù so với năm đó Captain America, chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu!

Nhưng chính là dạng này cường đại một cái chiến sĩ, tại đối mặt tên tiểu bạch kiểm này thời điểm, thế mà không có chút nào sức phản kháng, trong nháy mắt liền bị người quất một cái tát. Mà lại, còn trực tiếp đem hắn rút ra xa hơn mười thước, tái khởi không thể! ?

Cái này Âu phục giày da tiểu bạch kiểm, rốt cuộc là ai?

Một đám binh sĩ tại một chút ngây người về sau, đều cùng nhau thay đổi họng súng, chỉ hướng Trương Phóng.

"Dừng tay!"

Cái này, một cái mang theo nguy hiểm thanh âm từ phía sau truyền đến, đi theo liền nhìn thấy một cái đồng dạng mặc ngụy trang quân trang lão giả người da trắng, tách mọi người đi ra.

Lão giả này tuổi chừng năm mươi tuổi trên dưới, mặt như đao tước, đôi mắt bên trong càng lộ ra một cỗ coi thường hết thảy âm lãnh, xem xét chính là sát phạt quả quyết hạng người.

Lão giả đi vào Trương Phóng mặt trước, trầm giọng nói ra: "Ngươi tốt, Baker tiên sinh. Ta là Phiêu Lượng quân không quân trung tướng Thaddeus E. Ross, ngươi có thể gọi ta Ross tướng quân. Chúng ta bây giờ ngay tại bắt một cái đào phạm, hi vọng Baker tiên sinh không muốn cản trở quân đội hành động."

"Quân đội hành động, thật là lớn tên tuổi?" Trương Phóng cười lạnh nói: "Quân đội người, liền có thể không chút kiêng kỵ dùng súng chỉ vào một cái nộp thuế đầu người sao? Chuyện như vậy, ta nghĩ các tạp chí lớn, đều nhất định cảm thấy rất hứng thú."

Nghe Trương Phóng nói muốn đem sự tình đâm trên truyền thông, Ross liền không chịu được cảm giác được một trận nhức đầu.

Nếu như là người bình thường như thế uy hiếp hắn, lấy hắn năng lượng, dễ như trở bàn tay liền có thể đem đối phương làm.

Nhưng trước mắt này người, lại là Stark công nghiệp cổ đông, hơn nữa còn cùng Stark công nghiệp cổ phần khống chế người Tony stark, có không cạn giao tình. Lại thêm hắn trước đó đánh bay Blonsky lúc, bày ra thực lực, coi như Ross cũng không dám sử dụng quá mức thủ đoạn cứng rắn.

Mà lúc này, Tâm Ngân cũng từ rạp chiếu phim bên trong đi ra, nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Ross tướng quân, chúng ta lại gặp mặt?"

Nơi này, còn có S.H.I.E.L.D người?

Đầu tiên là nhìn thấy Trương Phóng, đi theo lại gặp được Ưng Nhãn, cay độc Ross, trong nháy mắt nhận rõ tình thế về sau, lập tức nói: "Đối với vừa mới Blonsky mạo muội, ta có thể xin lỗi ngươi. Nhưng chúng ta lần này, đích thật là đang đuổi bắt một cái vô cùng trọng yếu đào phạm, việc này liên quan đến Phiêu Lượng quốc an toàn quốc gia, hi vọng Baker tiên sinh không nên ngăn cản."

Cái này, Trương Phóng bỗng nhiên lỗ tai di động, lại là Tinh Như Vũ lợi dụng truyền âm nhập mật thủ pháp, đem thanh âm truyền vào tai của hắn bên trong: "Nhiệm vụ hoàn thành, cái kia người, đã bị ta đưa đến ba đầu đường phố bên ngoài khu náo nhiệt."

Trương Phóng lúc này mới nhẹ gật đầu: "Ngươi nếu là sớm nói như vậy, ta không phải sớm bảo các ngươi tiến vào sao? Bất quá đều cẩn thận một chút, đã phá hủy các thứ, là phải bồi thường tiền!"

Ross nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không có vấn đề!"

Cái này, bị đánh rụng hai viên răng cửa Blonsky, cũng đã vòng trở lại, nghe được Ross tướng quân tiếp tục điều tra mệnh lệnh, lúc này hung hăng trợn mắt nhìn Trương Phóng một chút, duỗi ra một ngón tay, điểm hướng Trương Phóng ngực nói: "Tiểu tử, cho ta cẩn thận một chút. . ."

Ba

Còn không đợi hắn lại nói xong, liền bị Trương Phóng lần nữa một bàn tay, đánh bay ra ngoài. Lần này, Trương Phóng đánh chính là má phải của hắn, đánh rớt hắn ba viên răng hàm.

Đánh xong người về sau, Trương Phóng từ trong túi móc ra một cái khăn tay, một bên xoa xoa tay, trên mặt lại là mang theo nụ cười nói: "Ta đồng ý để các ngươi đi vào điều tra, cũng không đại biểu, có thể tha thứ có người đối ta chỉ trỏ. Ta nói đúng không, Ross tướng quân?"

Trương Phóng ở ngay trước mặt hắn, rút Blonsky bàn tay, cái này đã cùng quất vào Ross trên mặt, không khác nhau nhiều lắm.

Nhưng nghĩ đến việc này đến tiếp sau ảnh hưởng, hắn vẫn là nhịn xuống, mặt đen thui phất phất tay: "Đều đi vào, cho ta cẩn thận điều tra!"

(tấu chương xong).