Chương 307: A Tinh chuyển hóa, căm hận hiện thân

Chương 307: A Tinh chuyển hóa, căm hận hiện thân

Đại khái sau nửa giờ.

Tiến vào rạp chiếu phim điều tra binh sĩ bên trong, đã có người vòng trở lại, đem một phần tư liệu giao đến Ross tướng quân trong tay.

Ross xem qua tài liệu về sau, lại lần nữa nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt, lập tức biến trở nên nguy hiểm: "Baker tiên sinh, chúng ta người vừa mới tại rạp chiếu phim bên trong một gian phòng làm việc bên trong, tìm được cái kia đào phạm vân tay, ngay tại gian kia một đài máy vi tính máy chủ cùng trên bàn phím."

Nói, Ross đem tài liệu trong tay hiện ra Trương Phóng mặt trước: "Cái kia đào phạm tên là Bruce Banner, là một cái cực kỳ nguy hiểm tội phạm."

"Đối với cái này sự kiện, ta cần một cái giải thích hợp lý!"

Nhìn đến cái này Phiêu Lượng quốc quân đội, năng lực làm việc vẫn là rất mạnh nha. Lúc này mới vừa mới qua đi nửa giờ, bọn hắn đã tìm được bị Bruce Banner đã dùng qua máy tính, còn rút ra vân tay.

Hiệu suất không sai!

Khẽ mỉm cười, Trương Phóng gió nhẹ mây bay nói: "Ross tướng quân có ý tứ là, các ngươi người, súng ống đầy đủ xâm nhập ta rạp chiếu phim, đem ta cùng Kelint từ bên trong hấp dẫn ra đến, cũng để một cái cực kỳ nguy hiểm tội phạm, có cơ hội xâm nhập đến phòng làm việc của ta bên trong, mở ra máy vi tính của ta, tìm đọc chúng ta rạp chiếu phim thương nghiệp cơ mật?"

Ross tướng quân: ? ? ?

Lại nói, việc này, còn có thể hiểu như vậy sao?

Nhưng mà, còn không đợi hắn lại nói cái gì, Trương Phóng cũng đã lên tiếng lần nữa nói: "Chuyện này, nhìn đến đích thật là cần một cái giải thích hợp lý."

"Bất quá Ross tướng quân yên tâm, ta cũng không tính đối với việc này làm khó dễ ngươi."

"Nhưng ngươi cũng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, còn có tài liệu tương quan chứng cứ mới được. Bởi vì tại một tuần sau, Stark công nghiệp luật sư đoàn, sẽ đi cùng các hạ thật tốt thương lượng một chút, liên quan tới cái này giải thích hợp lý sự tình."

Trương Phóng bên này trực tiếp đem Stark công nghiệp luật sư đoàn khiêng ra đến, trực tiếp nghe được Ross tướng quân một trận huyết áp tiêu thăng.

Tại sự kiện lần này bên trong, trên tay hắn xác thực nắm giữ Bruce Banner, tiến vào Ponce de León rạp chiếu phim chứng cứ, nhưng hắn lại không có bất kỳ chứng cớ nào, có thể chứng minh cái này sự kiện cùng Trương Phóng có quan hệ.

Đương nhiên, Trương Phóng muốn thông qua cái này sự kiện, dao động địa vị của hắn, cũng đồng dạng là người si nói mộng.

Nhưng là. . .

Cái này hỗn đản lại có thể để Stark luật sư đoàn, thông qua chuyện này cuốn lấy hắn một năm nửa năm, trong đoạn thời gian này, đem hắn khiến cho sứt đầu mẻ trán.

Bởi vì thật đem chuyện này náo lên toà án, hoặc là toà án quân sự, tinh lực của hắn khẳng định sẽ có hơn phân nửa bị liên lụy trong đó.

Nhưng mắt trước cái này hỗn đản, cũng chỉ cần thanh toán luật sư đoàn tiền lương là được rồi!

Thậm chí, không bài trừ gia hỏa này tại khởi tố thời điểm, đem Bruce Banner sự tình cũng cho triệt để móc ra, đem ra công khai khả năng!

Thông qua tiếp xúc ngắn ngủi, Ross đã đã nhìn ra, mắt trước tiểu tử này tuyệt đối không phải trong bóng tối hòa khí sinh tài người làm ăn.

Nếu như thật chọc tới hắn, hắn vì buồn nôn ngươi, sự tình gì đều làm được!

Ross tướng quân trên mặt biểu lộ, trong khoảng thời gian ngắn biến đổi mấy lần. Nhìn xem Trương Phóng trên mặt kia tựa như ánh nắng giống như nụ cười, càng thấy vô cùng ghê tởm.

"Tướng quân!" Cái này, khác một tên binh lính bước nhanh chạy ra, bám vào Ross bên tai thấp giọng nói: "Toàn bộ rạp chiếu phim đều đã đã tìm, cũng không có phát hiện Bruce Banner tung tích."

Ross tướng quân nghe vậy khẽ gật đầu, đi theo lại lần nữa nhìn về phía Trương Phóng, trên mặt dày miễn cưỡng gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Ta lại lần là Blonsky đối Baker tiên sinh mạo phạm xin lỗi, mà lại điểm ấy hiểu lầm, hẳn là còn không đến mức náo ra toà án."

"Mặt khác, trước đó chui vào rạp chiếu phim bên trong cái kia Bruce Banner, thật sự là một cái rất nguy hiểm gia hỏa, Baker tiên sinh nếu như nắm giữ đến đầu mối gì lời nói, còn xin trước tiên liên hệ ta."

"Dễ nói!"

Trương Phóng thấy đối phương rốt cục chịu thua, cũng không có ý định thật đem sự tình chơi cứng.

Rốt cuộc, hắn ở chỗ này còn có trọng yếu sự tình muốn làm, cho đối phương một hạ mã uy, để bọn hắn không dám được đà lấn tới cũng là phải. Nếu quả như thật dây dưa không rõ, ngược lại sẽ để cho Tinh Như Vũ siêu năng lực thức tỉnh kế hoạch, bình sinh ra không cần thiết biến số.

"Đã các ngươi đã điều tra qua, hẳn là không cần ta mời mọi người ăn cơm a?"

"Đương nhiên." Ross nhẹ gật đầu, đi theo lần nữa hạ lệnh: "Thu đội!"

Nói xong, lại là hung hăng trợn mắt nhìn một bên khác, đến bây giờ còn không từ dưới đất bò dậy Blonsky một chút: "Đem hắn cũng cùng nhau mang lên, chúng ta đi!"

Tại Ross tướng quân bọn người rời đi về sau, Trương Phóng cũng cùng Ưng Nhãn cùng một chỗ trở về rạp chiếu phim bên trong.

Đối diện gặp được đem Bruce Banner đưa tiễn Tinh Như Vũ, cái sau không khỏi nửa đùa nửa thật hỏi: "Hoa đại ca vậy mà để những cái kia quân nhân tiến vào rạp chiếu phim điều tra, tựa hồ rất cho quân đội mặt mũi đâu."

Trương Phóng nhẹ nhàng nhẹ nhàng lắc đầu: "Quân đội đối Bruce Banner, cũng chính là trước đó chui vào tiến đến cái kia nhìn mười phần gầy yếu gia hỏa mười phần coi trọng, thậm chí có thể nói là nhất định phải được, nếu như không gặp được một cái kết quả, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ."

Nói đến đây, Trương Phóng nhún vai: "Rốt cuộc, chuyện chúng ta muốn làm, tại thành công trước đó cũng là càng biết điều càng tốt. Nếu như gây nên quân đội quan tâm quá nhiều, tuyệt đối được không bù mất."

"Chủ yếu nhất là. . ."

Không chờ Trương Phóng nói xong, một bên khác Tinh Như Vũ đã tiếp lời đầu nói: "Chủ yếu nhất là không ai thêm tiền, hoặc là nói là không có ngoài định mức chỗ tốt."

Nói, còn nghịch ngợm hướng về phía Trương Phóng nháy nháy mắt: "Chúng ta cùng Bruce Banner tiếp xúc thời gian dài như vậy, lại ngay cả một cái nhiệm vụ ẩn đều không có kích hoạt."

"Đem hắn an toàn đưa tiễn, mà không phải trực tiếp giao cho quân đội, đối một người xa lạ tới nói, liền đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, hoàn toàn không cần thiết đi lội lần này không có chỗ tốt vũng nước đục."

Trương Phóng: "Nhìn ngươi nói, ta là như vậy thế lợi người sao?"

Tinh Như Vũ: "Ngươi cái này gọi thiết thực!"

Trương Phóng cười ha ha một tiếng: "Vẫn là ngươi hiểu khá rõ ta."

. . .

Bruce Banner sự tình, đối với Trương Phóng tới nói, chỉ có thể coi là một việc nhỏ xen giữa mà thôi.

Hắn cũng không quan tâm đối phương vì sao lại vô duyên vô cớ xuất hiện tại Puerto Rico, tại không có chỗ tốt tình huống dưới, cũng không muốn bị liên lụy đến cùng Hulk có quan hệ ân oán gút mắc ở giữa.

Cùng so sánh, vẫn là mau chóng để Tinh Như Vũ thức tỉnh dị năng sự tình, muốn càng trọng yếu hơn một chút.

Bất quá Tinh Như Vũ cùng Tinh Ngân, đối với cái này lục mập mạp sự tình, ngược lại là nhấc lên hứng thú không nhỏ.

Cái trước tại San Juan cục cảnh sát hệ thống bên trong lắp đặt ngựa gỗ, có thể tùy thời chọn đọc tài liệu thành thị các nơi giám sát thiết bị.

Bất quá nàng có thể tra được, cũng chỉ là Ross tướng quân suất lĩnh quân đội động tĩnh.

Về phần nói Bruce Banner?

Nếu như giám sát thiết bị có thể tìm tới hắn lời nói, Ross tướng quân đã sớm đem hắn bắt được.

Tại năm 2008, các nơi trên thế giới giám sát thiết bị còn chưa không phải mười phần hoàn thiện, liền xem như New York, Chicago như thế Phiêu Lượng quốc đại đô thị, cũng tồn tại rất nhiều góc chết mì chưa lên men, chớ đừng nói chi là Puerto Rico loại này tự do bang.

Ngược lại là Tâm Ngân bên kia, thông qua S.H.I.E.L.D quan hệ, tra được cùng Bruce Banner tương quan một chút tư liệu.

Nguyên lai, Bruce Banner đang chạy trốn trong lúc đó, ngoại trừ một mực tại học tập ngăn chặn người khổng lồ xanh Hulk phương pháp bên ngoài, cũng tại thử nghiệm lợi dụng khoa học phương thức, đến tiêu diệt giấu ở trong thân thể mình quái vật kia.

Đang không ngừng cố gắng bên trong, hắn còn quen biết một cái tại sinh vật học phương diện vô cùng có thành tích dân mạng "Lam tiên sinh" .

Mà cái kia "Lam tiên sinh" tên thật gọi Samuel Sterns, là New York một cái rất có năng lực sinh vật học gia.

Khi lấy được Bruce Banner huyết dịch hàng mẫu về sau, lại đem phục chế rất nhiều phần, liền tại hắn ở vào New York người phòng thí nghiệm bên trong tiến hành bí mật sinh vật thí nghiệm, đương nhiên cũng có dựa theo ước định, tiến hành đối có thể áp chế Hulk lực lượng giải dược nghiên cứu.

Chỉ là tại trước đó không lâu, Tony, Trương Phóng đám người cùng Obdiah cùng một bọn chiến đấu, lan đến gần hắn phòng thí nghiệm, dẫn đến duy nhất một con còn sống sót vật thí nghiệm chuột bạch chạy trốn, cũng bắt đầu bốn phía đả thương người.

Samuel Sterns biết mình xông ra đại họa, thế là liền đem phòng thí nghiệm bên trong tất cả huyết dịch hàng mẫu toàn bộ tiêu hủy, chỉ để lại một chút nguyên bản mẫu máu, trong đêm chạy trốn tới Puerto Rico thủ phủ San Juan, đến tiếp tục hắn nghiên cứu.

Mà Bruce Banner, tại hành tung bại lộ về sau, cũng từng trở về New York, cũng từ hắn bạn gái trước, cũng chính là Ross tướng quân nữ nhi Betty tiến sĩ nơi nào, lấy được hắn lúc trước tiến hành siêu cấp binh sĩ huyết thanh thí nghiệm tương quan số liệu, chuẩn bị tìm đến Samuel Sterns hỗ trợ nghiên cứu chế tạo giải dược.

Trong lúc đó không biết trải qua nhiều ít khó khăn trắc trở, tại đến San Juan về sau, hành tung của hắn lại một lần nữa bại lộ. Tại dưới sự bất đắc dĩ, mới lẻn vào đến Trương Phóng bọn hắn vừa mua rạp chiếu phim, mượn dùng nơi này máy tính, cho Samuel Sterns gửi đi một phần email.

Hiện tại, Bruce Banner liền tại San Juan đầu đường cuối ngõ, cùng Ross tướng quân bắt đầu chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi.

Ngay tại Tinh Như Vũ cùng Tinh Ngân, đều đã nhàm chán đến, bắt đầu nghiên cứu Hulk cầu sinh con đường lúc, Stark công nghiệp chuyên cơ liền tới đến San Juan, đem Plasma chui chờ tương quan thiết bị, đưa đến Trương Phóng trong tay.

Mà Trương Phóng thì là lập tức lấy trang trí làm tên mục, đem cái này rạp chiếu phim triệt để bắt đầu phong tỏa, tìm đúng mục tiêu về sau, trực tiếp mở đào!

Plasma chui đào móc tốc độ mười phần kinh khủng, vẻn vẹn chỉ là dùng đã hơn nửa ngày thời gian, liền đả thông rạp chiếu phim đại sảnh cùng dưới mặt đất đô thị ở giữa lối đi.

Thử một chút lợi dụng máy bay không người lái đi vào trong đó thăm dò, nhưng buông xuống đi máy bay không người lái rất nhanh liền đã mất đi tín hiệu. Trương Phóng đến tận đây mới rốt cục xác định, cái này dưới mặt đất đô thị đúng như là nguyên tác bên trong miêu tả đồng dạng, có thể che đậy hết thảy điện tử tín hiệu.

Tựa hồ chỉ có những cái kia kiểu cũ đèn pin loại hình, hoàn toàn không có điện tử tín hiệu phổ thông đồ điện thiết bị, mới có thể ở phía dưới sử dụng. . . A?

Đối với cái này dưới mặt đất đô thị cụ thể thiết lập, Trương Phóng cẩn thận về suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ từ bỏ.

Rốt cuộc, tại Marvel trong vũ trụ, phim truyền hình vốn sẽ phải so phim tiểu chúng được nhiều, liên quan tới cái này dưới mặt đất đô thị thiết lập, càng là cùng kịch bản quan hệ không lớn một cái phụ trợ thiết lập. Đại khái liền là đề cập qua đầy miệng, biểu thị cái này dưới mặt đất đô thị rất ngưu bức về sau, liền lại đối với nó chuyện gì.

Lại thêm cách xa nhau thời gian quá dài, liền xem như Trương Phóng, cũng nhớ kỹ cũng không hết sức rõ ràng.

Lắc đầu, Trương Phóng ra ngoài lý do an toàn, vẫn là giao cho Tinh Như Vũ một đống lớn đồ vật: "Cái này Không Gian Pháp Khí bên trong phải là thiết bị chiếu sáng, có nạp điện hình, pin khô hình hai loại đèn pin, còn có đèn lồng, bó đuốc, dạ minh châu, ngươi xem một chút cái nào có thể sử dụng liền dùng cái nào."

"Cái này Không Gian Pháp Khí bên trong, là các loại lương khô, thức uống cùng tiếp tế phẩm, phía dưới dưới mặt đất đô thị rất lớn, đại thể có thể tưởng tượng thành một cái bị chôn dưới đất San Juan, cho nên vẫn là chuẩn bị thêm một chút cấp dưỡng mới được."

"Ngoài ra còn có pháp khí hộ thân, cũng nhất định phải mang tốt. . ."

Trương Phóng lốp bốp bàn giao một đống lớn các loại chú ý hạng mục, Tinh Như Vũ cũng không chê phiền, vẻ mặt thành thật nghe hắn nói xong, cuối cùng trả về hắn một cái mỉm cười ngọt ngào: "Tạ ơn Hoa đại ca!"

"Ừm!" Trương Phóng nhẹ gật đầu, nói theo: "Cái này thành phố dưới đất đã có thể che đậy điện tử tín hiệu, ta cũng không xác định ta những cái kia luyện khí vật phẩm, ở bên trong có thể hay không dùng. Cho nên, các loại dự bị vật tư, ngươi còn muốn tùy thân mang lên một chút, để phòng vạn nhất."

Khi nhìn đến đối phương một mặt nghiêm túc tiếp nhận ba lô, đem nó cõng lên người về sau, Trương Phóng rốt cục hài lòng nhẹ gật đầu: "Đi thôi, hết thảy cẩn thận!"

"Hoa đại ca yên tâm, ta có thể chiếu cố tốt mình."

Nói xong, Tinh Như Vũ nắm lấy cửa động dây thừng, thân hình nhảy lên, liền từ bị Plasma chui khai thông lối vào chỗ, nhảy xuống.

Mắt thấy Tinh Như Vũ đã tiến vào thành phố dưới đất, Trương Phóng cũng rốt cục thở dài một hơi, tùy theo đối bên người Tâm Ngân nói: "Tiếp xuống, liền muốn nhìn nàng chính mình. Chúng ta có thể làm, liền là bảo vệ cẩn thận cái này cửa vào, để nàng tại hoàn thành chuyển hóa nghi thức về sau, có thể thuận lợi đường cũ trở về."

Tâm Ngân nghiêm túc nhẹ gật đầu, miệng bên trong lại là không phải không có hâm mộ nói: "Siêu năng lực a! Thật đúng là ngẫm lại đều để người hâm mộ, đặc biệt là những cái kia cường đại siêu năng lực, nghe nói tại thuần thục nắm giữ về sau, uy lực của nó tuyệt đối không thua gì một môn Tám kỳ kỹ."

Trương Phóng cũng tán đồng nhẹ gật đầu: "Đây là hâm mộ không đến, ai bảo nàng tại bài thi giai đoạn biểu hiện được đầy đủ ra sức đâu?"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng quay người lại, đã đi tới hắn ở đại sảnh bên trong, vừa mới dọn xong màn ảnh máy vi tính trước, nhiều hứng thú điều ra thành thị giám sát, tùy ý xem xét bắt đầu.

Tâm Ngân thấy thế, không khỏi bật cười nói: "Hoa huynh không phải đối những vật này, cũng không có hứng thú sao?"

"Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi nha. . ." Trương Phóng mười phần tùy ý nói: "Cái kia dưới mặt đất trong đô thị rất lớn, A Tinh mặc dù có bút tháp trên bản đồ làm dẫn đạo, nghĩ đến đến có thể kích hoạt trong cơ thể nàng siêu năng lực tế đàn, cũng cần một chút thời gian."

"Trong khoảng thời gian này trong lúc rảnh rỗi, chẳng bằng nhìn xem náo nhiệt."

"Mà Bruce Banner cùng Ross tướng quân, đều đã đi tới Puerto Rico, nói không chừng liền có cái gì thu hoạch ngoài ý liệu. . . Ngọa tào!"

Theo Trương Phóng một tiếng kinh hô, Tâm Ngân cũng lập tức bu lại, đã thấy giờ phút này trên màn ảnh máy vi tính hình tượng, bị bình quân chia làm chín phần, phân biệt đại biểu cho khu vực khác nhau.

Mà trong đó ở vào góc dưới bên trái vị trí tiểu trên màn hình, có thể nhìn thấy một cái cao ba mét khổng lồ người quan trọng, đã phá vỡ một tòa dân trạch vách tường, nhảy đến trên đường cái, bắt đầu không chút kiêng kỵ mạnh mẽ đâm tới, tùy ý phá hư bắt đầu.

Tâm Ngân thấy thế, không khỏi cau mày nói: "Cái này xỉn đại gia hỏa, liền là Bruce Banner sao? Không đúng! Căn cứ tình báo hiện thực, Bruce Banner lại gọi Hulk, biến thân về sau hẳn là màu xanh lá mới đúng, mà gia hỏa này. . . Chẳng lẽ là căm hận?"

"Hẳn là không sai." Trương Phóng nghiêm túc nhẹ gật đầu, trên mặt mang lên một tia mang theo cười lạnh trào phúng: "Cái kia Ross tướng quân, một mực mơ ước Hulk lực lượng, kết quả lại tạo ra được dạng này một cái quái vật ra, lần này ở trong thành thị tạo thành thương vong, chỉ sợ không nhỏ. Sĩ đồ của hắn chỉ sợ. . . Hả?"

Trào phúng nói được nửa câu, Trương Phóng chợt phát hiện hình ảnh theo dõi bên trong căm hận, tại vừa tùy ý phá hư đồng thời, cũng đang cố ý hướng phía một phương hướng nào đó di động. Rất nhanh liền biến mất ở màn hình góc dưới bên trái giám sát phạm vi bên ngoài, ngược lại lại tại một cái khác hình tượng bên trong nổi lên, sau đó tiếp tục hướng phía một phương hướng nào đó hết tốc độ tiến về phía trước.

Ven đường những nơi đi qua, gặp được kiến trúc trực tiếp đâm cháy, gặp được cỗ xe đá một cái bay ra ngoài.

Liền ngay cả Phiêu Lượng quốc quân đội hướng hắn bắn ra pháo hoả tiễn, đều bị hắn một phát bắt được, sau đó trực tiếp bóp nát!

Mà từ hắn hành động quỹ tích để phán đoán lời nói, gia hỏa này mục tiêu tựa hồ là. . . Ponce de León rạp chiếu phim!

(tấu chương xong).