Chương 308: Nhiệm vụ ẩn, hành hung căm hận (1)

Chương 308: Nhiệm vụ ẩn, hành hung căm hận (1)

"Ngọa tào!" Từ giám sát bên trong xác định căm hận tiến lên lộ tuyến về sau, Trương Phóng cảm giác mình cả người đều không tốt: "Đáng chết! Vì sao lại tuyển ở thời điểm này?"

"Mà lại, gia hỏa này túc địch không phải người khổng lồ xanh Hulk sao? Hắn làm sao lại nghĩ như vậy không ra, hướng phía chúng ta bên này giết tới rồi?"

Một bên Tâm Ngân do dự một chút, tùy theo mở miệng nói ra: "Hoa huynh. Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, căn cứ tư liệu biểu hiện, kia căm hận tựa hồ liền là Blonsky tiêm vào Banner tiến sĩ mẫu máu về sau, biến thân thành quái vật a?"

Trương Phóng nhẹ gật đầu: "Căn cứ Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tư liệu biểu hiện, hẳn là dạng này không sai."

Cho tới bây giờ lúc này, Trương Phóng vẫn không quên đem tin tức nơi phát ra vấn đề, vung nồi cho rồng ngấn, Phong Hoa Tuyết Nguyệt chỗ cái tổ chức kia đâu.

Tâm Ngân nghe vậy, lại là một mặt quái dị nói: "Ta nhớ được cái kia Blonsky, hôm qua mới bị ngươi trước mặt mọi người quạt hai cái bàn tay, còn giống như đánh rớt mấy cái răng tới."

"Cũng chỉ có năm viên mà thôi." Trương Phóng một mặt vô tội cải chính: "Bên trái hai viên, bên phải ba viên, ta nhớ tinh tường."

"Bất quá gia hỏa này, cũng thật là hẹp hòi, không phải liền là hai cái bạt tai, năm viên răng hàm sao, hắn còn nhớ thù. . ."

Đang khi nói chuyện cổ tay khẽ đảo, đã đem cái kia có biến trang công năng hắc thiết mặt nạ lấy ra ngoài, đem nó ở trên mặt một mang, trên dưới quanh người trang phục bề ngoài, lập tức phát sinh biến hóa, biến thành thần bí khách chuyên môn chiến đấu phục bộ dáng.

Tinh Ngân thấy thế, không khỏi hỏi: "Hoa huynh, ngươi đây là?"

"Không thể để cho tên kia tới gần nơi này, vạn nhất đem chúng ta móc ra địa động cho làm sập, kia việc vui nhưng lớn lắm."

Trương Phóng ngữ khí hết sức nghiêm túc: "Mà lại, cái kia Blonsky như thế bụng dạ hẹp hòi, cũng hoàn toàn chính xác cần thật tốt giáo dục một chút. Để hắn nhiều chịu đựng một điểm ngăn trở, có lẽ liền sẽ không như vậy mang thù."

"Ừm!" Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Hôm nay, nhất định phải đem hắn mang thù mao bệnh trị tốt! Ngươi tiếp tục thủ tại chỗ này, ta muốn đi thật tốt trị liệu cái kia không lễ phép gia hỏa."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Ngươi yên tâm, ta sẽ đem chiến trường, tuyển tại một cái có thể để ngươi cọ đến điểm tích lũy vị trí bên trên."

Đang khi nói chuyện, thân hình lóe lên liền xông ra rạp chiếu phim, đi theo liền triển khai cái kia vận tốc âm thanh cấp thân pháp, đón căm hận giết tới phương hướng phóng đi.

Đưa mắt nhìn Trương Phóng thân hình, biến mất tại ánh mắt bên ngoài.

Tâm Ngân không chịu được bất lực nhả rãnh nói: "Đều đã bắt đầu cân nhắc để cho ta cọ điểm tích lũy vấn đề, ngươi thật chỉ là muốn cho hắn Trị liệu một chút mà thôi sao?"

. . .

Căm hận trên đường đi mạnh mẽ đâm tới, rất nhanh liền nện mặc vào năm đầu đường đi, đi vào một mảnh tương đối trống trải bãi đỗ xe.

Cái này bãi đỗ xe khoảng cách Ponce de León rạp chiếu phim chỉ có không đủ khoảng cách một dặm, xa xa nhìn lại, đã có thể nhìn thấy rạp chiếu phim bộ phận kiến trúc.

Căm hận trên mặt biểu lộ, trở nên càng phát ra dữ tợn.

Rống

Đang phát ra một tiếng tựa như dã thú gào thét về sau, lập tức bước nhanh hơn, thẳng đến rạp chiếu phim vị trí vọt tới.

Bỗng dưng!

Một đạo so với hắn ngắn nhỏ rất nhiều thân ảnh, tựa như thuấn di đồng dạng, trống rỗng xuất hiện tại căm hận phía trước phải qua trên đường.

Chính là đã biến thân thành "Thần bí khách" Trương Phóng!

Trương Phóng tại hiện thân về sau, lập tức trầm giọng nói ra: "Thật có lỗi, đường này không thông!"

Căm hận nghe vậy lại là sững sờ, vốn là bởi vì biến dị mà trở nên tựa như ma vật đồng dạng biểu lộ, trở nên càng phát ra dữ tợn: "Thanh âm của ngươi nghe có chút quen thuộc, mà lại đặc biệt chán ghét. Cho nên, đi chết đi!"

Tiếng mắng chửi bên trong, căm hận tay phải bỗng nhiên đấm ra một quyền, to bằng vại nước nắm đấm, đổ ập xuống hướng phía Trương Phóng mặt đập tới.

Cùng lúc đó, thứ nhất hệ thống nhắc nhở, đột ngột từ Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên.

【  ngươi chỗ đội ngũ, phát động nhiệm vụ ẩn "Ngăn cản căm hận" . Bởi vì sinh vật thí nghiệm mà sinh ra biến dị căm hận, ngay tại thành thị bên trong tiến hành không chút kiêng kỵ phá hư, làm một tên siêu anh hùng, mời ra tay ngăn cản cái này cái đại gia hỏa, tận lực phòng ngừa để hắn tiếp tục đối thành thị tạo thành phá hư.

Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành, cho điểm tích lũy ban thưởng! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

Nghe được đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, lập tức hiện ra nụ cười hài lòng.

Quả nhiên, chỉ có ở chính diện gặp gỡ Blonsky biến thân thành căm hận về sau, mới có thể kích hoạt Luân Hồi tháp nhiệm vụ ẩn.

Trước đó kia hai bàn tay phục bút, rốt cục phát huy tác dụng!

Trương Phóng không chút do dự lựa chọn xác nhận nhiệm vụ, đồng thời không tránh không né trầm eo xuống tấn, tay phải mang theo trước hư vẽ lên một vòng tròn, đi theo chính là một đạo bổ sung lấy kim sắc hình rồng chưởng ảnh, lôi cuốn lấy chấn thiên triệt để cao vút long ngâm, chính diện đón nhận căm hận nắm đấm.

Oanh

Quyền chưởng chạm vào nhau, mênh mông lực lượng, lập tức lấy hai người giao phong một điểm làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Những nơi đi qua, càng là nhấc lên một đạo vô hình gió lốc, đem bãi đỗ xe trên ba chiếc song song đỗ xe con, đều đều hất bay, té ra thật xa.

Mà đứng mũi chịu sào Trương Phóng cùng căm hận, lại chỉ là thân trên hơi chao đảo một cái, kích thứ hai tùy theo phát ra.

Vẫn như cũ là căm hận ra quyền, Trương Phóng xuất chưởng.

Khác biệt duy nhất chính là, Trương Phóng cái này thứ hai chưởng "Chấn Kinh Bách Lý" bên trong, bao hàm vừa rồi chiêu kia "Kháng Long Hữu Hối" bên trong "Có thừa không hết" đặc tính, tại uy lực trên muốn so trước một chưởng uy lực, càng mạnh hơn hơn ròng rã 20%!

Dưới một kích này, Trương Phóng thân thể không nhúc nhích tí nào, căm hận lại bị đánh cho hướng về sau liên tiếp rút lui ba bước!

Mắt thấy căm hận bị đánh lui, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức bắt đầu đối thực lực của nó tiến hành ước định: Nhục thân cường độ, căm hận muốn hơn mình xa, nhưng kết hợp trong cơ thể Tiên Thiên chân khí cùng chân long khí, cũng có thể tại phương diện lực lượng, đối với hắn tạo thành nhất định áp chế hiệu quả.

Nói cho cùng, vẫn là gia hỏa này kỹ xảo phát lực vụng về, căn bản là không phát huy ra, nó cường hãn thể năng chỗ vốn có uy lực đến.

"Ghê tởm a!"

Ở chính diện lực lượng đối bính bên trong, bại bởi một nhân loại bình thường, căm hận cảm thấy mình, tuyệt đối chịu không được cái này ủy khuất!

Tiếng rống giận dữ bên trong, to lớn thân hình bỗng nhiên nhảy lên một cái, hai con nghiêm trọng biến hình bàn tay mười ngón đan xen, đi theo liền không dung tình chút nào hướng phía Trương Phóng đỉnh đầu, ầm vang nện xuống!

Oanh

Căm hận thể trọng tiếp cận một tấn, phối hợp thêm cái kia có thể so với Hulk lực lượng kinh khủng, cùng cái nhảy này ở giữa bạo phát đi ra tốc độ, hắn cái này một đập uy lực, tuyệt đối phải so với lúc trước hai quyền, còn muốn tới càng khủng bố hơn rất nhiều.

Một kích phía dưới, liền ngay cả bãi đỗ xe mặt đất xi măng, đều bị song quyền của hắn, ném ra đến một cái hố sâu to lớn!

Trương Phóng thân hình, càng là tại hắn cái này một đập phía dưới, triệt để biến mất không thấy.

"Nhỏ yếu côn trùng!"

Tự nhận là đã đem Trương Phóng nện thành thịt nát căm hận, trên mặt hiện lên một tia khinh thường cười lạnh, đang chuẩn bị thu hồi hai tay, tiếp tục chạy tới rạp chiếu phim thời điểm. Lại là bỗng nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, đã thấy vốn nên bị hắn nhập vào dưới mặt đất cái kia nhỏ bé nhân loại, vậy mà không có dấu hiệu nào lại lần nữa xuất hiện, thậm chí còn mười phần phách lối đứng tại hai cánh tay của hắn phía trên.

"Thế giới tuyệt vời như vậy, ngươi lại táo bạo như vậy, dạng này cũng không tốt nha."

Trong miệng trêu chọc một câu, Trương Phóng tay phải đã mang theo trước vẽ một vòng tròn, lại là một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" lôi cuốn lấy mênh mông lực lượng, hung hăng đánh vào căm hận mộng bức má trái phía trên.

Oanh

Chưởng mặt chạm vào nhau, căm hận trên mặt biểu lộ lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Trương Phóng một chưởng này bên trong bị thêm vào lực lượng kinh khủng, dọc theo Trương Phóng cánh tay, truyền lại đến căm hận trên mặt. Dựa theo Trương Phóng nguyên bản ý nghĩ, tự nhiên là dự định để chưởng lực trực tiếp tại trong đầu của hắn bộc phát ra, từ đó làm được nhất kích tất sát, trực tiếp giải quyết chiến đấu.

Nhưng là căm hận làn da, bắp thịt tính bền dẻo, lại là hoàn toàn ra khỏi hắn ngoài dự liệu.

Cho dù Trương Phóng tại ra tay thời điểm, đã tận lực làm chưởng lực trở nên ngưng thực, nhưng đánh vào trên mặt của đối phương về sau, vẫn như cũ có tám thành tả hữu lực lượng, dọc theo hắn quỷ dị cơ bắp, bị truyền tới hắn quanh thân phía trên.

Thật kinh người lực phòng ngự!

Quả nhiên so sánh với lực lượng, gia hỏa này tại phương diện phòng ngự biểu hiện, còn muốn càng khủng bố hơn một chút.

Lấy mình lực lượng, chỉ riêng sử dụng quyền chưởng hoặc là cùn khí công kích, chỉ sợ rất khó đối với nó tạo thành trí mạng tổn thương!.