Chương 308: Nhiệm vụ ẩn, hành hung căm hận (2)

Chương 308: Nhiệm vụ ẩn, hành hung căm hận (2)

Ngay tại Trương Phóng suy tư ở giữa, căm hận kia trọng lượng tiếp cận một tấn thân thể khổng lồ, đã bị hắn một tát này, rút đến hướng về sau ngã bay ra bên ngoài hơn mười trượng, trùng điệp nện ở một cỗ bỏ trống trên xe buýt, đem nó nện đến lõm, biến hình!

Phốc

Tại bị nện thành sắt vụn trên xe buýt, căm hận mạnh mẽ quay đầu, hướng phía bên cạnh phun ra một ngụm tụ huyết, bên trong còn xen lẫn hai viên đại hào răng hàm.

Tình cảnh này, là như kia quen thuộc.

Cái này khiến biến thân về sau, cảm xúc đã nghiêm trọng mất khống chế căm hận, lập tức nghĩ đến một ngày trước bi thảm tao ngộ.

Lần nữa nhìn về phía mắt trước cái này, hướng phía hắn chậm rãi đi tới, trên mặt còn mang theo một khối kim loại đen mặt nạ tiểu bất điểm. Đầu óc bên trong, lại là lập tức đem thân ảnh của hắn, cùng hôm qua liên tiếp quất hắn hai bàn tay, đánh rụng hắn ba viên răng hàm nhà tư bản trùng điệp bắt đầu.

"Là ngươi!"

Tiếng rống giận dữ bên trong, căm hận hai tay bỗng nhiên chia hai bên trái phải, đem dưới thân đã bị nện đến đến nghiêm trọng biến hình xe buýt, tại chỗ xé thành hai nửa.

Đi theo lại là bỗng nhiên vọt tới trước, trong nháy mắt sức mạnh bùng lên, để thân hình của nó hóa thành một đầu tàn ảnh, gầm thét lại lần nữa hướng Trương Phóng đánh tới.

Gặp tình hình này, Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, cũng không khỏi đến thu hồi nụ cười nhẹ nhõm.

Làm Hulk phục chế phẩm kiêm túc địch, cái này căm hận tại cực độ phẫn nộ tình huống dưới, mặc dù không bằng Hulk như thế, có thể bộc phát ra gần như sức mạnh vô cùng vô tận, nhưng điểm nộ khí đối thực lực của hắn, cũng đồng dạng có không nhỏ tăng phúc hiệu quả.

Khác nhau, chỉ là hạn mức cao nhất không có Hulk cao như vậy mà thôi.

Bất quá, cho dù là không bằng Hulk, căm hận trên thân chỗ bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng, tuyệt đối phải so với trước càng mạnh hơn hơn ba thành không thôi.

Lực lượng như vậy, đã triệt để vượt qua hiện tại Trương Phóng!

Lấy Trương Phóng thực lực, cố nhiên có thể bằng vào tự thân thân pháp, tốc độ, chiêu thức các phương diện ưu thế, đến cùng đối phương triển khai du đấu. Chỉ khi nào chiến đấu thời gian bị kéo dài quá dài, khó tránh khỏi lại sẽ đối thành thị tạo thành lớn diện tích phá hư.

Đây chính là muốn ảnh hưởng nhiệm vụ độ hoàn thành!

Mắt thấy căm hận tại điểm nộ khí phá trần tình huống dưới, chẳng những chạy tốc độ so với trước tăng lên rất nhiều, đi theo một quyền vung ra tốc độ, càng là triệt để vượt qua vận tốc âm thanh, một quyền vung ra ở giữa, thậm chí đánh ra tiếng nổ đùng đoàng.

Đối mặt dạng này căm hận, Trương Phóng còn có thể làm sao đâu?

Hắn chỉ là không nhanh không chậm nâng lên cánh tay trái, Đông Phong khiên tròn tùy theo xuất hiện tại trên cánh tay của hắn, chính diện đón nhận căm hận toàn lực bộc phát một quyền.

Oanh

Căm hận một quyền này phía trên, bị thêm vào kinh khủng động năng, đang oanh kích đến Đông Phong khiên tròn trên về sau, lập tức liền bị khiên tròn triệt để hấp thu hầu như không còn. Đi theo lại trong phút chốc trở về trở về, bắn ngược tại căm hận cánh tay phải bên trên.

Một kích phía dưới, căm hận thân thể, vậy mà lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, bị bắn ngược trở về, thân hình những nơi đi qua, lại phát ra liên tiếp âm bạo.

Điều này nói rõ, bị bắn ngược trở về căm hận, thân thể tốc độ di động, đã đột phá vận tốc âm thanh!

Đây chính là bị luyện thành pháp bảo Đông Phong khiên tròn, có năng lực đặc thù một trong.

Tại trải qua Trương Phóng một phen luyện hóa về sau, mặt này tấm chắn đã tại vốn có thuộc tính phương diện, đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, tựa như tại bắn ngược tổn thương phương diện này, đã từ trước đó 120% uy lực, tăng lên tới kinh khủng 240%!

So với trước đó, trọn vẹn tăng lên gấp đôi!

Căm hận đánh ra lực lượng càng lớn, hắn tự thân thừa nhận bắn ngược tổn thương, cũng đồng dạng sẽ gấp bội gia tăng.

Mắt thấy căm hận bị hắn mình lực lượng đánh bay ra ngoài, Trương Phóng thân hình cũng lập tức trở nên mơ hồ, đúng là lấy so với đối phương tốc độ nhanh hơn, đuổi kịp lui nhanh bên trong căm hận.

Tay phải tại hư không bên trong một trảo, Ỷ Thiên Kiếm đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong, đi theo kiếm tùy thân chuyển, ngưng tụ toàn thân công lực một kiếm, trực tiếp tại căm hận ngạnh tiếng nói trên cổ họng lướt qua.

Độ sinh trảm tội!

Theo theo Ỷ Thiên Kiếm kiếm phong lướt qua, căm hận yết hầu chỗ, lập tức bị cắt chém ra một đạo tràn đầy nửa tấc vết thương, máu tươi vẩy ra!

Nhìn thấy loại kết quả này, liền ngay cả thân kinh bách chiến Trương Phóng, cũng không chịu được một mặt mộng bức.

Tay mình cầm Ỷ Thiên Kiếm, toàn lực mà phát một chiêu "Độ sinh trảm tội" vậy mà chỉ có thể tại gia hỏa này trên cổ, lưu lại một đạo nửa tấc sâu vết thương. Không những không thể như theo dự liệu như thế, trực tiếp đem đầu của hắn chặt đi xuống, thậm chí liền ngay cả yết hầu đều không thể cắt!

Đây rốt cuộc là cái thứ đồ gì đây?

Trương Phóng mặc dù đã sớm dự liệu được, căm hận lực phòng ngự sẽ rất mạnh, lại không nghĩ rằng vậy mà có thể mạnh tới mức này.

Phải biết, nơi này chính là vũ trụ điện ảnh Marvel, tất cả Marvel thế giới song song bên trong, sức chiến đấu tương đối thấp nhất một cái vị diện!

Oanh

Một kích không thể nháy mắt giết đối thủ Trương Phóng ngừng xuống tới, nhưng căm hận thân thể, nhưng như cũ lấy siêu việt vận tốc âm thanh tốc độ kinh khủng hướng về sau phi hành, cuối cùng đụng phải khoảng cách dừng xe trương năm mươi mét bên ngoài trên sườn núi, cường đại động năng, trực tiếp ở trên núi giả vờ một cái hố cực lớn, hắn thân thể cũng thật sâu lâm vào trong đó.

Rốt cục ý thức được, dựa vào bản thân một người năng lực, rất khó trong khoảng thời gian ngắn đánh giết cái này da dày thịt béo ngốc to con.

Trương Phóng lại là bỗng nhiên đem tay trái mình ngón cái, tại Ỷ Thiên Kiếm phong phía trên một vòng, đi theo tiện tay hất lên, Ỷ Thiên Kiếm cùng Đông Phong thuẫn riêng phần mình lăng không bay lên, lơ lửng tại hắn thân thể tả hữu. Còn hắn thì đem tay trái ngón cái thượng lưu ra huyết dịch, bôi lên ở lòng bàn tay phải phía trên.

Đi theo, lợi dụng mắt thường khó phân biệt tốc độ cấp tốc kết ấn.

Hợi - tuất - dậu - thân - vị!

"Thật đáng giận Yo Señoriz!"

Bành

Theo màu trắng sương mù lóe lên liền biến mất, mặc một thân rộng rãi quần áo luyện công Hỏa Nhi, xuất hiện tại Trương Phóng bên người: "Ca ca đột nhiên kêu gọi ta ra, là muốn đối phó mắt trước cái này xấu vô cùng đại gia hỏa sao?"

"Không sai!"

Trương Phóng trầm giọng nói ra: "Sử dụng Đậu Mai cùng Cao Ninh năng lực, tận khả năng để tên kia sinh ra tiêu cực cùng tâm tình sợ hãi."

"Được rồi!"

Hỏa Nhi lên tiếng, đi theo lập tức thi triển « Câu Linh Khiển Tướng » thủ đoạn, một hơi mời bảy cái linh hồn thân trên. Đồng thời đem Đậu Mai linh hồn phóng xuất ra, để nàng đơn độc thi triển "Xuyên ruột độc" thủ đoạn, ảnh hưởng căm hận tâm chí.

Mà chính nàng, thì là tại bị Cao Ninh phụ thân trước tiên phóng xuất ra "Thập Nhị Lao Tình Trận" đem căm hận thân thể bao phủ trong đó.

Sau đó. . .

Hỏa Nhi: "Không được! Ca ca, gia hỏa này trong lòng cũng chỉ có phẫn nộ, bất luận là Đậu Mai năng lực, vẫn là Cao Ninh cực khổ tình trận, đều rất khó đối với hắn tạo thành ảnh hưởng. Hắn hiện tại, tựa như là một cái đã chủ động nhập ma người, rất khó lại bị thủ đoạn khác tả hữu cảm xúc."

"Không sao, ngươi chỉ cần tiếp tục kiên trì đối với hắn tiến hành ảnh hưởng liền tốt." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng hai tay quơ tới, đã đồng thời đem Ỷ Thiên Kiếm cùng Đông Phong thuẫn xách nơi tay bên trong: "Ta sẽ để hắn mau chóng tỉnh táo lại."

Rống

Ngay tại Trương Phóng lại lần nữa đem kiếm thuẫn cầm nơi tay bên trong thời điểm, căm hận cũng đã làm vỡ nát quanh mình ngọn núi, đang gào thét âm thanh bên trong, lại lần nữa hướng phía Trương Phóng nhào tới.

Mà trên cổ hắn, vừa mới bị Ỷ Thiên Kiếm chém ra tới chỗ kia vết thương, giờ phút này đã chế trụ đổ máu, thậm chí có dần dần khôi phục, dấu hiệu khép lại.

Thật kinh người sinh mệnh lực!

Không nghĩ đến cái này căm hận, chẳng những nhục thể phòng ngự có thể xưng biến thái, liền ngay cả năng lực khôi phục cũng đồng dạng kinh người!

Trương Phóng tại trong lòng âm thầm cảm khái đồng thời, cũng lập tức nắm lấy kiếm thuẫn nghênh kích mà lên. Tại tránh đi đối phương nén giận một quyền về sau, tay trái khiên tròn thuận thế một cái đập mạnh, tấm chắn vùng ven hung hăng nện ở đối phương trên huyệt thái dương.

Thấy chết không sờn xông Âm Ti!

Mặc dù tại thực lực dần dần trở nên cường đại về sau, Trương Phóng hiện tại đã rất ít khi dùng thuẫn, nhưng ở tất cả võ công bên trong, hắn căn cơ cuối cùng vẫn là thuẫn pháp.

Mà dung hợp rất nhiều võ học tinh hoa vào một thân « Bất Tử thuẫn pháp » ngoại trừ phòng ngự bên ngoài, tại phương diện công kích cũng là đồng dạng cường hoành. Một kích phía dưới, trực tiếp chấn động đến căm hận đầu váng mắt hoa, đầu não một trận ông ông tác hưởng.

(tấu chương xong).