Chương 309: Chém giết căm hận, Hỏa Nhi mạnh lên!

Chương 309: Chém giết căm hận, Hỏa Nhi mạnh lên!

Cùng lúc đó, Trương Phóng tay phải Ỷ Thiên Kiếm, tựa như Độc Xà đồng dạng, từ đuôi đến đầu, ngang nhiên đâm ra, thẳng đến hắn trên cổ họng, trước đó lưu lại vết thương chỗ.

Nhưng mà, căm hận tại biến dị trước đó, bản thân liền là hải quân lục chiến đội binh lính tinh nhuệ, kỹ xảo cách đấu đã sâu tận xương tủy.

Mặc dù kém xa cùng Trương Phóng đánh đồng, nhưng tối thiểu nhất ý thức chiến đấu vẫn là mười phần cường hãn. Ở ngoài sáng biết Trương Phóng bảo kiếm trong tay, có thể làm bị thương hắn tình huống dưới, càng là tại đầu gặp trọng kích cùng một thời gian, liền đem cánh tay trái nâng lên, đem yếu ớt cổ họng bộ vị bảo vệ một cái bền chắc.

Trương Phóng thấy thế cũng là bất đắc dĩ.

Con hàng này thế mà dùng cánh tay, đem cái này yết hầu đều cho bưng kín, để hắn căn bản là không có chỗ xuống tay.

Lúc này chỉ có thể đem kiếm phong chuyển một cái, hướng phía đối phương tim đâm xuống dưới.

Phốc

Trải qua Trương Phóng dùng phương pháp luyện khí cường hóa Ỷ Thiên Kiếm, công kích căm hận vẫn là miễn cưỡng có thể phá phòng, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng phá phòng mà thôi. Kiếm phong đâm vào một tấc, liền bị đối phương kia trên thân kinh khủng cơ bắp sinh sinh kẹp lấy, đừng nói tiếp tục hướng bên trong đâm, coi như nghĩ rút ra đều tốn sức.

Mà căm hận thấy thế, lại là lập tức huy quyền phản kích.

Nhưng Trương Phóng tốc độ hiển nhiên càng nhanh một bước, đã thấy hắn bỗng nhiên vung thuẫn mãnh kích đối phương tim, dùng ra một chiêu « Bất Tử thuẫn pháp » bên trong "Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai" đem căm hận đánh cho trọng tâm bất ổn, lảo đảo lui lại. Tay phải thuận thế phát lực, đem Ỷ Thiên Kiếm từ đối phương nơi ngực cơ bắp bên trong rút ra, lộ ra một vòng huyết hoa.

Lại lần nữa giao thủ, Trương Phóng mặc dù vẫn như cũ không thể trọng thương đối thủ, nhưng hắn lại dùng thực lực đã chứng minh, đừng quản thương thế lớn nhỏ, thật sự là hắn có thể tuỳ tiện tại trên người của đối phương lưu lại vết thương, nhưng căm hận lại mơ tưởng làm bị thương hắn nửa phần lông tơ!

Điểm này, rất trọng yếu!

Căm hận lực lượng bắt nguồn từ Hulk, tự nhiên cũng muốn tại cực độ phẫn nộ cảm xúc dưới, mới có thể phát huy ra to lớn tiềm lực.

Thậm chí không riêng gì lực lượng  liên đới lấy thân thể năng lực kháng đòn, năng lực khôi phục, cũng đều được tương ứng tăng lên.

Mà bọn hắn sơ hở lớn nhất, lại cũng không là bình tĩnh, mà là... Sợ hãi!

Chỉ cần có thể tại trong lòng của đối phương thành công chế tạo ra tâm tình sợ hãi, cũng đem nó vô hạn độ phóng đại, liền có thể đem nó sức chiến đấu, áp chế đến kém xa trạng thái bình thường "Suy yếu" trạng thái.

Mà Trương Phóng hiện tại muốn làm, chính là một chút xíu làm hao mòn đối phương nộ khí, cũng tại hắn trong lòng, tạo nên sợ hãi không khí.

Chiến đấu còn đang tiếp tục, Trương Phóng bằng vào linh hoạt thân pháp, cùng bảo kiếm trong tay, khiên tròn cùng đối phương quần nhau, không ngừng ở trên người hắn chế tạo ra mới thương thế, bất luận là tả hữu thuẫn kích, hay là tay phải kiếm đâm.

Cơ hồ mỗi một chiêu, cũng có thể làm cho căm hận cảm nhận được đầy đủ đau đớn cùng thương tích.

Theo thời gian trôi qua, căm hận nộ khí mặc dù càng ngày càng thịnh, nhưng hắn xa như vậy không bằng Hulk trên thực lực hạn liền chú định, phẫn nộ có khả năng mang cho hắn thực lực tăng lên, đã đạt đến hạn mức cao nhất, lại không cách nào tiếp tục tăng lên.

Mà lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản cũng không khả năng làm bị thương Trương Phóng nửa điểm lông tơ.

Dưới loại tình huống này, căm hận giận giận, liền bắt đầu sợ!

Mà loại này tâm tình sợ hãi mới vừa xuất hiện, lập tức liền để trên người hắn kéo căng cơ bắp, không tự chủ lỏng mấy phần. Ỷ Thiên Kiếm chém vào phía trên, có thể chế tạo ra vết thương, cũng muốn so với trước càng sâu, khôi phục tốc độ tự nhiên cũng so với trước chậm hơn.

Căm hận tại biến thân đạt được lực lượng cường đại đồng thời, đầu cũng kém xa biến thân trước đó Blonsky tới linh quang, ngoại trừ một chút bản năng chiến đấu cùng cơ sở ý thức bên ngoài, căn bản là không cách nào tiến hành quá mức phức tạp suy nghĩ.

Phát hiện Trương Phóng tại trên người nó chém ra tới vết thương, càng ngày càng sâu về sau, cũng không cho rằng cái này là hắn chính mình vấn đề. Mà là theo bản năng cảm giác, Trương Phóng so với trước mạnh hơn!

Trong nội tâm sinh ra loại này ảo giác, không khỏi để căm hận cảm giác được càng thêm sợ hãi.

Sau đó sức chiến đấu lại lần nữa hạ xuống, bị Trương Phóng bị thương càng sâu, trong lòng càng thêm sợ hãi, sức chiến đấu tiếp tục hạ xuống...

Như thế lặp đi lặp lại, căm hận sức chiến đấu tại ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ bên trong, cũng đã xoắn ốc hạ xuống, trở nên so với hắn vừa mới xuất hiện thời điểm, còn muốn yếu hơn một chút.

Đúng lúc này, một bên Hỏa Nhi lại là bỗng nhiên phát ra một tiếng hưng phấn reo hò: "Xong rồi!"

Nguyên lai, theo căm hận tại Trương Phóng lặp đi lặp lại chà đạp phía dưới, nộ khí dần dần suy yếu, sợ hãi trong lòng bắt đầu không ngừng kéo lên đồng thời, Hỏa Nhi bên kia cũng tại thử nghiệm dùng "Thập Nhị Lao Tình Trận" không ngừng rung chuyển đối phương tâm tính.

Cho tới giờ khắc này, nàng rốt cục thành công công phá đối thủ trên tâm lý phòng ngự, cũng khống chế Đậu Mai dị năng "Xuyên ruột độc" thừa lúc vắng mà vào, triệt để lây nhiễm căm hận tâm linh.

Một chiêu đắc thủ, căm hận vốn là còn thừa không nhiều nộ khí, trong nháy mắt liền bị triệt để áp chế xuống tới, thay vào đó, là một loại tràn ngập sợ hãi, tuyệt vọng, tinh thần sa sút rất nhiều phức tạp tâm tình tiêu cực, lấp kín tâm linh của hắn.

Mà căm hận trên mặt nguyên bản biểu tình dữ tợn, cũng tại thời khắc này, triệt để biến mờ mịt xuống tới. Lực chiến đấu của hắn, cũng tùy theo hạ xuống điểm đóng băng!

Ngay tại lúc này!

Thân ở chiến cuộc bên trong Trương Phóng, nhạy cảm đã nhận ra căm hận cảm xúc biến hóa, cùng hắn trong nháy mắt bị suy yếu một mảng lớn khí tức.

Lúc này không do dự nữa, thân hình bỗng nhiên nhảy lên đi vào căm hận mặt trước, trong tay Ỷ Thiên Kiếm hóa thành một đạo trường hồng, lôi cuốn lấy quanh mình thiên địa chi lực, ngưng tụ tại kiếm phong một điểm phía trên, thẳng đến căm hận mi tâm.

Mặc dù chỗ mi tâm đối với yết hầu tới nói, muốn càng cứng rắn hơn không ít, nhưng Trương Phóng đồng dạng rõ ràng căm hận sinh mệnh lực khủng bố cỡ nào.

Nếu như là một kiếm khóa cổ, chưa hẳn liền có thể giết chết đối phương.

Cùng so sánh, vẫn là chỗ mi tâm yếu hại, muốn càng thêm ổn thỏa một chút.

Phốc

Kiếm phong lóe lên, chính giữa mi tâm!

Nhưng cũng chỉ là vừa mới đâm xuyên qua căm hận xương đầu, nhưng lại không có thể đem hắn triệt để xuyên qua. Thương thế như vậy, tai hoạ ngầm không đủ để trí mạng, nhưng... Cái này cũng đồng dạng tại Trương Phóng đoán trước bên trong.

Đã thấy hắn tại đem trong tay Ỷ Thiên Kiếm, đính tại đối phương chỗ mi tâm xương đầu trên về sau, lại là bỗng nhiên buông lỏng tay ra bên trong chuôi kiếm, đi theo bỗng nhiên một chưởng oanh ra, lôi cuốn lấy chân long khí một chưởng, tựa như cùng là một cây to lớn Thiết Chùy, trùng điệp đánh vào chuôi kiếm cuối cùng.

Phốc

Ỷ Thiên Kiếm tại chưởng lực gõ phía dưới, tựa như cùng là cái đinh đồng dạng, rốt cục thành công quán xuyên căm hận xương đầu, thật sâu rót vào tiến căm hận đầu.

Chân khí gấp nôn, kiếm khí cùng lôi quang tứ ngược.

Ngao

Chỗ yếu hại lọt vào như thế trí mạng tổn thương, căm hận tức giận trong lòng lập tức bị lại lần nữa kích thích, theo bản năng vung vẩy cánh tay, hướng phía trước người Trương Phóng đập tới.

Trương Phóng cảm giác được thời khắc này Ỷ Thiên Kiếm, đã thật sâu lâm vào đối phương xương sọ bên trong, trong thời gian ngắn căn bản không nhổ ra được.

Lúc này không chút do dự từ bỏ lấy kiếm, mũi chân tại đối phương trên ngực nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền như là gió bên trong tơ liễu, phiêu nhiên rời khỏi mười mét có hơn.

Mà đã mất đi mục tiêu căm hận, thì là một quyền trùng điệp đánh vào Ỷ Thiên Kiếm trên thân kiếm.

Chỉ nghe "Bang" một tiếng vang trầm, kiên cố vô cùng Ỷ Thiên thần kiếm, lại hắn cái vỗ này phía dưới, từ giữa đó cắt thành hai đoạn. Nửa khúc trên mang theo chuôi kiếm thân kiếm, lăng không bay ra năm mươi mét có hơn, trực tiếp chui vào dốc núi trên một tảng đá lớn, thẳng mạt đến chuôi.

Sau đó, căm hận kia thân thể khổng lồ, cứ như vậy ngửa mặt hướng lên trời ầm vang té ngửa về phía sau xuống dưới, nhấc lên một màn khói bụi.

Lại co quắp mấy lần về sau, triệt để đã mất đi sinh tức.

【  ngươi chỗ đội ngũ, thành công đánh chết siêu cấp nhân vật phản diện căm hận. Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 7 vạn điểm, siêu cấp binh sĩ huyết thanh (phục chế bản)×2, « súng ống tinh thông » bí tịch ×1, « súng ống tinh thông » tu luyện tâm đắc ×1! 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, hoàn thành thành công ngăn trở căm hận đối thành thị phá hư, tại xác nhận nhiệm vụ về sau, căm hận đối thành thị phá hư trình độ đánh giá: Rất nhỏ, tạo thành nhân viên thương vong: Không! Hơi tốt hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Ngăn cản căm hận" thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Điểm tích lũy 10 vạn điểm! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 20 vạn điểm!

...

Cái này một đợt ban thưởng... Cực kỳ có thể a!

Giết địch đoạt được 7 vạn điểm tích lũy, cộng thêm trên nhiệm vụ ban thưởng 20 vạn điểm tích lũy, chung vào một chỗ liền là ròng rã 27 vạn điểm Luân Hồi điểm tích lũy.

Nhiều như vậy Luân Hồi điểm tích lũy, tuyệt đối phải vượt xa Ỷ Thiên Kiếm giá trị.

Cho dù là hắn lợi dụng luyện khí thủ đoạn, đem nó cường hóa đến cực hạn Ỷ Thiên Kiếm, hắn giá trị cũng xa xa không đạt được 27 vạn điểm điểm tích lũy.

Đặc biệt là, hắn Ỷ Thiên Kiếm qua chiến dịch này, cũng chỉ là bị từ bên trong bẻ gãy, mà cũng không phải là biến mất.

Chỉ cần rèn đúc thần kiếm nguyên liệu còn tại, hắn tùy thời đều có thể tiến hành sửa chữa. Thậm chí là gia nhập một chút hắn trân quý của hắn nguyên liệu, đối hắn tiến hành cường hóa rèn đúc, làm thanh kiếm này phẩm chất tại vốn có cơ sở trên lại đề thăng một cái cấp bậc, cũng không phải là không thể được.

Liên quan tới cái này, quay đầu có thể tìm Tony thương lượng một chút, hắn hẳn là sẽ đối loại này đặc thù hợp kim, cảm thấy rất hứng thú.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lập tức trên trước một bước, lại ngón cái, ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy vẫn như cũ cắm ở căm hận đầu lâu trên một nửa mũi kiếm, hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt góc độ về sau, cùng một nháy mắt đột nhiên phát lực vừa gảy.

Sưu

Sa vào đến căm hận trong đầu một nửa mũi kiếm, cứ như vậy bị hắn rút ra.

Đi theo lại là tiện tay vẫy một cái, chui vào vách đá một nửa thân kiếm, cũng đồng dạng bay trở về, rơi vào đến bàn tay của hắn bên trong.

Tâm niệm vừa động, đem hai đoạn thân kiếm đều thu hồi tư nhân không gian bên trong.

Cùng lúc đó, một bên khác Hỏa Nhi, lại là theo thói quen hướng phía căm hận thi thể, xa xa vẫy một cái tay: "Đến!"

« Câu Linh Khiển Tướng » phát động, căm hận linh hồn, trong nháy mắt liền từ thi thể của hắn bên trên, bị rút ra. Vây quanh Hỏa Nhi thân thể mềm mại xoay tròn một tuần sau, cuối cùng hóa thành một cái trái bóng bàn lớn nhỏ hắc cầu, hiện lên ở lòng bàn tay của nó bên trong.

Trương Phóng thấy thế, không khỏi có chút buồn cười lấy hỏi: "Gia hỏa này linh hồn cường độ, có hay không để ngươi cảm thấy rất thất vọng?"

"Thất vọng?" Hỏa Nhi quả quyết lắc đầu: "Không biết a! Ta có thể cảm giác được rõ ràng, gia hỏa này linh thể, thế nhưng là cực kỳ cường đại, tuyệt đối phải xa so với ta trước đó chỗ câu đến bất kỳ một cái nào linh hồn, đều muốn càng thêm cường đại nhiều."

"Nếu như nhất định phải làm một cái tương đối lời nói, đại khái... Có thể cùng Liễu Khôn Sinh tương đương?"

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Mạnh như vậy?"

Nếu như nói căm hận nhục thân cường hãn, Trương Phóng tuyệt đối sẽ không hoài nghi, nhưng muốn nói linh hồn của hắn cũng có được đồng dạng cường độ, Trương Phóng lại không chịu được hồ nghi.

Rốt cuộc, đối với Gamma xạ tuyến biến thân quái vật, tại linh hồn phương diện cường độ, phim nguyên tác bên trong cũng là có chỗ biểu hiện.

Tại « The Avengers 4 » kịch bản bên trong, đã triệt để cùng Hulk hòa làm một thể Bruce Banner, liền bị Cổ Nhất một bàn tay đem linh hồn oanh ra bên ngoài cơ thể. Mà hắn linh hồn chỗ bày biện ra tới bộ dáng, lại cũng không là người khổng lồ xanh Hulk, mà là điển hình Bruce Banner!

Ngay cả nguyên bản Hulk đều là bộ dáng như vậy, Trương Phóng cũng không cho rằng, làm phục chế phẩm căm hận, có thể so nguyên bản Hulk càng thêm biến thái!

Hỏa Nhi nhìn ra Trương Phóng nghi ngờ trong lòng, lúc này nhẹ nhàng cười một tiếng, miệng bên trong nói: "Ca ca nếu như không tin lời nói, ta hiện tại liền để nó phụ thân, ngươi có thể lợi dụng « Trường Sinh quyết » năng lực nhận biết, đến cảm thụ một chút khí tức của nó."

(tấu chương xong).