Chương 310: Nghênh chiến Hulk, đoàn đội tập kết!

Chương 310: Nghênh chiến Hulk, đoàn đội tập kết!

Hỏa Nhi vận khởi « Câu Linh Khiển Tướng » công pháp, vừa mới bị vò thành một cục căm hận linh hồn, lập tức phóng lên tận trời, hóa thành một đầu khuôn mặt dữ tợn quái thú đáp xuống, bị chờ ở tại chỗ Hỏa Nhi há mồm nuốt vào miệng bên trong.

Sau một khắc, Hỏa Nhi khí thế trên người bỗng nhiên tăng vọt ra, cho người cảm giác, lại có được tương đương căm hận bản thể chí ít năm thành thực lực!

Cảm thụ được trên thân kia cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, Hỏa Nhi lại có chút bất đắc dĩ giải thích nói: "Đáng tiếc, cái này căm hận năng lực cùng ta độ phù hợp cũng không cao. Lực lượng của nó, nhất định phải cực đoan phẫn nộ cảm xúc, mới có thể phát huy đưa ra vốn có uy lực, mà ta bất luận là thiên tính, vẫn là về sau tu luyện các loại võ học công pháp, đều chỉ sẽ để cho tự thân cảm xúc bảo trì tuyệt đối bình tĩnh."

"Mà tại cực đoan bình tĩnh cảm xúc dưới, ta có thể phát huy ra lực lượng, cũng chỉ có dạng này mà thôi, so với ca ca đến, vẫn là phải yếu hơn không ít."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Thế nào, ngươi còn muốn thử một chút, treo lên đánh ta tư vị?"

Lắc đầu, Trương Phóng vẫn như cũ đối tình huống hiện tại, cảm giác được vô cùng nghi hoặc. Làm sao Hulk linh hồn, vẫn như cũ là Bruce Banner, căm hận linh hồn, lại không phải Blonsky, mà là căm hận cái quái vật này bản thân đâu?

Cái này không khoa học a!

Tốt a, dính đến linh hồn phương diện đồ vật, vốn cũng không phải là dùng khoa học có thể giải thích, cho dù là Marvel vũ trụ khoa học. Trương Phóng đối với cái này, cũng không có xoắn xuýt quá nhiều.

Trên thực tế, sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, vẫn là giữa hai bên chủ quan nhận biết có chỗ chênh lệch.

Banner tiến sĩ mới đầu đối Hulk mười phần kháng cự, dù là về sau tiếp nhận đối phương, cũng là tại lấy tự thân làm chủ đạo tình huống dưới, đem cả hai dung hợp, nói cho cùng vẫn là lấy Banner tiến sĩ linh hồn là chủ đạo. Mà Blonsky, từ vừa mới bắt đầu liền đang theo đuổi loại kia cực hạn lực lượng, đối với biến thân căm hận chẳng những không có bất kỳ kháng cự, ngược lại hết sức hưng phấn.

Có thể nói, Blonsky cùng căm hận linh hồn, từ vừa mới bắt đầu cũng đã hoàn mỹ hòa thành một thể, căm hận liền là Blonsky, Blonsky liền là căm hận, căn bản là khó phân lẫn nhau.

Tại bị Trương Phóng đánh giết về sau, bị Hỏa Nhi bắt đi linh hồn là căm hận hình dạng, cũng liền không có gì thật là kỳ quái.

Chỉ là Trương Phóng đối linh hồn phương diện đồ vật, vẫn để ý giải không sâu, trong chốc lát cũng không nghĩ thông mấu chốt trong đó mà thôi.

Mắt thấy hết thảy đã hết thảy đều kết thúc, Trương Phóng đang chuẩn bị giải trừ thông linh, sau đó nhẹ lướt đi, ẩn sâu công lao cùng danh tiếng. Lông mày lại là bỗng nhiên nhíu một cái, quay đầu nhìn về một phương hướng nào đó nhìn lại, đã thấy một cái thân ảnh màu xanh lục, đang nhanh chóng từ nhỏ biến lớn, trùng điệp rơi vào cách hắn cùng Hỏa Nhi ba mươi mét có hơn địa phương, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Người đến, chính là người khổng lồ xanh Hulk!

Hulk tại hiện thân về sau, cũng là một mặt mộng bức.

Trước đó Bruce Banner vì tiêu diệt hắn, tại Samuel tiến sĩ trợ giúp xuống, tiêm vào có thể ức chế dược vật của hắn. Nhưng theo sát lấy quân đội người liền xuất hiện, tại chỗ đem Bruce Banner bắt giữ, để lên máy bay trực thăng vũ trang, chuẩn bị trở về Phiêu Lượng quốc trú Puerto Rico căn cứ quân sự, lại chuyển cơ trở về Phiêu Lượng quốc cắt miếng nghiên cứu.

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn đem máy bay mở xa, căm hận liền xuất hiện, bắt đầu ở trong thành thị trắng trợn phá hư.

Đối mặt thực lực cường đại căm hận, Phiêu Lượng quốc quân đội không có bất kỳ biện pháp nào, thậm chí liền ngay cả đạn hỏa tiễn đánh đi ra, đều có thể bị tên kia một thanh bóp nát!

Vì ngăn cản căm hận tiếp tục trắng trợn phá hư, thậm chí không chút kiêng kỵ sát hại bình dân, Bruce Banner rốt cục thành công thuyết phục Ross tướng quân, để hắn xuất chiến. Mà làm phòng ngừa bạn gái trước Betty Ross lâm vào nguy hiểm, Bruce Banner thậm chí cự tuyệt để máy bay hạ xuống, chỉ như vậy một cái tự do rơi xuống đất, từ trên máy bay nhảy xuống, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu to lớn.

Mắt thấy cái này một lòng muốn chơi chết mình một "chính mình" khác, đã bị rơi không thành hình người, đồng thời thành công "Xuống mồ" . Hulk vì tự cứu, vẫn là chiến thắng dược vật áp chế, hiện thân lần nữa ra, chuẩn bị đi thu thập cái kia càng thêm nguy hiểm căm hận.

Sau đó, hắn nhìn căm hận đã chạy xa. . . Chỉ để lại hắn một cái Hulk, một mình tại gió bên trong lộn xộn.

Vì để tránh cho căm hận lại đi địa phương khác làm phá hư, cùng cùng giới chọi nhau bản năng phản ứng, hắn vẫn là ngay đầu tiên đuổi theo.

Lại sau đó, hắn liền gặp được căm hận. . .

thi thể!

Lại nói, nơi này giống như đã không có mình chuyện gì?

Không đúng!

Mắt thấy túc địch đã bỏ mình, mất đi mục tiêu Hulk, tức giận trong lòng cũng giảm đi không ít. Đang chuẩn bị rời đi nơi thị phi này, lại là bằng vào bản năng, từ một cái khác trên thân cảm nhận được căm hận kia làm cho người ta chán ghét khí tức.

Theo sát lấy, cái kia song tràn đầy chiến ý con ngươi, liền rơi vào mười mét bên ngoài Hỏa Nhi trên thân!

Liền là cái này khí tức, không có sai!

Trương Phóng: ? ? ?

Hỏa Nhi: ? ? ?

Lại nói, phía bên mình vừa mới đánh chết căm hận, ngươi không đi lên giẫm hai cước tiên thi còn chưa tính, thoáng qua một cái đến liền hai mắt lật đỏ nhìn về phía nhà ta Hỏa Nhi, là cái gì ý tứ?

Ngay tại cái này một người một khỉ nghi hoặc thời khắc, Trương Phóng bỗng nhiên đầu óc bên trong, lại là lại lần nữa vang lên Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh.

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Vô địch Hulk" tận lực ngăn cản Hulk tiếp tục tạo thành phá hư, cũng phòng ngừa hắn rơi vào quân đội trong tay. Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

Lại là một cái nhiệm vụ ẩn?

Tại thu được Luân Hồi tháp nhiệm vụ nhắc nhở về sau, Trương Phóng lập tức liền không mê mang.

Không phải liền là ngăn cản Hulk bạo tẩu sự tình sao?

Chút lòng thành!

Chỉ cần nhiệm vụ ban thưởng đúng chỗ, có vấn đề phải giải quyết, không có vấn đề, chế tạo vấn đề cũng muốn giải quyết!

Ngay tại Trương Phóng bởi vì nhìn thấy nhiệm vụ ẩn mà cảm thấy tinh thần chấn động thời điểm, đối diện Hulk, tại trừng Hỏa Nhi sau một lát, rốt cục phát ra một tiếng rống giận rung trời.

Tiếng rống nhấc lên một đạo sóng khí, chỉ thổi đến Trương Phóng cùng Hỏa Nhi áo phát bay lên!

Trong đó, biến thân thành thú nhân hình thái ngự tỷ bộ dáng Hỏa Nhi, càng là chân mày cau lại, mười phần khó chịu nói: "Gia hỏa này có miệng thối, xem xét liền là dạ dày không tốt, cần thật tốt điều trị!"

Tựa hồ bị Hỏa Nhi lời nói kích thích, Hulk đang gào thét âm thanh qua đi, lập tức liền vọt tới trước. Thân hình mang theo một đạo kình phong, trực tiếp nhào về phía Hỏa Nhi, tại song phương rút ngắn đến khoảng cách nhất định về sau, tùy theo đấm ra một quyền, thẳng đến Hỏa Nhi nửa người trên.

Sở dĩ nói đến như thế không rõ ràng, cũng không phải bởi vì Hỏa Nhi nắm chắc không rõ quyền của hắn đường, mà là Hulk nắm đấm thực sự quá lớn. Chỉ là một cái nắm đấm, liền cùng Hỏa Nhi thân thể không xê xích bao nhiêu, một quyền này oanh tới, liền đủ để bao phủ lại, Hỏa Nhi cả nửa người.

Hỏa Nhi cố ý thử một chút vừa mới lấy được lực lượng, thế là cũng không tránh không né, cứ như vậy đón Hulk, đấm ra một quyền.

Quái lực quyền!

Cái này « quái lực quyền » Hỏa Nhi vừa mới tập được không lâu, bất luận đẳng cấp, uy lực vẫn là huyền diệu trình độ, đều kém xa « cửu tử chân ngôn ấn » tới cường đại. Nhưng Hỏa Nhi hiện tại, trên thân lực lượng mạnh nhất, lại là tới từ căm hận linh hồn nhục thân tăng phúc.

Mà so sánh với « Cửu Âm chân ngôn ấn » đối chân khí tinh diệu nhập vi chưởng khống, đương nhiên vẫn là quái lực quyền, càng thêm thích hợp nhục thân lực lượng phát huy.

Oanh

Bất luận lớn nhỏ, bề ngoài đều nghiêm trọng kém xa song quyền chạm vào nhau, đồng dạng kích thích một cỗ sóng khí. Mà Hỏa Nhi, cái này dưới một quyền này, toàn bộ khỉ bị chấn động đến hướng về sau bay rớt ra ngoài, mặc dù cũng không có thụ thương, nhưng ở lần này liều mạng bên trong, cũng không nghi ngờ đã rơi vào hạ phong.

Trương Phóng thấy thế, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu.

Đối với loại kết quả này, hắn ngược lại là cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, Hulk cùng căm hận lực lượng, đều chủ yếu bắt nguồn từ phẫn nộ. Tại Hỏa Nhi tâm bình tĩnh cảnh phía dưới, có thể phát huy ra hiệu quả cũng nhất định giảm bớt đi nhiều, dù là có « quái lực quyền » kỹ xảo phát lực gia trì, so với trạng thái bình thường Hulk cũng muốn hơi kém một chút.

Lại thêm nàng về mặt hình thể yếu thế, ở chính diện liều mạng bên trong, rơi vào hạ phong mới hợp tình lý.

Bất quá nàng bây giờ có thể cùng Hulk chính diện đối quyền, còn toàn thân trở ra, Trương Phóng đã cảm giác được cực kỳ an ủi. Nếu là buông tay buông chân, thi triển ra các loại tinh diệu chiêu thức, tới toàn lực chu toàn lời nói, Trương Phóng tin tưởng, nàng nhất định có thể. . . Bức ra Hulk càng nhiều nộ khí?

Bất quá, đó cũng không phù hợp nhiệm vụ của bọn hắn mục tiêu!

Nhiệm vụ ẩn để bọn hắn ngăn cản Hulk tiếp tục phá hư, lại không có thể để cho đối phương rơi vào đến quân đội trong tay.

Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là đem Hulk nộ khí áp chế lại, tốt nhất để hắn biến trở về Bruce Banner, sau đó lại đem nó bảo vệ, đồng thời nghĩ biện pháp cùng quân đội thương lượng.

Nhiệm vụ này rất là phiền phức, mà bước đầu tiên chính là muốn dồn phục Hulk!

Tại nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt về sau, Trương Phóng lập tức thân hình lóe lên, ngăn ở Hulk cùng Hỏa Nhi ở giữa. Đồng thời đem trong tay Đông Phong khiên tròn quét ngang, trầm giọng nói ra: "Chuyện đánh nhau, vẫn là để ta tới đi. Ngươi trốn xa một điểm, nếm thử để hắn bình tĩnh trở lại. Mặt khác, đem căm hận linh hồn thu hồi đi, đừng có lại tiếp tục đâm kích hắn."

"Thu được!"

Hỏa Nhi ngoan ngoãn lên tiếng, đi theo liền lập tức thi triển thân pháp, rời khỏi thật xa. Sau đó hai tay kết ấn, miệng tụng chân ngôn.

Nhận chân ngôn ảnh hưởng, Hulk cảm xúc quả nhiên khôi phục một chút, bất quá trên mặt hắn biểu lộ, còn y nguyên có vẻ hơi dữ tợn. Trương Phóng thấy thế, thân hình cũng theo đó trôi nổi tại giữa không trung bên trong, chặn nó nhìn về phía Hỏa Nhi ánh mắt, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Ha ha, to con, tỉnh táo một điểm!"

Nhưng mà trả lời hắn, lại là Hulk lại một tiếng kinh thiên nộ hống. Tiếng rống bên trong, Hulk đã vung lên một quyền, hướng phía Trương Phóng đối diện oanh đến.

Trương Phóng thấy thế, cũng là không nhanh không chậm huy chưởng đón lấy tiếp.

Oanh

Một kích phía dưới, Trương Phóng lập tức phát giác được, Hulk trên thân ẩn chứa lực lượng, muốn so căm hận còn muốn sơ lược mạnh lên một chút.

Rõ ràng, hắn hiện tại điểm nộ khí, cũng không là rất cao nói. . .

Đúng rồi!

Trong chớp mắt, Trương Phóng lập tức nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt. Trước đó căm hận hiện thân thời điểm, Bruce Banner mới vừa vặn tiêm vào Samuel tiến sĩ nghiên cứu ức chế tính yêu vật, đối Hulk dùng đến rất lớn áp chế tác dụng.

Mà hắn trên đường đi từ trung tâm thành phố chạy đến nơi đây, hiển nhiên đã muốn dược tính bay hơi không ít. Bởi vậy thực lực, cũng khôi phục được càng nhiều hơn một chút?

Như thế nói đến, cái này Hulk thực lực chân thật, tuyệt đối phải so căm hận mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Mà lại, thời gian bị kéo càng lâu, hắn lực lượng khôi phục được cũng đem càng nhiều.

Nhưng muốn hạ nặng tay tốc chiến tốc thắng cũng đồng dạng không được, trừ phi Trương Phóng có biện pháp giết hắn, nếu không công kích của hắn liền chỉ biết không ngừng kích phát Hulk nộ khí. Phải biết, gia hỏa này trên lực lượng hạn, nhưng hoàn toàn không phải căm hận có thể đánh đồng.

Hiện tại, chỉ hi vọng Hỏa Nhi bên kia có thể ra sức một điểm đi. . .

Nghĩ tới đây, Trương Phóng dứt khoát liền từ bỏ chủ động công kích. Lúc này liền thi triển ra « Bất Tử thuẫn pháp » bên trong một chút phòng ngự chiêu thức, không chút hoang mang ngăn cản Hulk công kích, cùng gia hỏa này bắt đầu chơi chia năm năm trò chơi.

Một bên khác Hỏa Nhi, cái này tiếp tục dùng chân ngôn gõ, thử nghiệm để Hulk tỉnh táo lại.

Nhưng cũng tiếc chính là, Hỏa Nhi chân ngôn mặc dù cũng có thể đưa đến tác dụng nhất định, nhưng cuối cùng vẫn là kém một chút hỏa hầu, đối mặt thời khắc này Hulk, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn cơn giận của hắn tích lũy, lại không cách nào để hắn triệt để hồi phục bình tĩnh.

Liền chớ đừng nói chi là, muốn để hắn biến trở về Bruce Banner.

Mà Trương Phóng bên này, mặc dù tại tận lực giảm bớt công kích, nhưng Đông Phương khiên tròn mỗi một lần lực lượng bắn ngược, cũng đều để Hulk càng thêm phẫn nộ. Sau đó, cái này một tia nộ khí lại bị Hỏa Nhi chân ngôn áp chế xuống, miễn cưỡng có thể tính là thu chi cân bằng?

Đối với loại kết quả này, Trương Phóng trong chốc lát cũng không có quá tốt biện pháp giải quyết.

Chỉ có thể chờ mong gia hỏa này đợi chút nữa đánh mệt mỏi, hoặc là phát tiết đủ. Đến lúc đó, Hỏa Nhi chân ngôn hẳn là liền có thể chiếm thượng phong, để gia hỏa này lần nữa khôi phục tỉnh táo.

Chỉ là như vậy vừa đến, chiến đấu thời gian liền tuyệt đối sẽ không quá ngắn.

Hi vọng, Hỏa Nhi cuống họng, có thể kiên trì ở a?

. . .

Trong nháy mắt, Trương Phóng đã bồi tiếp cái này lục mập mạp đại chiến ba phút, Hỏa Nhi cuống họng đều có chút hảm ách, nhưng Hulk cảm xúc, lại là mảy may cũng không có dấu hiệu chuyển biến tốt.

Cái này, bỗng nhiên một cái dễ nghe thanh âm, từ nơi không xa truyền đến: "Hoa đại ca, cần cần giúp một tay không?"

Quay đầu nhìn lại, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân đã đi tới cách bọn họ mười mét bên ngoài địa phương, người nói chuyện, chính là cái trước.

Tinh Như Vũ muội tử nhanh như vậy liền đã hoàn thành chuyển hóa?

Lại nói từ hắn tiến vào thành phố dưới đất bắt đầu, đến bây giờ cũng không đến mười phút đồng hồ a?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng lập tức mở miệng nói ra: "Chúng ta cần để cho gia hỏa này tỉnh táo lại, bất quá cái này cũng không dễ dàng, Hỏa Nhi cuống họng đều nhanh muốn hô câm. Lại nói, ngươi « Thanh Tâm thần chú » tăng lên tới nhiều ít cấp?"

"Đẳng cấp không cao, nhưng có Hỏa Nhi chân ngôn phối hợp, cũng là đầy đủ để hắn tỉnh táo lại." Tinh Như Vũ tự tin nói: "Bất quá chúng ta phải nghĩ biện pháp trước khống chế lại hắn."

"Cực kỳ tốt!" Trương Phóng khẽ mỉm cười, tùy theo nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền chuyển thủ làm công. Tâm Ngân!"

"Minh bạch!"

Đạt được Trương Phóng chỉ lệnh về sau, Tâm Ngân lập tức mở cung bắn tên, nhìn thấy mũi tên xé mở không khí, trực tiếp hướng phía Hulk ngực kích xạ mà đi. Nhưng mà, Hulk trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu, ức chế tính dược vật đối ảnh hưởng của hắn, đã sớm tiêu hao hầu như không còn. Mắt thấy mũi tên phóng tới, lại bị hắn vung tay lên liền bóp tại chưởng bên trong.

Sau đó, một đạo bóng đen quỷ dị, lập tức dọc theo Hulk cánh tay lan tràn mà lên, đi vào bên tai của hắn, phát ra một trận thê lương tiếng khóc.

"Oa ô ô. . . !"

Đây chính là Tâm Ngân đem « Câu Linh Khiển Tướng » cùng tiễn thuật kết hợp thi triển thủ đoạn, đem đặc thù linh thể bám vào tại mũi tên phía trên, có thể trong nháy mắt đem nó bắn tới địch nhân bên người, đối hắn triển khai công kích hoặc là quấy rối.

Mà hắn giờ phút này sở dụng, chính là Toàn Tính Khốc Phần Nhân Tiết Phiên linh hồn!

Hulk nhận tiếng khóc này ảnh hưởng, lập tức liền cảm giác được một trận tâm phiền ý loạn, một đôi đại thủ hạ ý thức hướng phía bốn phía đập, thật giống như đuổi muỗi đồng dạng, nhưng lại làm sao có thể xua đuổi đến đi linh hồn?

Ngay tại Hulk lực chú ý bị tiếng khóc hấp dẫn thời điểm, Tinh Như Vũ thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, phiêu nhiên liền tới đến Hulk thân trước. Tay phải một chưởng từ đuôi đến đầu nhẹ nhàng vẩy lên, một đạo chấn động vô hình chi lực, trực tiếp đem Hulk thân thể hất bay, bay thẳng đến đến cách xa mặt đất cao hơn mười trượng vị trí.

Chính là nàng vừa mới thức tỉnh dị năng, sóng chấn động chi lực!

Cùng lúc đó, liên tiếp ba đạo phù lục, đã theo sát mà tới, đem Hulk tứ chi một mực cuốn lấy, xảy ra khác động đan không được.

Khốn tiên phù!

Mà lúc này, ở vào Hulk thân thể chính phía dưới Tinh Như Vũ, lại là không nhanh không chậm duỗi ra một ngón tay, miệng bên trong nói lẩm bẩm: "Thái thượng đài tinh, ứng biến không ngừng. Trừ tà trói mị, bảo mệnh hộ thân. . ."

(tấu chương xong).