Chương 311: « Lục Mạch Thần Tiện » đặc thù phương pháp sử dụng! (1)

Chương 311: « Lục Mạch Thần Tiện » đặc thù phương pháp sử dụng! (1)

Quả nhiên, vẫn là đoàn đội lực lượng đáng tin cậy.

Đặc biệt là loại này, chẳng những có thể tin tưởng lẫn nhau, đồng thời còn có to lớn ăn ý tiểu đồng bọn.

Giờ phút này, Hỏa Nhi chân ngôn còn đang tiếp tục, mà Tiết Phiên linh hồn, đã bị Tâm Ngân thu về.

So sánh với Hỏa Nhi « cửu tử chân ngôn ấn » cùng Tinh Như Vũ « Thanh Tâm thần chú » Tiết Phiên loại kia chế tạo tâm tình tiêu cực tiếng khóc, đối với để Hulk tỉnh táo lại, cũng không có bao nhiêu trợ giúp.

Tiếp tục lưu lại bên ngoài, ngược lại có khả năng lọt vào chân ngôn ảnh hưởng, lúc nào cũng có thể hồn phi phách tán.

Mà thân ở giữa không trung Hulk, tại phát hiện thân thể của mình bị lực lượng vô hình trói buộc chặt về sau, lập tức liền bắt đầu kịch liệt giằng co.

Uy lực của phù lục mạnh yếu, chủ yếu quyết định bởi tại viết người tinh thần thuộc tính, mà Trương Phóng hiện tại tinh thần, đã vượt qua1 700 điểm, tiện tay thả ra một đạo phù lục, đều có được uy năng lớn lao.

Liền cầm cái này "Khốn tiên phù" tới nói, nếu như tác dụng tại bình thường Tiên Thiên cao thủ trên thân, riêng chỉ là một đạo, liền đủ để đem đối phương triệt để trói buộc chặt, mảy may động đan không được.

Mà Hulk đồng thời bị ba đạo "Khốn tiên phù" quấn lên, không chút nào không thể ngăn cản hắn phát lực, giãy dụa. Chỉ là thoáng qua ở giữa, ba đạo "Khốn tiên phù" bên trong hai đạo, cũng đã bị hắn bạo lực kéo đứt, tại chỗ nứt toác ra!

Phải nói, thật không hổ là Hulk sao?

Ở trong lòng thầm than một tiếng đồng thời, Trương Phóng lại là vung tay lên, một hơi quăng mấy đạo phù lục ra ngoài.

Cái gì khốn tiên phù, phong trải qua phù, quỷ bơi lục. . . Trước đó chứa đựng tất cả khống chế loại phù lục, đều bị hắn một hơi gắn ra ngoài, các loại hoặc là màu lam nhạt, hoặc là màu ngà sữa phù văn kêu gọi kết nối với nhau, đem Hulk ba tầng trong ba tầng ngoài, cuốn lấy tựa như một cái lớn bánh chưng đồng dạng.

Thế nhưng là dù vậy, cũng y nguyên không thể ngăn cản Hulk giãy dụa, theo từng đạo phù lục quấn đi lên, lại có từng đạo phù lục bị đối phương bạo lực kéo đứt.

Trương Phóng thấy thế, cũng chỉ có thể toàn lực thi triển « Thông Thiên Lục » cùng « tả hữu hỗ bác thuật » tiếp tục viết bước phát triển mới "Khốn tiên phù" đến bổ sung tiêu hao. Chỉ là hắn "Nhanh họa chi pháp" còn xa không có Lục Cẩn lão gia tử trình độ, khắc vẽ bùa chú tốc độ, xa xa không đuổi kịp tiêu hao.

Cũng may cái này, Tinh Như Vũ cũng rốt cục hoàn thành nàng chuẩn bị.

". . . Trí tuệ trong vắt, tâm thần an bình. Ba hồn vĩnh cửu, phách không tang nghiêng."

Theo « Thanh Tâm thần chú » cuối cùng vài câu chú ngữ xuất khẩu, một cái mạch lệ làm lớn nhỏ trong suốt khí đoàn, rốt cục tại đầu ngón tay của nàng ngưng kết thành hình. Sau đó, không chút do dự phóng lên tận trời, trực tiếp hướng phía bị các loại phù lục, vây ở nửa huyền không bên trong Hulk vọt tới.

Thời khắc này Hulk, tựa hồ cũng ý thức được Tinh Như Vũ đầu ngón tay đồ vật, đem để hắn lần nữa đã mất đi đối cỗ thân thể này chưởng khống quyền. Thấy thế, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, trên dưới quanh người trong nháy mắt bắn ra trước nay chưa từng có lực lượng khổng lồ, đem tất cả phù lục đều tránh thoát.

Cùng lúc đó, Tinh Như Vũ ngón tay, cũng rốt cục điểm trúng mi tâm của hắn.

"Tích đáp! . . ."

Theo Tinh Như Vũ cái này một chỉ điểm ra, « Thanh Tâm thần chú » khí đoàn, cũng bị nàng đánh vào đến Hulk não bên trong. Cái sau tại thời khắc này, phảng phất nghe được giọt nước tiếng vang, trước đó chỗ tích súc lên nộ khí, tại thời khắc này hiểu hết tiêu tán.

Nhưng mà, Hulk tại thời khắc sống còn vung ra nắm đấm, lại là vẫn không có dừng lại, trực tiếp đánh phía Tinh Như Vũ ngực bụng ở giữa.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tinh Như Vũ bỗng nhiên cảm giác được thân thể ấm áp, một con ôn nhu hữu lực bàn tay lớn, đã ôm chầm bờ eo của nàng, đem hắn ôm vào đến một cái lồng ngực ấm áp bên trong, ngẩng đầu nhìn lại, Trương Phóng anh tuấn gương mặt gần trong gang tấc.

Hướng về phía trong ngực Tinh Như Vũ muội tử khẽ mỉm cười, Trương Phóng tùy theo nâng lên cánh tay trái, lợi dụng Đông Phong khiên tròn, hời hợt đỡ được Hulk nắm đấm.

Bất quá hắn lần này, cũng không có đem lực lượng của đối phương bắn ngược trở về, mà là mượn đối phương một quyền này lực đạo, hướng về sau bay lùi ra bên ngoài hơn mười trượng. Sau đó liền đem còn lại lực đạo tháo bỏ xuống, cứ như vậy ôm Tinh Như Vũ, chậm rãi hướng mặt đất hạ xuống đi.

Mà đổi thành một bên, Hulk tại bị « Thanh Tâm thần chú » tỉnh lại về sau, thân thể cũng bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, khôi phục thành Bruce Banner kia gầy yếu bộ dáng.

Sau đó, thân ra giữa không trung hắn, cứ như vậy hướng phía trên mặt đất rơi xuống.

A

Sưu

Thật vất vả đem Hulk biến trở về Banner, đám tiểu đồng bạn đương nhiên sẽ không để cho hắn lại đem Hulk cho té ra đến. Trương Phóng bên này chính ôm Tinh Như Vũ, thoát thân không ra, Tinh Như Vũ cũng đang bị Trương Phóng ôm, đồng dạng thoát thân không ra.

Chỉ có so tài thanh nhàn Tâm Ngân nhảy lên một cái, một cái ôm công chúa đem mất trọng lượng Banner tiến sĩ vững vàng tiếp được.

Bốn người đồng thời trở xuống mặt đất.

Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ liếc nhau một cái, sau đó nhìn về phía lấy "Ôm công chúa" tư thế, ôm lấy Bruce Banner Tâm Ngân. Mà Tâm Ngân cái này xem trước một chút vẫn như cũ ôm Tinh Như Vũ Trương Phóng, đi theo lại nhìn một chút mình trong ngực Bruce Banner.

Tràng diện, trong lúc nhất thời tặc kéo xấu hổ.

"Cái kia. . ." Cuối cùng, vẫn là Bruce Banner trước tiên mở miệng, phá vỡ lúng túng nói: "Cám ơn các ngươi!"

"Không khách khí." Tâm Ngân đang khi nói chuyện, liền muốn đem Bruce Banner buông xuống, lại bị Trương Phóng mở miệng ngăn cản: "Đừng đem hắn buông ra, tranh thủ thời gian mang theo hắn, đi một cái địa phương an toàn trốn đi."

Đang khi nói chuyện, ngẩng đầu nhìn về phía đang chạy hướng bên này máy bay trực thăng vũ trang: "Quân đội người, muốn đi qua!"

. . .

Để Trương Phóng không có nghĩ tới là, mở ra máy bay chạy tới Ross tướng quân, lần này đúng là cực kỳ tốt nói chuyện.

Trương Phóng lấy thần bí khách thân phận biểu thị, hắn chỉ là đánh chết tại tùy ý làm phá hư căm hận, liền chưa từng gặp qua người khổng lồ xanh Hulk, Ross tướng quân thế mà thật tin tưởng!

Hắn khi nghe đến cái này đáp án về sau, chỉ là bình tĩnh nhẹ gật đầu, đi theo trực tiếp ném ra ngoài hai chữ đến: "Thu đội!"

Nhắc tới Ross tướng quân, bỗng nhiên biến tốt như vậy lắc lư, Trương Phóng đương nhiên là đánh chết cũng sẽ không tin tưởng. Như vậy hắn lựa chọn tiếp tục đuổi bắt Bruce Banner, khẳng định có lấy nguyên nhân khác.

Đến cùng là căm hận xuất hiện, để hắn ý thức được loại lực lượng này không thể khống, từ đó lựa chọn từ bỏ. Hay là bởi vì Bruce Banner trước đó cử động, cảm động hắn, để hắn quyết định làm một cái người?

Đối với các loại nguyên do, Trương Phóng trong chốc lát cũng nghĩ không thông, đồng dạng hắn cũng lười đi nghĩ lại.

Mắt thấy quân đội người, đem căm hận thi thể lắp đặt chứa lên xe lôi đi, Trương Phóng cũng quay người quay trở về Ponce de León rạp chiếu phim.

Chính sự đã xong xuôi, tiếp xuống liền chỉ còn lại một chút đến tiếp sau kết thúc công việc công tác.

Tỉ như, đem trước dùng Plasma chui phát ra tới cái rãnh to kia triệt để chắn, lấp đầy, cũng tiện thể lấy sửa chữa lại một chút rạp chiếu phim mặt đất, đem tất cả đào móc qua vết tích triệt để che giấu.

Lại tỉ như, để Ưng Nhãn lợi dụng S.H.I.E.L.D quan hệ, triệt để bãi bình Bruce Banner phiền phức, cũng lấy người bình thường thân phận an bài hắn đi Stark công nghiệp đi làm, chủ yếu là giúp mình làm việc.

Không nên xem thường cái này nhìn gầy yếu không chịu nổi gia hỏa, phải biết, hắn nhưng là có bảy cái học vị tiến sĩ siêu cấp cao tài sinh!

Có trợ giúp của hắn, rất nhiều chuyện đều có thể tiến hành đến càng thêm thuận lợi.

Liền tỉ như, Trương Phóng cái kia còn không có bị triệt để hoàn thành, tiến một bước hoàn thiện hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật nhiệm vụ chính tuyến.

Lên làm thuật hai chuyện làm xong, đã là một tuần chuyện sau đó. Tại đem Banner tiến sĩ công việc cùng chỗ ở an bài hoàn tất, trở về Tony chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị hào trạch về sau, hai người rốt cục nhận được hoàn thành nhiệm vụ Luân Hồi tháp nhắc nhở.

【  ngươi chỗ đội ngũ, thành công ngăn trở Hulk phá hư  khiến cho biến trở về Bruce Banner, đồng thời còn trợ giúp đối phương hoàn mỹ giải quyết hết tất cả đến tiếp sau vấn đề, để hắn có thể dùng người bình thường thân phận, tại Stark công nghiệp công việc, cũng thêm nhập ngươi nghiên cứu khoa học đoàn đội bên trong mở ra sở trường.

Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Vô địch Hulk" nhiệm vụ hoàn thành đánh giá: Tiếp cận hoàn mỹ!

Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Biến trang chiếc nhẫn! 】

Biến trang chiếc nhẫn: Có thể xách trước thiết lập một cái tướng mạo cùng ăn mặc mô bản, cũng thông qua chiếc nhẫn này năng lực, tại hai loại bề ngoài ở giữa tự do hoán đổi..