Chương 311: « Lục Mạch Thần Tiện » đặc thù phương pháp sử dụng! (2)

Chương 311: « Lục Mạch Thần Tiện » đặc thù phương pháp sử dụng! (2)

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Quy nguyên chiếc nhẫn: Đeo lên cái này chiếc nhẫn về sau, có thể để ngươi từ trong tới ngoài toàn bộ trở về đến mình bản nguyên hình thái (tức tại Luân Hồi thế giới bên trong, khôi phục thành luân hồi giả Hoa Thiên Thụ thân thể). Khóa lại vật phẩm, không cách nào giao dịch!

. . .

Nhiệm vụ lần này ban thưởng, nhìn có chút khác loại a!

Trương Phóng nghi hoặc lấy ra tại nhiệm vụ ban thưởng bên trong đạt được chiếc nhẫn, đem nó mang tại ngón giữa tay trái phía trên, lập tức phát hiện da của mình, lông tóc đều phát sinh rõ ràng cải biến.

Liền vội vàng đứng lên, đi vào tấm gương trước, lại phát hiện tự thân dung mạo, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn hiện tại, quần áo trên người, vẫn là trước đó mặc kia mặc đồ Tây, nhưng làn da, tóc, con ngươi các loại hết thảy, đều đã biến trở về hắn tại Luân Hồi không gian bên trong, mình bóp ra tới cái kia Hoa Thiên Thụ bộ dáng.

Thử nghiệm tiến nhập nội thị, cảm thụ một chút tự thân kinh mạch, xương cốt về sau, Trương Phóng không khỏi ngạc nhiên phát hiện. Hắn hiện tại, không riêng gì bề ngoài, mà là coi là thật như cái này "Quy nguyên chiếc nhẫn" giới thiệu vắn tắt bên trong nói, từ trong tới ngoài, đều đã biến trở về luân hồi giả Hoa Thiên Thụ bộ dáng.

Cái này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền tới một rất nhỏ tiếng mở cửa.

Đi theo liền vang lên, Tinh Như Vũ tràn ngập khiếp sợ thanh âm: "Hoa đại ca, ngươi bộ dáng, làm sao. . ."

"Hắc hắc, đây là ta vừa mới đạt được nhiệm vụ ban thưởng, một cái có thể tại thế giới phó bản bên trong, đem thân thể biến trở về luân hồi giả bản nguyên thân thể chiếc nhẫn."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng quay người lại, đã thấy Tinh Như Vũ mới vừa từ phòng tắm bên trong đi ra. Trên thân bọc lấy một đầu khăn tắm, làn da tại vừa mới trải qua nước nóng cọ rửa về sau, lộ ra trong trắng lộ hồng, phá lệ xinh đẹp mê người. Mềm mại như thác nước tóc ướt sũng, mấy chục cây dính vào nhau, lại có vẻ càng thêm sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.

Nhìn thấy mắt trước một màn này, Trương Phóng đầu óc bên trong không gây lý do nổi lên một câu thơ đến: Thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức.

Đối mặt như thế cảnh đẹp, cho dù lấy Trương Phóng tâm cảnh, cũng nhìn không khỏi sững sờ.

Bất quá theo sát lấy, hắn liền bằng vào "Kiếm Thần vô ngã" siêu nhiên tâm cảnh khôi phục như thường, giả trang ra một bộ hỗn không thèm để ý bộ dáng nói: "Cái này viên chiếc nhẫn chân chính lợi hại một điểm ở chỗ, nó có thể từ trên căn bản, để cho ta tại hai cái thân phận ở giữa tự do hoán đổi. Chỉ cần mang lên nó, tùy thời đều có thể tại thế giới phó bản bên trong, biến thành một cái ai cũng không quen biết người xa lạ."

"Bất luận bề ngoài, thanh âm, vân tay, con ngươi. . . Thậm chí là huyết dịch cùng DNA phương diện kiểm nghiệm, cũng tuyệt đối sẽ không lộ ra bất kỳ sơ hở."

"Mặc dù tạm thời đến xem, tựa hồ không cần đến năng lực như vậy, nhưng ở một chút hoàn cảnh đặc định dưới, hoặc không chừng liền có thể phát huy ra thay đổi càn khôn hiệu quả đâu!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, hơi trên giọng tinh mâu cũng không khỏi ẩn ẩn tách ra hưng phấn ánh sáng, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Thật sự là bảo bối tốt."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo lời nói xoay chuyển nói: "Nói đến, ngươi tại nhiệm vụ lần này bên trong, đạt được là dạng gì nhiệm vụ ban thưởng?"

"Ta nhiệm vụ ban thưởng, liền muốn kém nhiều." Tinh Như Vũ đang khi nói chuyện, ngồi tại Trương Phóng một bên trên ghế sa lon: "Cũng chỉ là để dị năng của ta tăng lên một cái cấp bậc, tại khống chế lực cùng uy lực hạn mức cao nhất phương diện, đều có chỗ tăng lên mà thôi."

Tinh Như Vũ ở hành tinh khác thần miếu thức tỉnh dị năng, kỳ thật vậy cùng « X-Men » thế giới phó bản bên trong người biến dị gen, hoặc là « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong Trái Ác Quỷ năng lực đồng dạng, cũng phải cần người sở hữu không ngừng đi nếm thử cường hóa, khống chế cùng khai thác.

Nguyên tác bên trong Daisy Johnson, tại mới đầu thời điểm, liền ngay cả cơ bản nhất đơn giản điều khiển đều làm không được, động một chút lại sẽ để cho năng lực bạo tẩu, cũng cho cuộc sống của nàng mang đến rất lớn bối rối.

Nhưng Tinh Như Vũ liền tương đối may mắn, nàng mới vừa vặn thức tỉnh dị năng, tại trở lại trên đường trở về, liền thành công cọ đến Trương Phóng đánh giết căm hận, cùng hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Ngăn cản căm hận" cái này hai nhóm điểm tích lũy ban thưởng, tổng cộng thu hoạch được 17 vạn điểm Luân Hồi điểm tích lũy.

Cái này khiến nàng tại hiện thân mới bắt đầu, liền đem sóng chấn động dị năng đẳng cấp, tăng lên tới tương đối tương đối cao cấp độ.

Mặc dù còn xa không đạt được cái này dị năng cực hạn, nhưng tối thiểu nhất chưởng khống tùy tâm, vẫn là có thể nhẹ nhõm làm được. Tựa như trước đó đối chiến Hulk thời điểm, nàng thi triển dị năng đem Hulk oanh lên trên trời một chưởng kia, chính là khống chế cường độ kết quả.

Nếu không phải như thế, chỉ sợ chỉ là kia một chút, liền có thể đem Hulk rung ra đi không biết bao xa. Bất quá đồng dạng, cũng sẽ đem cái kia màu xanh lá đại mập mạp triệt để chọc giận.

Lần này lại lần nữa tăng lên cái này dị năng một cái cấp bậc, đối với nàng mà nói cũng là một cái tính thực chất tăng cường.

Trương Phóng cái này, đã vô ý thức đem ánh mắt rơi vào hai cánh tay của nàng phía trên. Quả nhiên phát hiện hai đầu trắng nõn cánh tay, làn da muốn so địa phương khác càng lộ vẻ ửng hồng: "Thương thế của ngươi, còn chưa có khỏi hẳn?"

Nàng thức tỉnh sóng chấn động dị năng uy lực mặc dù cường hãn, nhưng cùng lúc cũng là cùng nhau kiếm hai lưỡi. Lực tác dụng là lẫn nhau, nàng tại chế tạo sóng chấn động công kích địch nhân thời điểm, cũng có bộ phận lực chấn động sẽ phản tác dụng tại cánh tay của nàng phía trên.

Hôm qua Tinh Như Vũ vì khảo thí dị năng, tại Puerto Rico bờ biển điên cuồng nếm thử, kết quả bởi vì luyện được quá khùng, dẫn đến trên cánh tay xuất hiện rất nhỏ nứt xương.

Tại trở về New York về sau, Trương Phóng đã để Hỏa Nhi thay nàng kiểm tra, trị liệu qua, nhưng giờ phút này nhìn đến, tốc độ khôi phục tựa hồ muốn so đoán trước bên trong chậm hơn một chút.

Tinh Như Vũ nhẹ nhàng vẩy tóc, để tuyệt mỹ dung nhan đều hiện ra ở Trương Phóng mặt trước, miệng bên trong nói: "Đã tốt hơn nhiều, kết hợp « Bắc Minh Thần Công » điều tức chi pháp, hẳn là có thể trong vòng ba ngày triệt để khỏi hẳn."

Trương Phóng nhẹ gật đầu: "Đưa tay cho ta."

Tinh Như Vũ lập tức nhu thuận đem hai tay duỗi ra, đặt Trương Phóng mặt trước.

Mà Trương Phóng thì là sắc mặt nghiêm túc duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại hắn cánh tay phía trên, một tia tinh thuần ôn hòa chân khí thấu thể mà vào, bắt đầu chải vuốt, tưới nhuần cánh tay nàng trên kinh lạc cùng xương cốt.

Sở dụng, chính là « Lục Mạch Thần Tiện » bên trong chữa thương thủ pháp.

Tinh Như Vũ cảm giác được một dòng nước ấm tại hai tay ở giữa đi khắp, để hắn cảm giác vô cùng sảng khoái, thậm chí còn ẩn ẩn có chút hưng phấn. Lúc này liền nhịn không được lỡ lời rên rỉ một tiếng: "A! ~~~ "

Trương Phóng thấy thế không khỏi sững sờ: "Không thoải mái sao?"

"Không! Cực kỳ dễ chịu." Tinh Như Vũ đỏ mặt nói: "Chỉ là trên cánh tay cảm giác thực sự rất thư thái, cho nên lộ ra trên thân địa phương khác, không phải cực kỳ dễ chịu. . ."

"Nhìn đến, ngươi cần toàn phương vị đến thư giãn một tí."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo liền khống chế « Lục Mạch Thần Tiện » chân khí, tại trong cơ thể nàng khuếch tán ra đến, tại nàng trên dưới quanh người đi khắp, đối hắn kinh mạch toàn thân tiến hành chải vuốt, trấn an.

A

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, không khỏi để Tinh Như Vũ thân thể mềm mại run lên, phảng phất điện giật đồng dạng đem trên dưới quanh người cơ bắp kéo căng, cho dù kiệt lực khống chế, vẫn là nhịn không được phát ra một tiếng mê người vô cùng kinh hô.

Trương Phóng bị thanh âm này vẩy tới trong lòng ngứa, vô ý thức đem ánh mắt trên dời, dọc theo nàng kia tựa như mỡ dê giống như trắng nõn hai tay dời lên vai thơm của nàng, xương quai xanh, lại đến cái cổ, gương mặt, biết rơi vào cặp kia giống như ngôi sao đồng dạng mệnh lệnh con ngươi phía trên, lại phát hiện con mắt của nàng bên trong, đã tràn đầy xuân quang.

Sau một khắc, Tinh Như Vũ bỗng nhiên đem hai tay thu hồi, bắt lại Trương Phóng hai cái vai rộng bàng, miệng thơm khẽ nhếch, xinh đẹp gương mặt đã dần dần dựa vào tới. . .

(tấu chương xong).