Chương 312: Sóng chấn động dị năng tác dụng phụ

Chương 312: Sóng chấn động dị năng tác dụng phụ

Sáng sớm hôm sau, Trương Phóng đem ga giường đổi lại thu nhập tư nhân không gian tốt, đi theo lại đổi một cái hoàn toàn mới.

Tinh Như Vũ đã đã thức tỉnh "Quake" dị năng, xem như trên thế giới này ít có dị năng chưởng khống giả.

Cho nên, cái giường này đơn tuyệt đối không thể tùy ý ném loạn.

Vạn nhất bị cái nào điên cuồng khoa học nhà đạt được, rút ra phía trên huyết dịch hàng mẫu làm một chút điên cuồng nghiên cứu, cũng có thể sẽ dẫn xuất phiền toái cực lớn.

Rốt cuộc, an toàn đệ nhất!

Cùng Tinh Như Vũ cùng đi tiến vị tại Stark cao ốc phòng làm việc, Trương Phóng trên mặt viết đầy xuân phong đắc ý.

"Ha ha, Kentin!" Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ vừa tiến đến, liền gặp được Bruce Banner ngồi tại máy tính trước, nghiêm túc đánh mật mã. Thẳng đến hai người đến gần về sau, hắn mới có phát giác, nhìn thấy Trương Phóng về sau, lập tức hưng phấn hướng hắn vẫy vẫy tay nói: "Ngươi hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật đã nhanh muốn làm xong, không thể không nói, các ngươi chế tạo ra trí tuệ nhân tạo Linh lung, thật sự là quá ưu tú, có nó tại, có thể để rất nhiều nguyên bản phức tạp công việc, trở nên vô cùng đơn giản."

"Cái này cũng phải may mắn mà có phần cứng thiết bị ủng hộ nha." Linh lung thanh âm, tùy theo từ phòng làm việc âm hưởng bên trong vang lên: "Bởi vì Kentin tiên sinh cùng Daisy nữ sĩ, chuyên môn chuẩn bị một đài siêu máy tính, có thể để cho ta tùy ý điều động nó tính lực, làm việc đến, tự nhiên muốn dễ dàng nhiều."

Nếu không tại sao nói Daisy Johnson là một cái thiên tài máy tính đâu?

Tinh Như Vũ chế tạo ra trí tuệ nhân tạo "Linh lung" chẳng những năng lực làm việc cường hãn, thậm chí còn kế thừa Đông Phương đại quốc từ xưa lưu truyền phẩm chất ưu tú.

Khiêm tốn nho nhã, điệu thấp hàm súc!

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo chuyển đối Banner nói: "Lại nói Banner tiến sĩ, ngươi là lúc nào chạy tới công tác?"

"Đêm qua, Banner tiến sĩ liền không hề rời đi qua." Không đợi Banner nói cái gì, một bên linh lung đã thay hắn làm ra trả lời: "Đêm qua, Banner tiến sĩ ăn xong cơm tối về sau, vẫn đợi tại làm việc trong phòng bên trong, một mực làm việc đến bây giờ."

Banner xấu hổ cười một tiếng: "Ta cũng là quá lâu không thể công việc bình thường, thực sự nhịn gần chết nha. Nói đến còn muốn đa tạ các ngươi, nếu không hiện tại ta, chỉ sợ còn muốn tiếp tục trốn đông trốn tây, trước đó học được tri thức, tại dưới tình huống đó căn bản cũng không có bất kỳ đất dụng võ."

"Dạng này không được!" Trương Phóng một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi cái này thuộc về phi pháp tăng ca, nhất định phải tính toán tiền làm thêm giờ."

Banner tiến sĩ nghe vậy, nụ cười trên mặt trở nên càng phát ra chân thành. Đi theo Kentin tiên sinh ông chủ như vậy làm việc, cảm giác còn là rất không tệ.

Mà Trương Phóng thì là yên lặng ở trong lòng bổ sung một câu: Dù sao là Stark công nghiệp xuất tiền. . .

Mắt thấy Banner tiến sĩ tại giao phó xong công tác tiến triển về sau, đã lần nữa tiến vào trạng thái làm việc, Trương Phóng cũng quay đầu nhìn bên người Tinh Như Vũ một chút: "Đã như vậy, vậy chúng ta cũng cùng một chỗ khởi công đi."

Tốt

Nói xong, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ cũng đều riêng phần mình tiến vào trạng thái làm việc.

Cái trước phụ trách hoàn thành liên quan tới "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" từng cái phương diện điều chỉnh thử công việc, mà Tinh Như Vũ thì là bằng vào nàng kia Lv10 « máy tính » kỹ năng, lại đem Banner tiến sĩ trước đó viết xong mật mã một lần nữa cắt tỉa một lần, tra để lọt bổ sung, đồng thời lại tăng thêm không ít mới vật đi vào. Bởi vì có Banner tiến sĩ đánh tốt cơ sở, công việc hiệu suất cũng là cực nhanh.

Tại Trương Phóng, Tinh Như Vũ, Banner, linh lung cộng đồng cố gắng bên dưới, "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" phần mềm biên soạn công việc, rốt cục tại cơm trưa trước đó triệt để hoàn thành.

"Tiếp xuống, liền là đối hình chiếu thiết bị phần cứng khai phát." Trương Phóng đợi mấy người reo hò tiến hành về sau, phất phất tay, đè xuống đám người nghị luận về sau, tiếp tục nói: "Đối ở phương diện này công việc, A Tinh ngươi cũng không am hiểu, liền không cần tiếp tục ở chỗ này lãng phí thời gian."

"Thử nghiệm tu luyện một chút ta tối hôm qua giao cho ngươi công pháp, hẳn là đối ngươi rất có ích lợi."

Trương Phóng giao cho đối phương, tự nhiên là có thể tăng lên trên diện rộng thân thể cùng chân khí tốc độ khôi phục « Lục Khố Tiên Tặc ». Cho dù đối với luân hồi giả tới nói, tại không có đặc biệt bí tịch tình huống dưới, mỗi một môn công pháp nhập môn tu luyện đều không đơn giản.

Tinh Như Vũ muốn học tập « Lục Khố Tiên Tặc » cũng chỉ có thể như nhân vật trong kịch bản đồng dạng, một chút xíu tự hành tìm tòi, chậm chạp tu luyện.

Tại « dưới một người » chuyện xưa nguyên tác bên trong, Barron tại Nguyễn Phong tự mình chỉ đạo dưới, cũng hao tốn trọn vẹn một tháng thời gian, mới rốt cục đem môn công pháp này nhập môn.

Tinh Như Vũ nếu như tu luyện, muốn tốn hao thời gian sẽ chỉ càng nhiều.

Sở dĩ nói như vậy, cũng không phải nói thiên phú của nàng liền nhất định không sánh bằng Barron, mà là bởi vì điều kiện khách quan đưa đến.

Rốt cuộc, Trương Phóng cũng không phải là Nguyễn Phong, tại đối « Lục Khố Tiên Tặc » hiểu rõ trình độ phương diện, khẳng định không cách nào cùng môn này kỳ kỹ lĩnh ngộ người đánh đồng, có thể cho Tinh Như Vũ chỉ đạo, tự nhiên cũng còn kém hơn rất nhiều.

Nếu như chỉ là như vậy lời nói, kỳ thật giữa hai bên chênh lệch, cũng không bằng trong tưởng tượng như kia to lớn.

Bởi vì. . .

Tại nguyên tác bên trong, Nguyễn phong để mà dẫn đạo Barron "Khí" vận chuyển, là hắn tự thân huyết dịch. Mà Trương Phóng đối Tinh Như Vũ thì là phải hào phóng được nhiều, hắn cung cấp là so huyết dịch càng thêm trân quý gấp mười sinh mệnh tinh hoa!

Thường nói: *** mười giọt máu!

Tin tưởng sinh mệnh tinh hoa dẫn đạo công hiệu, tuyệt đối có thể đền bù, hắn có lý luận chỉ điểm phương diện khiếm khuyết.

Mà chân chính vấn đề, kỳ thật vẫn là xuất hiện ở Tinh Như Vũ trên thân, hoặc là nói là xuất hiện ở nàng vị trí hoàn cảnh bên ngoài bên trên.

Nàng bây giờ, rốt cuộc thân ở tại New York dạng này quốc tế hóa phần lớn đều, mỗi ngày trừ tu luyện ra, còn có thật nhiều sự tình phải bận rộn, rất nhiều chuyện cùng bên người Trương Phóng có thể làm.

Tự nhiên không cách nào làm được, như bị nhốt núi tuyết Barron đồng dạng, tâm vô bàng vụ vùi đầu vào đối « Lục Khố Tiên Tặc » tu luyện bên trong.

Nguyên tác bên trong, Barron dùng càng nhiều nguyệt thời gian, mới tính đem « Lục Khố Tiên Tặc » nhập môn. Mà Trương Phóng đoán chừng, Tinh Như Vũ nghĩ đến đem môn công pháp này, tu luyện tới bị Luân Hồi tháp thừa nhận Lv1, tối thiểu cũng cần ba tháng, thậm chí thời gian dài hơn.

Cũng may lần này thế giới phó bản, trọn vẹn cho bọn hắn bốn năm dừng lại thời gian, tại « Lục Khố Tiên Tặc » phương diện tu luyện, cũng tịnh không nhất thời vội vã.

Đối với muốn rời khỏi "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" đến tiếp sau phần cứng nghiên cứu phát minh, Tinh Như Vũ mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng rõ ràng Trương Phóng quyết định là vì nàng tốt. Tại hơi do dự về sau, cuối cùng vẫn nhu thuận gật đầu đáp ứng.

Cái này, Linh Lung thanh âm lại là không có dấu hiệu nào lại lần nữa vang lên: "Tony tiên sinh cùng Happy tiên sinh đến thăm, cần để bọn hắn vào sao?"

Trương Phóng tinh thần chấn động, lập tức biểu thị: "Đương nhiên!"

Phòng làm việc cửa lớn mở ra, Tony cùng Happy một trước một sau đi đến, cái sau trong tay còn ôm ba cái pizza cùng hai đại bao mau lẹ thực phẩm, cái trước hướng về phía bên trong phòng làm việc ba người lộ ra một cái tự cho là cực kỳ tiêu sái mỉm cười: "Bọn tiểu nhị, xem chúng ta mang theo cái gì tới."

Đang khi nói chuyện, Happy đã đem ăn đến đặt ở một trương trống không trên mặt bàn, Tony ánh mắt lại là tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ hai người trên thân dừng lại chốc lát, sau đó một bản chân kinh nói: "Kinh nghiệm nói cho ta, các ngươi hai cái tối hôm qua, kinh lịch mỹ diệu một đêm."

Cái này lão tài xế!

Trương Phóng ở trong lòng nhả rãnh đồng thời, đã cầm lấy một khối pizza, tự mình bắt đầu ăn, miệng bên trong mơ hồ không rõ nói: "Tony, ngươi tới đúng lúc. Ngươi biết, chúng ta lần này tại Puerto Rico gặp rất nhiều chuyện. . . Ân, cái này pizza hương vị rất không tệ!"

Tony nghe xong, lập tức hứng thú: "Các ngươi gặp phiền toái gì, cần ta cái này siêu cấp thiên tài đến giúp đỡ giải quyết."

"Là như vậy. . ." Trương Phóng ba miệng cũng làm hai cái, đưa trong tay pizza nói xong, đi theo vung tay lên, đem gãy mất hai đoạn Ỷ Thiên Kiếm lấy ra ngoài, miệng bên trong nói: "Tại trước đó chiến đấu bên trong, ta Ỷ Thiên Kiếm không cẩn thận bị làm hỏng."

"Mà lại, theo thực lực tăng lên, ta cũng phát hiện thanh kiếm này đã dần dần theo không kịp tiến bộ của ta tốc độ, cho nên hi vọng tại vốn có cơ sở bên trên, tiến hành một chút cường hóa." Cảm giác được loại này không rõ ràng lí do thoái thác, vừa ý trước khoa học kỹ thuật hình nhân mới đến nói, khả năng không đủ minh xác, thế là lại bổ sung: "Cũng chính là gia nhập một chút cái khác kim loại, đến đề thăng nó độ cứng, tính bền dẻo cùng sắc bén độ."

Tony tiện tay quơ lấy trên bàn kiếm gãy, đi theo nhẹ nhàng vung lên, từ cường độ cao vật liệu chế tạo bàn làm việc, lập tức liền bị lột một góc.

Tại quá trình này bên trong, Tony thậm chí không có cảm nhận được bao lớn lực cản!

"Thật là sắc bén gia hỏa!" Tony thấy thế, không chịu được hai mắt tỏa ánh sáng: "Như thế sắc bén bảo kiếm, ngươi thế mà còn chê nó khó dùng?"

"Chỉ là sắc bén vô dụng a." Trương Phóng bất đắc dĩ nói: "Đối với hiện tại ta tới nói, thanh kiếm này cường độ, đích thật là kém một chút. Nếu không phải như thế, nó cũng sẽ không thay đổi thành hiện tại bộ dáng này. Cho nên, mới cần ngươi tên thiên tài này hỗ trợ."

"Không có vấn đề!" Tony hiện tại, cũng đối Ỷ Thiên Kiếm chất liệu, sinh ra mười phần hứng thú nồng hậu: "Chuyện này bao tại trên người ta!"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo lại bổ sung: "Kỳ thật, còn có một việc. A Tinh lần này Puerto Rico hành trình bên trong, đã thức tỉnh thuộc về nàng siêu năng lực, đó là một loại khống chế sóng chấn động năng lực uy lực rất mạnh, nhưng loại năng lực này cũng sẽ đối thân thể của nàng tạo thành gánh nặng rất lớn."

Tony dù sao cũng là phương diện khoa học siêu cấp thiên tài, nghe vậy giây hiểu: "Rốt cuộc, lực tác dụng là lẫn nhau. Dù là nàng dị năng là đối với địch phương phóng thích, cũng không thể tránh né sẽ có một số nhỏ tác dụng tại nàng trên người mình."

Cùng Tony loại người thông minh này nói chuyện phiếm, liền là dùng ít sức!

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo tiếp tục nói: "Muốn vượt qua tệ nạn, không ở ngoài ba loại đường tắt."

"Một là khắc chế. Tận khả năng giảm bớt sử dụng dị năng nhiều lần lần cùng chấn động biên độ, có thể không cần liền tận lực không cần, coi như nhất định phải sử dụng, cũng tận lượng không muốn đem chấn động biên độ mở quá lớn."

Tony lập tức đưa ra ý kiến phản đối: "Ngươi nói cái này, căn bản cũng không phải là giải quyết vấn đề chân chính biện pháp. Mặc dù dạng này cũng có thể giảm bớt sóng chấn động dị năng, đối thương tổn của nàng, nhưng vấn đề cũng không có đạt được chân chính giải quyết."

Trương Phóng biểu thị tán đồng nhẹ gật đầu: "Ta cũng biết loại phương pháp này trị ngọn không trị gốc, chỉ có thể làm tìm tới biện pháp giải quyết trước đó kế tạm thời."

"Mà cái thứ hai đường tắt, chính là tăng lên nhục thể của nàng. . . Là cường độ thân thể cùng sức khôi phục. Cứ như vậy, ngang nhau lượng chấn động phản tác dụng lực, đối nàng tạo thành cũng liền tại có thể trong phạm vi chịu đựng, mà loại phương pháp này, chúng ta đã tại làm."

Nói đến đây, Trương Phóng không khỏi thở dài một hơi: "Nhưng theo đối năng lực khai phát, nàng có khả năng đưa tới sóng chấn động cũng chỉ sẽ càng ngày càng mạnh, chỉ dựa vào loại phương pháp này, chỉ sợ y nguyên không cách nào làm cho nàng không hề cố kỵ khai phát cùng sử dụng tự thân năng lực."

"Mà cái thứ ba đường tắt. . ."

"Là giảm xóc!" Lần này, không đợi Trương Phóng nói hết lời, Tony liền tiếp lời nói: "Chỉ cần phối hợp một chút có giảm xóc hiệu quả trang bị, tỉ như nói một đôi hộ oản, liền có thể ở một mức độ rất lớn triệt tiêu nàng thừa nhận chấn động lực, lại phối hợp ngươi vừa mới nói tới tăng lên cường độ thân thể biện pháp, liền có thể thỏa mãn nàng tại chiến đấu bên trong thường xuyên sử dụng tự thân dị năng, mà tự thân không bị thương tổn mục đích."

"Mà ta trùng hợp, liền là nghiên cứu phát minh các loại máy móc cùng trang bị siêu cấp thiên tài! Cho nên, ngươi mới không tiếc bại lộ nàng dị năng bí mật, cũng muốn nói cùng lên cái này sự kiện."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Tony, có thể giúp ta chuyện này sao?"

Tony sảng khoái biểu thị: "Không có vấn đề!"

Trương Phóng vui mừng cười một tiếng, đồng thời lại không chịu được hỏi: "Ngươi hôm nay tâm tình, nhìn tựa hồ rất không tệ, thế mà tốt như vậy nói chuyện."

"Tất cả mọi người là bằng hữu, phải trợ giúp lẫn nhau nha." Tony nhẹ nhàng cười một tiếng: "Trước đó tại đối phó Obdiah cùng Ivan Vanko thời điểm, ngươi không phải cũng giúp ta không ít bận bịu sao?"

"Huống chi, Hỏa Nhi cô nương trước mấy ngày, mới giúp ta phối trí một loại hương vị rất kém cỏi đồ uống, nhưng đối ba nguyên tố trúng độc ức chế hiệu quả, nhưng so với ta trước đó uống diệp lục tố tốt hơn rất nhiều."

Trương Phóng gặp Tony như thế nghĩa khí, cũng không khỏi âm thầm cảm động, đồng thời nói: "Kỳ thật thương thế của ngươi, là thật có thể triệt để chữa trị."

"Cái này có thể để sau hãy nói." Tony nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo biểu thị: "Có mới đồ uống áp chế, thân thể của ta cũng có thể kiên trì thời gian dài hơn. Mà loại cấp bậc kia giải phẫu, coi như Hỏa Nhi cô nương y thuật lại cao, cũng vẫn là tồn tại nguy hiểm nhất định."

"Nguy hiểm như vậy, lại kéo một đoạn thời gian lại bốc lên cũng không muộn."

Tony lại bồi tiếp Trương Phóng bọn người hàn huyên một hồi, liền dẫn hai đoạn Ỷ Thiên Kiếm cáo từ rời đi, chuẩn bị nghiên cứu loại này trước đây chưa từng gặp đặc thù kim loại, cùng giảm xóc trang bị thiết kế đi.

Tinh Như Vũ cũng tại sau khi ăn cơm trưa xong, liền một mình trở về chỗ ở, bắt đầu « Lục Khố Tiên Tặc » tu luyện. Chỉ còn lại Trương Phóng cùng Banner tiến sĩ, tại trí tuệ nhân tạo "Linh Lung" trợ giúp xuống, bắt đầu đối "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" phần cứng thiết bị nghiên cứu phát minh.

Tại về sau mấy ngày thời gian bên trong, Trương Phóng sinh hoạt trở nên đâu vào đấy, ban ngày ở trong phòng thí nghiệm tiếp tục làm hắn phần cứng nghiên cứu phát minh, ban đêm thì phải lợi dụng « Lục Mạch Thần Tiện » năng lực giúp Tinh Như Vũ chải vuốt kinh lạc, thuận tiện tiêu hao một chút tự thân sinh mệnh tinh hoa, dẫn đạo nàng tu luyện, để nàng mau chóng nắm giữ « Lục Khố Tiên Tặc ».

Nói đến, cũng may mắn Trương Phóng « Trường Sinh quyết » cùng « Lục Khố Tiên Tặc » muốn tu luyện đến cảnh giới cực cao, tự thân nội tình mười phần sung túc, dẫn đạo Tinh Như Vũ lúc tu luyện tiêu hao hết sinh mệnh tinh hoa, chỉ cần thông qua bình thường ăn cùng hấp thu không khí bên trong chất dinh dưỡng, liền có thể bù đắp lại, cũng tịnh không lo lắng tạo thành thân thể thâm hụt.

Dạng này thời gian, để Trương Phóng cảm giác rất là phong phú, Tinh Như Vũ cũng cảm giác mười phần tính phúc.

Bọn hắn đối cuộc sống như vậy, đều cảm thấy mười phần thỏa mãn!

Thẳng đến năm ngày sau đó, vừa mới giao xong lương thực nộp thuế Trương Phóng, bỗng nhiên nhận được Tony điện thoại: "Ha ha, Kentin! Bảo kiếm của ngươi chữa trị, còn có Daisy giảm xóc bao cổ tay nghiên cứu phát minh, hiện tại cũng tiến vào tối giai đoạn mấu chốt. Nhưng ta hiện đang đối mặt một chút lựa chọn, nếu như ngươi có thời gian lời nói, dễ chịu nhất đến một chuyến."

Gian cự như vậy hai hạng công việc, cái này tiến vào mấu chốt giai đoạn?

Gia hỏa này công việc hiệu suất, tuyệt đối có thể a!

Trương Phóng tinh thần chấn động, lập tức hỏi: "Cái này đương nhiên không có vấn đề, ta muốn lúc nào đi?"

"Càng nhanh càng tốt!" Tony thanh âm, cũng lộ ra thập phần hưng phấn: "Tốt nhất là hiện tại!"

(tấu chương xong).