Chương 313: Ta tất cả đều muốn!

Chương 313: Ta tất cả đều muốn!

"Đều đã trễ thế như vậy, còn muốn ra ngoài sao?" Chính nằm nghiêng chợp mắt, cảm thụ cái này tu luyện dư vị Tinh Như Vũ, mở ra cặp mắt mông lung, có chút kinh ngạc hỏi.

Tại dung hợp dưới ánh đèn, làn da của nàng lộ ra trong trắng lộ hồng, phảng phất như là mặc cho nhuận noãn ngọc, lộ ra phá lệ mê người.

Trương Phóng nhẹ gật đầu, một bên giúp đối phương đắp kín mền, đồng thời nói: "Tony bên kia, đối với Ỷ Thiên Kiếm cùng giảm xóc bao cổ tay nghiên cứu, đều tiến vào mấu chốt giai đoạn. Hiện tại gặp phải một chút mang tính then chốt lựa chọn, nhất định phải chờ cho ra một cái minh xác trả lời chắc chắn về sau, mới có thể lấy tiếp tục."

Tinh Như Vũ hơi có chút không bỏ: "Không thể ngày mai lại đi sao?"

"Không thể!" Trương Phóng uyển chuyển biểu thị: "A Tinh, đừng quên chúng ta tiến vào thế giới phó bản, là đến hoàn thành nhiệm vụ, tăng thực lực lên, mà không là tới nơi này sinh hoạt, hưởng thụ sinh hoạt tới."

Tinh Như Vũ nghe vậy giật mình, lập tức ý thức được mình trong khoảng thời gian này, đích thật là có chút quá mức phóng túng mình.

Chính như Trương Phóng nói, bọn hắn tiến vào thế giới phó bản, là tới làm nhiệm vụ, cầm ban thưởng, tăng lên thực lực bản thân tới. Trong lúc đó tại không ảnh hưởng nhiệm vụ, cùng ngươi tình ta nguyện hai đại tiền đề phía dưới, phát sinh một chút siêu hữu nghị quan hệ cũng không gì đáng trách.

Rốt cuộc, luân hồi giả kinh lịch chém giết, vật lộn, đều là muốn bắt mệnh đi liều, tại lúc nghỉ ngơi phóng túng một chút mình, cũng có thể đưa đến làm dịu áp lực hiệu quả, hữu ích tại thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Nhưng nếu là sa vào trong đó, chủ thứ không phân, liền là rơi xuống bắt đầu.

Tinh Như Vũ tâm linh, tự nhiên cũng là mười phần thông thấu, tại nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt về sau, lập tức nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Hoa đại ca, ngươi nói đúng. Chúng ta xác thực muốn lấy chính sự làm chủ, ngươi đi mau đi."

Trương Phóng nhẹ gật đầu, đi theo lại tại gò má của đối phương trên nhẹ nhàng hôn một cái, lúc này mới đứng dậy mặc quần áo xong, đi ra ngoài.

Đi tới cửa chỗ, lại nhẹ giọng nói một tiếng "Ngủ ngon" thay đối phương đóng lại đèn, cũng thuận tay mang lên cửa phòng ngủ.

Rời đi phòng ngủ, Trương Phóng lập tức lấy xuống ngón giữa tay trái trên "Quy nguyên chiếc nhẫn" . Thân thể từ trong tới ngoài, lập tức biến trở về Quentin Beck bộ dáng, lúc này mới tỉnh lại một chút tinh thần, bước nhanh hướng phía nơi cửa phòng đi đến.

Hai người cùng một chỗ mỗi một lần tu luyện, Trương Phóng đều muốn đeo lên cái này "Quy nguyên chiếc nhẫn" đây là Tinh Như Vũ kiên trì yêu cầu.

Dùng lại nói của nàng, dù là minh biết trước mặt mình người là Trương Phóng, nàng cũng không tiếp thụ được ngoại trừ Trương Phóng bản thể bên ngoài cái khác thân thể đụng thân thể mình.

Đây cũng là vì cái gì, ban đầu ở « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản, hai người lấy vợ chồng thân phận, cùng giường chung gối thời gian dài như vậy, còn vẫn như cũ duy trì tương kính như tân nguyên nhân.

Đối với Tinh Như Vũ kiên trì, Trương Phóng tự nhiên muốn cho đầy đủ tôn trọng.

Dù là, hắn cũng không có phương diện này tinh thần bệnh thích sạch sẽ.

Với hắn mà nói, hắn thích cũng chỉ là Tinh Như Vũ linh hồn, đối với nhục thân thần mã cũng không mười phần coi trọng. Chỉ cần người trước mắt có Tinh Như Vũ linh hồn, bất luận thay đổi cái nào đại mỹ nữ thân thể, Trương Phóng đều có thể tiếp nhận.

Lòng dạ của hắn, liền là như thế rộng lớn!

...

Bên bờ biển, Tony nhà biệt thự phòng thí nghiệm.

Đã sớm xách trước đạt được trao quyền Trương Phóng, thuận lợi tiến vào trong đó, nhìn thấy chính đối hộ oản hình chiếu hình nổi giấy nghiên cứu Tony, không chịu được nửa đùa nửa thật mà hỏi: "Ngươi cái tên này, đối ta sự tình, ngược lại là thật để ý nha, thế mà liều mạng như vậy?"

"Liều? Không có a!"

Tony thành thật lắc đầu, đi theo tiếp nhận cánh tay máy đưa tới màu đen đồ uống, hung hăng rót một miệng lớn.

Khoảng cách thật xa, Trương Phóng liền nghe đến một cỗ gay mũi thuốc Đông y hương vị, nhưng Tony uống, cũng không có lộ ra cái gì vẻ mặt thống khổ, xem bộ dáng là quen thuộc: "Ta chỉ ở nghiên cứu chiến giáp cải tiến phương án sau khi, tiện thể lấy đối Ỷ Thiên Kiếm vật liệu tiến hành một phen phân tích, lại đối giảm xóc hộ oản thiết kế, chế định một ít bước đầu thiết kế phương án, bởi vì trong đó có một vài thứ cần tiến hành lấy hay bỏ, đều còn chưa kịp tiến một bước hoàn thiện, cũng không tiêu tốn ta bao nhiêu thời gian."

Trương Phóng rất muốn nói, lượng công việc này, liền đã không nhỏ!

Nhưng cân nhắc đến gia hỏa này trong vòng một tháng, liên tiếp làm ra Mark số 2 cùng Mark số 3 hai bộ sắt thép chiến y, Trương Phóng bỗng nhiên cảm giác, có lẽ hắn nói đúng lời nói thật.

Đối với người khác mà nói cần liều mạng mới có thể hoàn thành công việc, hắn có lẽ tại thời gian ở không, liền có thể thuận lợi giải quyết.

Tại bị Tony stark hung hăng Versailles một thanh về sau, Trương Phóng cũng tới đến hình chiếu ra lập thể bản vẽ thiết kế gần trước, miệng bên trong hỏi: "Nói một chút, đều có những địa phương nào cần làm ra lấy hay bỏ?"

"Chúng ta đầu tiên từ bảo kiếm của ngươi bắt đầu nói lên."

Đang khi nói chuyện, Tony lập tức phân phó Jarvis, đem hộ oản bản thiết kế thu hồi, cũng đem lập thể hình chiếu đổi thành Ỷ Thiên Kiếm tương quan số liệu cùng hình ảnh.

Chỉ vào hình chiếu bên trong số liệu, Tony giải thích nói: "Ngươi Ỷ Thiên Kiếm, là từ một loại đặc thù cường độ cao hợp kim rèn đúc thành, nó nguyên tố cấu thành ta đã nghiên cứu ra được, nhưng tạm thời còn không cách nào tiến hành phục chế. Bất quá đó cũng không phải trọng điểm, bởi vì chúng ta có thể đem bảo kiếm của ngươi trực tiếp hòa tan mất, một lần nữa khuôn đúc định hình."

"Nhưng yêu cầu của ngươi là, tại vốn có cơ sở bên trên, lại thêm lấy tiến một bước cường hóa. Cái này cần tại loại hợp kim này bên trong, dung nhập cái khác kim loại hiếm."

"Ta đang tiến hành một loạt số liệu so sánh cùng tính toán về sau, phát hiện..."

Trương Phóng nghe được đau cả đầu, không khỏi vuốt vuốt mình huyệt thái dương, đánh gãy hắn giới thiệu nói: "Có thể trực tiếp nói cho ta kết luận sao?"

"Không có vấn đề!" Tony nói búng tay một cái, một bên cánh tay máy lập tức đưa tới một cái khay. Trên đó song song trưng bày sáu cái cỡ nhỏ lưỡi đao, mỗi một cái đều chỉ có một lần tính cái bật lửa lớn nhỏ, độ dày cùng giấy dán tường đao lưỡi dao tương đương.

Đứng máy giới cánh tay đem khay đặt ở bàn làm việc trên về sau, phía sau hình chiếu cũng lập tức phát sinh biến hóa, bày biện ra tới là cái này sáu loại hợp kim tương quan số liệu. Trong đó bao quát mỗi một chiếc độ cứng, mật độ, sắc bén độ, tính bền dẻo, năng lượng truyền hiệu quả chờ một loạt chi tiết cặn kẽ.

Mười phần tùy ý xông Trương Phóng làm một cái "Nhẹ nhàng" động tác tay, Tony nói: "Tuyển một cái đi."

Trương Phóng lại đem lần lượt cầm lấy, dần dần thử một chút xúc cảm về sau, cuối cùng đem nó bên trong một cái tím nhạt sắc tiểu đao, đặt ở Tony mặt trước: "Liền cái này."

"Ngươi muốn cái này?"

Nhìn thấy Trương Phóng lựa chọn về sau, Tony trên mặt không khỏi toát ra một tia thần sắc khó khăn.

Trương Phóng thấy thế, lập tức hỏi: "Có vấn đề gì không?"

"Jarvis!" Tại mệnh lệnh Jarvis, lần nữa thay đổi hình chiếu nội dung bên trong, Tony mở miệng giải thích: "Cái phương án này, là đem cấu thành Ỷ Thiên Kiếm hợp kim, cùng chấn kim, cộng thêm trên một loại kim loại hiếm  dựa theo tỷ lệ nhất định dung luyện mà thành, mấy loại kim loại tỉ lệ theo thứ tự là... Được rồi, nhìn đến ngươi cũng không quan tâm cái này."

"Mà cái này mấy loại kim loại, tại lẫn nhau dung hợp về sau, sẽ sinh ra một loại đặc thù biến hóa, tựa như cùng nước cùng thổ đụng vào nhau, sẽ lẫn nhau hấp thu, thẩm thấu cuối cùng hình thành bùn, những kim loại này tại dung hợp về sau, tại thể tích phương diện cũng sẽ bị trên phạm vi lớn áp súc."

"Bởi vậy, nó mật độ, là sáu loại phương án bên trong lớn nhất một cái. Nếu như dựa theo Ỷ Thiên Kiếm vốn có kích thước, tỉ lệ cùng ngoại hình tiến hành chế tạo lời nói, đúng rồi... Ta phát hiện ngươi Ỷ Thiên Kiếm, tại vết kiếm nội bộ nguyên bản có một cái không biết tác dụng trống rỗng bộ phận, cái này cũng muốn giữ lại sao?"

Trương Phóng quả quyết lắc đầu, biểu thị không cần giữ lại.

Cái kia trống rỗng bộ phận, vốn là dùng để cất giấu áp súc bản « Cửu Âm Chân Kinh » dùng, Trương Phóng hiện tại muốn, liền chỉ là một thanh uy lực đủ mạnh bảo kiếm, tự nhiên không thể giữ lại.

Tony nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nếu như vậy lời nói, cuối cùng đúc thành bảo kiếm, trọng lượng đem đạt tới 128 kg! Đương nhiên, loại hợp kim này cường độ, cũng đồng dạng là sáu loại hợp kim số một. Bất luận là độ cứng, sắc bén độ, năng lượng truyền cùng tính bền dẻo, đều muốn so mặt khác mấy loại vật liệu biểu hiện được càng thêm ưu tú rất nhiều."

"Chỉ bất quá, bởi vì nó độ cứng thực sự quá mạnh, cho nên rất khó thể hiện ra nó tại tính bền dẻo phương diện ưu thế đến."

128 kg, cũng chính là 256 cân!

Trương Phóng đối với cái này trọng lượng, cảm giác hết sức hài lòng.

Mặc dù nói kiếm đi nhẹ nhàng, nhưng cũng tuyệt đối không phải càng nhẹ càng tốt. Muốn dùng đến thuận tay, đương nhiên còn muốn thích hợp trọng lượng của mình, mới là tối ưu lựa chọn. Tựa như cùng một người bình thường, nếu như cầm một cái trang giấy xếp thành bội kiếm, cũng khẳng định sẽ cảm giác được khó chịu.

Mà Trương Phóng theo thực lực không ngừng tăng lên, lực lượng thuộc tính cũng biến thành càng ngày càng mạnh. Nguyên bản Ỷ Thiên Kiếm, mặc dù tại thế giới võ hiệp rất nhiều bảo kiếm bên trong, đã coi như là tương đối nặng tồn tại, đối với hắn hiện tại tới nói, vẫn là quá nhẹ!

Nếu như có thể đem trọng lượng, tăng lên tới 256 cân, hẳn là muốn càng thêm tiện tay một chút!

Mắt thấy Trương Phóng, đã tại bảo kiếm thăng cấp phương án bên trong, làm ra lựa chọn. Tony lần nữa vung tay lên, điều ra Tinh Như Vũ bao cổ tay bản vẽ thiết kế, cũng đem nó bên trong một phần phương án trực tiếp hoạch đi, lại là chỉ vào mấy cái khác, giảng thuật bắt đầu: "Căn cứ ta thiết kế, mấy cái này hộ oản, căn cứ vật liệu cùng thiết kế lý niệm khác biệt, giảm xóc hiệu quả đều có thể đạt tới 80% trở lên, trong đó..."

"Ngươi trước chờ đã!"

Trương Phóng cũng không khách khí đánh gãy hắn, đi theo truy hỏi: "Ngươi vừa mới hoạch đi cái kia, giảm xóc hiệu quả, tựa hồ là mấy cái phương án bên trong nhỏ nhất. Tại sao muốn từ bỏ?"

"Bởi vì vật liệu vấn đề a!" Tony bất đắc dĩ buông tay, nói theo: "Tại giảm xóc phương diện, tối ưu chọn vật liệu, khẳng định là chấn kim. Nó cơ hồ có thể hấp thu tất cả hình thức động năng, trên thế giới không có bất kỳ cái gì một loại vật liệu, ở phương diện này có thể cùng chấn kim đánh đồng."

"Cho nên, ta cho Daisy thiết kế mấy khoản hộ oản bên trong, hoặc nhiều hoặc ít, đều gia nhập một chút chấn kim đi vào."

Nói đến đây, lần nữa lấy ra kia chén chén thuốc vị cực nặng đồ uống uống một ngụm, đi theo nhếch miệng nói: "Trong tay ta nắm giữ chấn kim, số lượng cũng là cực ít. Nguyên bản, ta là tính toán đợi ta sắt thép chiến y tiến một bước thành thục về sau, đem nó dung nhập vào bọc thép bên trong. Nhưng các ngươi đã nhu cầu cấp bách, vậy liền ưu tiên cân nhắc cho các ngươi dùng đi."

"Nguyên bản dựa theo ta thiết kế, cho dù chỉ dung nhập bộ phận chấn kim, cũng có thể để hộ oản phát huy ra tuyệt hảo giảm xóc hiệu quả. Bởi như vậy, ta còn có thể lưu lại một chút, tại về sau thăng cấp chiến y."

"Thế nhưng là ngươi vừa mới tại lựa chọn Ỷ Thiên Kiếm cải tiến phương án lúc, lại tuyển tiêu hao chấn kim nhiều nhất một loại. Kể từ đó, trong tay ta chấn kim, tại cho ngươi thăng cấp qua bảo kiếm về sau, liền đã còn thừa không có mấy, đừng nói không có cách nào lưu lại thăng cấp ta sắt thép chiến y, liền ngay cả Daisy hộ oản, cũng nhất định phải từ bỏ tối ưu phương án."

"Cho nên nói..."

Nói, Tony trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một cái chế giễu không chê chuyện lớn muốn ăn đòn biểu lộ: "Bởi vì nguyên liệu có hạn, tại bảo kiếm của ngươi cùng Daisy hộ oản ở giữa, ngươi chỉ có thể lựa chọn một, tiến hành tối ưu hóa nhất phối trí..."

"Kentin, khảo nghiệm ngươi tình yêu thời điểm đến!"

"Ta là thật rất hiếu kì, tại đối mặt loại này lựa chọn thời điểm, ngươi muốn thế nào tiến hành lấy hay bỏ đâu?"

"Lựa chọn?" Trương Phóng khóe miệng, phác hoạ lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, bảo kiếm, hộ oản..." Nói đến đây, Trương Phóng chậm rãi đưa tay phải ra, đầu tiên là năm ngón tay mở ra, sau đó chậm rãi khép lại, nắm thành quả đấm, miệng bên trong từng chữ nói ra tiếp tục nói: "Ta tất cả đều muốn!"

Tony lập tức tỷ thí: "Phạm quy! Ta đã nói, trong tay ta chấn kim..."

"Chấn kim ta đến nghĩ biện pháp!" Trương Phóng không đợi hắn nói hết lời, liền trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi chỉ cần lấy nguyên vật liệu tuyệt đối sung túc là điều kiện tiên quyết, giúp ta thiết kế ra tối ưu hóa nhất bảo kiếm cùng hộ oản thiết kế phương án, liền là giúp ta rất nhiều."

"Ngươi có thể làm đến chấn kim?"

Tony cái này, cũng là hai mắt tỏa ánh sáng: "Kia thật sự là quá tốt! Nếu như có sung túc chấn kim, ngươi kiếm... Hiện tại đã là tối ưu phối trí, rốt cuộc dựa theo yêu cầu của ngươi, còn muốn cam đoan năng lượng truyền tính... ."

"Nhưng hộ oản lời nói, có thể áp dụng trăm phần trăm thuần chấn kim đến tiến hành rèn đúc, tăng thêm ta tối ưu hóa nhất thiết kế, tuyệt đối có thể để hộ oản giảm xóc hiệu quả, đến gần vô hạn trăm phần trăm!"

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Tony lại tiếp tục nói: "Ngươi chỉ cần để Daisy, có thời gian thời điểm đến chỗ của ta một chuyến, ta để Jarvis đo đạc một chút cánh tay nàng các phương diện số liệu là được rồi."

"Không có vấn đề!"

...

Nâng lên chấn kim, rất nhiều người trước hết nhất nghĩ tới khẳng định là Wakanda.

Bất quá Wakanda bế quan toả cảng, cùng ngoại giới cơ hồ không có tiếp xúc, mà lại bản thân có nắm giữ lấy cực kì mũi nhọn khoa học kỹ thuật, muốn từ Wakanda làm đến chấn kim cũng không dễ dàng.

Huống chi, Trương Phóng chỗ số lượng cần cũng không phải là rất nhiều, không cần đến không phải đi đánh Wakanda chủ ý.

Mà ngoại trừ Wakanda bên ngoài, Trương Phóng còn biết một cái người, trong tay có nguyên thủy nhất chấn kim khoáng thạch, mà lại số lượng không ít.

Tại « liên minh báo thù 2 » nội dung chính tuyến bên trong, Ultron vì cho mình chế tạo ra một bộ hoàn mỹ thân thể, liền từ cái nào đó buôn lậu súng ống đạn dược trong tay, tranh đoạt lượng lớn chấn kim. Cũng lợi dụng những này chấn kim, chế tạo ra một cái đao thương bất nhập chấn kim thân thể, từ đó sáng tạo ra về sau ảo giác.

Có thể chế tạo ra một bộ máy móc thân thể chấn kim, nghe nói còn có cái này không ít còn thừa, nghĩ đến bất luận là rèn đúc bảo kiếm, vẫn là chế tạo hộ oản, hẳn là đều đầy đủ.

Rời đi Tony biệt thự, Trương Phóng lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Tâm Ngân điện thoại: "Vận dụng trên tay ngươi tài nguyên, tìm kiếm một cái gọi Ulysses Crow buôn bán vũ khí, tại tận khả năng bảo mật tình huống dưới, thu thập cùng cái này người có liên quan tình báo, nội dung càng kỹ càng càng tốt."

Khi lấy được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Trương Phóng tùy theo quay trở về chỗ ở, đã là mười một giờ rưỡi đêm.

Lặng yên không tiếng động trở lại phòng ngủ, lại phát hiện Tinh Như Vũ cũng không có ngủ, mà là khoanh chân ngồi ở trên giường, tiến hành « Lục Khố Tiên Tặc » tu luyện.

Cảm giác được Trương Phóng trở về, Tinh Như Vũ mở to mắt, lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào.

Trương Phóng gặp nàng đã thu công, không khỏi bật cười nói: "Đã trễ thế như vậy, làm sao còn chưa ngủ?"

"Lấy tu vi của ta bây giờ, vốn cũng không có nhiều như vậy cảm giác phải ngủ nha." Tinh Như Vũ nở nụ cười xinh đẹp, đi theo hỏi: "Trang bị sự tình, đã làm xong?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại là hỏi: "Tu luyện còn thuận lợi sao?"

Tinh Như Vũ nháy nháy mắt: "Ta cảm giác mình, khả năng còn cần một chút dẫn đạo."

Trương Phóng nghe vậy cười một tiếng, đã từ tư nhân không gian bên trong lấy ra quy nguyên chiếc nhẫn, thuần thục đem nó mang tại ngón giữa tay trái phía trên....