Chương 314: Ulysses Crow

Chương 314: Ulysses Crow

Ulysses Crow kỳ thật cũng không khó tìm, làm một cần mở cửa kinh doanh buôn bán vũ khí, hắn cũng không có khả năng khó tìm.

Tâm Ngân chỉ là giật giật ngón tay, liền tại S.H.I.E.L.D nội bộ mạng lưới bên trong, tìm thấy được liên quan tới người này tường tận tin tức. Chẳng những bao quát hắn cuộc đời, lý lịch, phạm tội ghi chép, thậm chí liền ngay cả công việc của hắn động quỹ tích, tài sản tình huống, thủ hạ có nhiều ít lực lượng vũ trang chờ tường tận tin tức, cũng toàn bộ đầy đủ mọi thứ.

Có thể nói ngoại trừ cùng Wakanda cùng chấn kim có liên quan tin tức bên ngoài, Ulysses Crow tại S.H.I.E.L.D mạng lưới tình báo mặt trước, căn bản chính là lõa thể!

Tại S.H.I.E.L.D mắt bên trong, người này cũng chỉ là một cái thường thường không có gì lạ buôn lậu súng ống đạn dược mà thôi, sở dĩ sẽ thu thập cùng hắn có quan hệ tư liệu, liền chỉ là vì phong phú một chút cơ sở dữ liệu mà thôi.

Bởi vậy, những tài liệu này tại S.H.I.E.L.D bên trong giữ bí mật đẳng cấp rất thấp, lấy Tâm Ngân quyền hạn, coi như đem những tài liệu này phục chế cùng dòng truyền đi, cũng không tính là là trái với kỷ luật!

Tại đem đã bao hàm cùng Ulysses Crow có quan hệ toàn bộ tin tức usb giao cho Trương Phóng đồng thời, tiện thể lấy còn khóa chặt gia hỏa này hiện tại tọa độ, hắn ngay tại Châu Phi bờ biển một cái nửa công khai cứ điểm, tiến hành thông thường súng ống đạn được giao dịch.

Tại đuổi hướng Châu Phi trên máy bay, tra xét cùng gia hỏa này có liên quan tất cả tư liệu về sau, Tinh Như Vũ không khỏi nhíu mày: "Chuyện này, bất luận thấy thế nào, đều lộ ra một cỗ cổ quái."

Tâm Ngân còn tưởng rằng là tư liệu của mình xảy ra vấn đề gì, nghe vậy lập tức truy hỏi: "Là lạ ở chỗ nào?"

"Cái này không hợp lý a!" Tinh Như Vũ cau mày, đi theo đem trong tay Laptop thay đổi một chút phương hướng, làm màn hình hướng Tâm Ngân: "Liên quan tới cái này Ulysses Crow tư liệu, không riêng gì các ngươi S.H.I.E.L.D, ta xâm lấn FBI, CIA cùng quân đội kho số liệu, cũng đều có phát hiện, mà lại nội dung của nó, cùng ngươi giao cho chúng ta, không thể nói có chỗ tương đồng, chỉ có thể nói là giống nhau như đúc, liền ngay cả phía trên phối đồ cùng sắp chữ đều không có khác biệt."

Tâm Ngân nhìn thoáng qua màn hình bên trong liệt ra tư liệu so sánh, chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị: "Kỳ thật đối với loại này giữ bí mật đẳng cấp rất thấp tư liệu, các bộ môn ở giữa đều là tin tức cùng hưởng, tài nguyên đồng bộ, mọi người ai cũng không vậy hắn coi là chuyện đáng kể, ai đạt được mới tư liệu liền bổ sung đi vào, cái này cũng không có cái gì kỳ quái đâu a?"

"Tốt!" Tinh Như Vũ quay lại máy tính, lại đơn giản gõ mấy cái, điều ra mặt khác mấy phần tư liệu nói: "Đây là mấy cái khác quốc gia, tướng đóng Server chứa đựng tư liệu, trong đó thậm chí bao gồm một chút quốc lực bình thường, thậm chí mười phần lạc hậu tiểu quốc."

"Bọn hắn nắm giữ tư liệu, mặc dù không bằng ngươi lấy ra phần này tường tận, nhưng nên có tin tức cũng trên cơ bản giống nhau không ít."

Tâm Ngân lượn quanh cái bù thêm: "Lại nói, ta lấy ra phần tài liệu này thời điểm, cũng không có ý định tranh công a. Ngươi như thế gièm pha phần tài liệu này giá trị  có vẻ như không có gì tất yếu a?"

"Ngươi hiểu lầm, ta nói không phải mời không tranh công vấn đề, mà là sự tình này bản thân cổ quái!"

Tinh Như Vũ tiếp tục nói: "Căn cứ Hoa đại ca từ Long Hồn, Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn cái tổ chức kia bên trong đạt được tư liệu, cái này Ulysses Crow, từng tại năm 1992 chui vào Wakanda, trộm đi 250 kg chấn kim, cũng chế tạo cùng một chỗ bạo tạc sự kiện."

"Nên khởi sự kiện còn liên lụy đến Wakanda quốc vương TChaka thân đệ đệ, TChaka vì truy hồi chấn kim, trừng trị hung phạm, thậm chí đem hắn thân đệ đệ giết chết."

"Sau đó Wakanda cũng chỉ là đều đang đuổi bắt Crow, nhưng lại từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì."

Có chút dừng lại, lại tiếp tục nói: "Nếu như nói Wakanda, thật chỉ là một cái nghèo khó lạc hậu quốc gia nông nghiệp còn chưa tính. Nhưng nó không phải a! Căn cứ tư liệu biểu hiện, cái này Wakanda trình độ khoa học kỹ thuật cực kỳ phát đạt, chẳng những giành trước toàn bộ thế giới, thậm chí tại rất nhiều năm trước liền có thể vận dụng khoa học kỹ thuật lực lượng, đem toàn bộ quốc gia ngụy trang, để các quốc gia cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) thăm dò thiết bị, không phát hiện được mảy may mánh khóe."

Nghe Tinh Như Vũ nói một hơi nhiều như vậy, Tâm Ngân cũng rốt cục ý thức được cái gì: "Ý của ngươi là. . ."

"Không sai!" Tinh Như Vũ thân thể mềm mại thoải mái ngưỡng tựa ở máy bay tư nhân chỗ tựa lưng bên trên, làm ra tổng kết tính phát biểu: "Một cái khoa học kỹ thuật như thế phát đạt quốc gia, toàn lực đuổi bắt một cái đào phạm ròng rã mười sáu năm. Mười sáu năm a! Dương Quá đều tìm đến Tiểu Long Nữ."

"Kết quả, không những không tìm được người, còn làm cho đối phương tại tình báo các nước tổ chức dưới mí mắt, tiếp tục nghênh ngang làm lấy hắn buôn bán súng ống, tháng ngày trôi qua vô cùng tưới nhuần. . ."

"Các ngươi cảm thấy, cái này hợp lý sao?"

Tâm Ngân cái này, cũng không khỏi đến nhíu chặt lông mày: "Ngươi là hoài nghi, chúng ta lần hành động này, có thể sẽ gặp được vượt qua tưởng tượng nguy hiểm?"

"Ta không biết." Tinh Như Vũ nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta chỉ là đem mình cảm thấy không hợp lý địa phương nói ra, để mọi người cùng nhau phân tích thảo luận một chút, nếu quả như thật tồn tại nguy hiểm gì, cũng tốt xách trước tránh sét."

Nói quay đầu nhìn về phía một bên trầm mặc không nói Trương Phóng, ánh mắt bên trong tự nhiên nhiều hơn mấy phần khác mập mờ: "Hoa đại ca, ngươi nói thế nào?"

Trương Phóng mười phần tùy ý nhún vai: "Rất đơn giản, cái này bản thân liền là Wakanda cao tầng, hoặc là nói là bọn hắn quốc vương TChaka chơi ra một loại thao tác mà thôi."

Tâm Ngân đây là cũng không nhịn được hỏi: "Thế nhưng là làm như thế, đối với hắn có chỗ tốt gì?"

Trương Phóng gặp hai cái tiểu đồng bọn vẫn như cũ không nghĩ ra cái bên trong mấu chốt, cảm giác có cần phải mượn cơ hội này, để bọn hắn hiểu được đổi một góc độ để suy nghĩ vấn đề sự tất yếu.

Thế là kiên nhẫn giải thích nói: "Kỳ thật nói trắng ra là, cái kia Ulysses Crow, liền là TChaka lưu cho hắn con trai TChalla một phần chính trị di sản."

"Tại Wakanda phát sinh chấn kim bị trộm sự tình về sau, TChaka hoàng vị cùng quyền lợi đã sớm triệt để vững chắc."

"Cho dù phát sinh bạo tạc, chấn kim bị trộm dạng này trước nay chưa từng có ác liệt sự kiện, hắn cũng chỉ muốn bắt được nội bộ phản đồ, xử lý hắn cái kia phản bội quốc gia đệ đệ, truy hồi một số nhỏ bị trộm chấn kim, cũng đủ để cho hắn cho trong nước dân chúng, đặc biệt là quý tộc khác nhóm một cái công đạo."

"Nếu như đem Crow cũng cùng nhau bắt được, truy hồi tất cả xói mòn chấn kim, nhất lao vĩnh dật giải quyết việc này, mặc dù hiệu quả khẳng định càng tốt hơn  nhưng sự giúp đỡ dành cho hắn cũng mười phần có hạn."

"Cùng nó như thế, chẳng bằng đem cái này tùy thời đều có thể thu thập gia hỏa, lưu cho con hắn."

"Đợi đến TChalla kế vị về sau, trong khoảng thời gian ngắn bắt được lẩn trốn mấy chục năm địch nhân, công lao này liền đủ để cho hắn trong thời gian cực ngắn, triệt để đem vương vị ngồi vững vàng."

Trương Phóng phân tích, chỉ nghe hai cái tiểu đồng bọn sửng sốt một chút.

Sau một lát, Tinh Như Vũ cũng theo đó bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên, lúc trước TChaka xử lý người, là hắn thân đệ đệ, mà không phải cái kia Crow."

"Bởi vì đối TChalla tới nói, đối phó cái trước độ khó, muốn xa so với cái sau càng lớn đến mức hơn nhiều, mà ích lợi lại muốn càng thấp, thậm chí là có độc, rốt cuộc gà nhà bôi mặt đá nhau loại sự tình này làm sao đều không thể làm được tuyệt đối chính nghĩa. Giữa hai bên tính so sánh giá cả, hoàn toàn không thể so sánh nổi."

Tâm Ngân mới nhịn không được cảm thán nói: "Hắc, thật hắc a!"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Đây chính là chính trị nha. Mọi người về sau trà trộn Luân Hồi tháp, những chuyện tương tự sẽ chỉ nhìn thấy càng ngày càng nhiều, hoàn toàn không tất yếu ngạc nhiên."

"Bất quá tại chúng ta lần hành động này về sau, TChaka kế hoạch chỉ sợ cũng. . ."

Nói đến đây Trương Phóng biểu lộ bỗng nhiên ngơ ngẩn, một đôi tròng mắt biến dao động không chừng, cuối cùng nhưng lại trở nên kiên định lạ thường bắt đầu, ánh mắt bên trong hào quang, cũng theo đó biến càng ngày càng sáng.

Khóe miệng của hắn, cũng phác hoạ lên vẻ hưng phấn mỉm cười.

Tinh Như Vũ thấy thế, vội vàng ân cần hỏi han: "Hoa đại ca, ngươi thế nào?"

"Ta cực kỳ tốt!" Trương Phóng hưng phấn nói: "A Tinh, ta hôm nay mới phát hiện, ngươi thật sự là phúc tinh của ta a! Thấy thế nào, làm sao có vượng phu tướng! Nếu như ngươi không đưa ra những nghi vấn này, ta đều kém chút không để ý đến, kỳ thật chúng ta hoàn toàn có thể, lần này làm được cả hai cùng có lợi!"

"Ngược lại là ngươi một phen chất vấn, đem ý nghĩ của ta cho triệt để vuốt thuận!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, cũng là lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Hoa đại ca có ý tứ là, tại lần hành động này bên trong, chúng ta có thể thắng hai lần?"

"Ba!" Trương Phóng vui sướng búng tay một cái, tùy theo nói: "A Tinh, ngươi phụ trách thu thập có quan hệ TChaka cùng TChalla tin tức, tốt nhất có thể lấy được bọn hắn phương thức liên lạc, cụ thể để ta tới tiến hành thao tác."

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức đem bản bút ký màn hình quay trở về, bắt đầu ở trên bàn phím lốp bốp gõ bắt đầu, một đôi đôi mắt to xinh đẹp bên trong, lộ ra một cỗ nghiêm túc mị lực.

Sau một lát, Tâm Ngân đã đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ: "Chúng ta muốn tới."

. . .

Ulysses Crow súng ống đạn được giao dịch căn cứ, xây dựng ở một chiếc bị đã sửa chữa lại bay lên trên tàu chở hàng, theo màn đêm hàng gặp, một ngày súng ống đạn được giao dịch cũng đã triệt để kết thúc, Crow thủ hạ mấy chục hiệu vũ trang nhân viên cũng tại ăn uống no đủ về sau, trở về phòng của mình nghỉ ngơi, liền chỉ còn lại tám người phụ trách cảnh giới nhiệm vụ.

Màn đêm bên trong, ba đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động đi vào toà này tàu hàng căn cứ phụ cận, cuối cùng tại một ngọn núi sườn núi trên đại thụ sau ngừng lại.

Cái này ba cái người ăn mặc mười phần "Chuyên nghiệp" đều là thuần một sắc màu đen quân dụng y phục tác chiến, rõ ràng là mùa hè nóng bức, trên đầu lại mang theo màu đen nhung mũ, hơn nữa còn là đem lỗ tai, cái mũi, miệng đều che khuất, chỉ để lọt một đôi mắt cái chủng loại kia.

Lại phối hợp thêm bọn hắn trong tay súng tự động loại nhỏ, cùng clone bên trong cất giữ mười cái băng đạn. . .

Còn kém đem "Phần tử khủng bố" bốn chữ, viết ở trên người!

Bọn hắn chính là trải qua một phen cải trang giả dạng Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân.

Tâm Ngân tại hiện thân về sau, đầu tiên là đem tay phải ấn tại mặt đất, phát động năng lực của mình dò xét tàu hàng bên trong căn cứ tình huống, sau một lát, mới mở miệng nói ra: "Hiện tại, trong cả trụ sở bộ tình huống, ta đều đã toàn bộ nắm giữ, muốn hay không trước cho các ngươi họa một tấm bản đồ?"

Trương Phóng nghe vậy quả quyết lắc đầu: "Không cần phải vậy, trực tiếp tiến công."

Tâm Ngân nghe vậy không khỏi sững sờ: "Chờ một chút! Kia kế hoạch tác chiến đâu?"

"Kế hoạch liền là tác chiến!" Trương Phóng đương nhiên nói: "Tâm Ngân, ngươi phải hiểu được mình bây giờ có thực lực! Lấy ba người chúng ta người sức chiến đấu, đối phó một chút phổ thông cầm giới vũ trang, cái nào còn cần đến cái gì kín đáo kế hoạch, chỉ cần tùy cơ ứng biến liền tốt. Phi Long kỵ mặt tại sao thua?"

"Duy nhất cần thiết phải chú ý, liền là đừng bại lộ mình mang tính tiêu chí năng lực, để người liên tưởng đến chúng ta là được rồi."

Tâm Ngân nhẹ gật đầu, cảm giác hắn nói rất có đạo lý, nhưng ngay lúc đó lại phát hiện vấn đề: "Đã như vậy, ta vừa mới dùng năng lực dò xét tình báo thời điểm, ngươi vì cái gì không ngăn cản?"

"Cái năng lực kia, cũng sẽ không bại lộ chúng ta thân phận, loại này thói quen tốt ta đương nhiên muốn cổ vũ." Trương Phóng vừa nói, còn biểu thị cổ vũ vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Tinh thần một điểm, chúng ta muốn khai công!"

Đang khi nói chuyện thân hình lóe lên, đã lặng yên không tiếng động hướng phía tàu hàng căn cứ phương hướng lao đi, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân tất nhiên là sau đó đuổi theo.

Ba cái người thân pháp cực nhanh, trong chốc lát liền vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, đi vào căn cứ lối vào phụ cận.

Phụ trách thủ vệ vũ trang nhân viên, cũng ngay đầu tiên thấy được bọn hắn, cùng nhau rút súng cảnh giới, ba cái họng súng đen ngòm, đã chỉ hướng xông lên phía trước nhất Trương Phóng, một người trong đó cao giọng quát: "Các ngươi là ai, đình chỉ tới gần!"

Thật đúng là nói dông dài!

Trương Phóng lắc đầu, đi theo liền nhấc lên trong tay mini đột kích họng súng, dẫn đầu hướng phía ba người khai hỏa: "Cộc cộc cộc. . ."

Một con thoi đạn đánh xong, không có một viên đạn thành công bắn trúng mục tiêu, ngược lại là dọa đến đối diện ba cái kia vũ trang nhân viên, toàn bộ tìm công sự che chắn trốn đi.

Một bên Tinh Như Vũ thấy thế, không chịu được nhả rãnh nói: "Hoa đại ca, ngươi thương pháp này cũng không được a!"

Trương Phóng nháy nháy mắt: "Tối hôm qua, ngươi cũng không phải nói như vậy."

Đang khi nói chuyện, công sự che chắn đằng sau bỗng nhiên truyền đến "Phốc! Phốc! Phốc!" ba tiếng, ba cái vũ trang nhân viên sinh mệnh khí tức, lập tức ở Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ cảm giác bên trong biến mất.

Theo sát lấy, bọn hắn liền nhìn thấy một thanh dài gần tấc lưỡi đao, chậm rãi từ công sự che chắn hậu phương lơ lửng, mười phần đắc ý bỗng nhiên chuyển một vòng tròn, bỏ rơi trên thân đao nhiễm máu tươi, đi theo liền "Hưu" một tiếng, bay vào bên trong căn cứ một góc nào đó bên trong, lại lần nữa che giấu.

Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ thấy thế, không khỏi cùng nhau hướng Trương Phóng dựng lên một cây ngón tay cái, sau đó liền cùng đổi xong băng đạn về sau Trương Phóng cùng một chỗ, xâm nhập bên trong căn cứ.

Cái này, bên trong căn cứ vũ trang nhân viên, đều đã bị Trương Phóng trước đó kia một con thoi bừng tỉnh, cùng nhau cầm vũ khí từ chỗ ở xông ra. Cầm đầu, là một cái giữ lại râu quai nón người da trắng nam tử trung niên, trên thân một kiện màu trắng âu phục nửa tụ sam, đã bị tràn dầu nhiễm đến sơn đen mà hắc, nhìn liền cho người ta một loại mười phần dầu mỡ cảm giác.

Trương Phóng thấy thế, chủ động biến ảo tiếng nói, dùng Ross tướng quân âm sắc, trước tiên mở miệng hỏi: "Ngươi chính là Ulysses Crow?"

Kia người da trắng nam tử trung niên, mắt thấy phe mình người đông thế mạnh, căn bản không đem xông tới ba cái người để vào mắt. Lúc này mười phần lưu manh nói: "Không sai, chính là ta!" Đi theo, đã giơ lên súng lục trong tay, chỉ hướng nói chuyện Trương Phóng: "Hiện tại giờ đến phiên ta nhắc tới hỏi, là ai phái các ngươi tới?"

Cái này Ulysses Crow tại khắp họa bên trong là một cái chơi sóng âm vũ khí siêu cấp nhân vật phản diện, chẳng những xử lý TChaka, còn nhiều lần cùng các lộ siêu anh hùng đối đầu. Thậm chí tại hủy diệt tiến sĩ trợ giúp xuống, hấp thu qua người siêu việt lực lượng, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Bất quá tại phim trong vũ trụ, hắn liền là một cái làm qua một chút chuyện xấu người bình thường mà thôi.

Đặc biệt là tại bị Ultron chặt đứt cánh tay trước đó, liền là tiêu chuẩn chiến năm cặn bã một viên, hắn thủ hạ cũng chỉ là một đám nguyện ý nghe hắn lời nói chiến năm cặn bã.

Đối với cái này chiến năm cặn bã hỏi thăm, Trương Phóng căn bản là không thèm để ý, lúc này khẽ gật đầu một cái: "Nếu là ngươi liền tốt." Có chút dừng lại, lại đối bên người Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ nói: "Ngoại trừ cái này Crow muốn để lại người sống, còn lại toàn bộ xử lý, một tên cũng không để lại."

(tấu chương xong).