Chương 315: Đạt thành "Cả hai cùng có lợi" ! 725 ki lô gam chấn kim!

Chương 315: Đạt thành "Cả hai cùng có lợi" ! 725 ki lô gam chấn kim!

Theo Trương Phóng ra lệnh một tiếng, chiến đấu lập tức bắt đầu.

Ba người bọn hắn phản ứng, tốc độ, đều muốn so với đối phương càng mạnh hơn hơn một cái cấp bậc, dẫn đầu giơ súng, dẫn đầu khai hỏa, ba thanh mini đột kích tại giao thủ trước tiên, liền tạo thành hỏa lực áp chế.

Nhưng khi bọn hắn đem riêng phần mình băng đạn đánh xong, đối diện lại là chỉ có ba người trúng đạn, trong đó một cái chính là Trương Phóng chỉ tên muốn lưu lại người sống Ulysses Crow.

Gặp tình hình này, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ ánh mắt bén nhọn, không khỏi toàn bộ lạc tại Tâm Ngân trên thân: "Ta không phải nói, muốn để lại người sống nha."

Tâm Ngân hơi có vẻ chột dạ: "Ta cũng không đem người đánh chết a."

"Tiếp xuống đều cẩn thận một chút!" Trương Phóng ném câu nói tiếp theo về sau, đã dẫn đầu xông vào đám người bên trong, trong tay mini đột kích trên dưới tung bay, quả nhiên là sát bên liền chết, đụng liền vong, thậm chí liền ngay cả địch nhân bắn ra đạn, hắn đều có thể lợi dụng thân súng bắn ngược trở về, xử lý cái khác vũ trang nhân viên.

Những nơi đi qua, căn bản cũng không có bất quá một hiệp!

Một bên cầm một thanh mini đột kích, trong đám người mở vô song, Trương Phóng vẫn không quên dùng Ross tướng quân thanh âm, hô to một câu: "Cửu Đầu Xà vạn tuế!"

"Cửu Đầu Xà vạn tuế!" Đã sớm chuẩn bị Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ, cũng đi theo hô to một tiếng, đồng thời đủ riêng phần mình ném xuống trong tay mini đột kích, lấy ra bọn hắn cận chiến binh khí, theo sát tại Trương Phóng sau lưng, xông vào đám người bên trong mở ra vô song.

Không có cách, ba người bọn hắn thuật bắn súng trình độ không thể nói qua quýt bình bình đi, chỉ có thể nói cơ bản sẽ không.

Bọn hắn đều là một đường võ hiệp phó bản đi tới, tại cái này thế giới phó bản trước đó, cơ bản liền không tiếp xúc qua súng ống . Còn nói tại cái này thế giới phó bản bên trong, Trương Phóng từ Kentin Baker nơi nào kế thừa tới năng lực, đều là nghiên cứu khoa học cùng ngôn ngữ hướng, Tinh Như Vũ tình huống cũng kém không nhiều lắm, một cái duy nhất xuất thân S.H.I.E.L.D Tâm Ngân, vẫn là một cái chơi cung tiễn, ai cũng sẽ không dùng thương.

Mà lại đối với bọn hắn tới nói, lực lượng bây giờ hệ thống hình thức, cơ bản đều đã định hình.

Đừng bảo là phổ thông thương pháp, coi như cầm tới có thể để đạn rẽ ngoặt « thương đấu thuật » bí tịch, cũng không ai nguyện ý ở phương diện này thật lãng phí một điểm điểm tích lũy.

Đến mức cho tới bây giờ, ba cái người thuật bắn súng vẫn còn sẽ chỉ khai hỏa, nhưng đánh không đến người trình độ.

Mà lần này, bọn hắn bởi vì muốn che giấu tung tích, tại vận dụng năng lực thời điểm, nhất định phải có chỗ khống chế. Rốt cuộc đen ăn đen không phải siêu anh hùng gây nên, có nhiệm vụ chính tuyến trong người bọn hắn, tự nhiên không thể lấy thần bí khách, Quake cùng Ưng Nhãn thân phận đi làm cái này sự kiện.

Cho nên, Tâm Ngân cung tiễn không thể sử dụng, Tinh Như Vũ sóng chấn động dị năng cùng quen dùng chiêu thức cũng đồng dạng muốn khống chế. Kết quả là, hai người sở dụng cận chiến binh khí, thuần một sắc đều là Nghê Hồng nước thái đao, khác nhau chỉ là ở chỗ Tâm Ngân dùng chính là đơn đao, mà Tinh Như Vũ dùng chính là song đao.

Hai cái này nhìn như giống nhau, trên thực tế vẫn là có khác nhau rất lớn.

Liền tỉ như tương đối thường gặp bạt đao trảm tới nói. Dùng đơn đao sử dụng, gọi là làm "Cư hợp" dùng song đao sử dụng, liền gọi "Thập Tự Trảm" dùng mini đột kích đến sử dụng. . . Đại khái có thể gọi "Gôn đánh" ?

Lấy Trương Phóng cầm đầu ba cái tiểu đồng bọn, bằng vào bọn hắn kia đủ để chém giết căm hận, chế phục Hulk cứng thực lực, toàn Trình Bình A, liền nhẹ nhõm giải quyết hết tất cả vũ trang nhân viên. Theo Trương Phóng tâm niệm vừa động, cái kia thanh "Ngự vật" phi đao, đã hủy đi trong căn cứ tất cả giám sát thiết bị.

Mà đổi thành một bên Tâm Ngân, cái này dẫn theo bị trói gô Ulysses Crow, đem nó nhét vào Trương Phóng bên cạnh chân.

Trương Phóng một cước đá ra, trợ giúp đối phương lật ra cả người, để hắn biến thành ngửa mặt chỉ lên trời, có thể nhìn thấy mình: "Hiện tại có thể nói cho ta, chấn kim đều bị ngươi giấu ở nơi nào sao?"

Crow nghe vậy lại là cười lạnh: "Nguyên lai mục đích của các ngươi là chấn kim. Là Wakanda người, phái các ngươi tới?"

Đều đến lúc này, Crow vẫn không có làm rõ ràng hiện tại tình trạng. Hoặc là nói gia hỏa này quả nhiên là một cái kẻ liều mạng, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ?

Bất quá Trương Phóng cũng không tính đang tra hỏi hắn vấn đề bên trên, lãng phí quá nhiều thời gian. Lúc này một cái « thông linh chi thuật » liền đem đã sớm biến thân thay đổi trang phục hoàn tất, giống như bọn họ cách ăn mặc thành phần tử khủng bố Hỏa Nhi triệu hoán đi ra, nói theo: "Xem ngươi rồi, ta cần biết tất cả chấn kim giấu kín chi địa, Cửu Đầu Xà vạn tuế!"

"Cửu Đầu Xà vạn tuế!" Hỏa Nhi đồng dạng nhanh trí hồi phục một câu, đi theo liền ngồi xổm người xuống tử, đi vào Ulysses Crow mặt trước, tay phải trên bàn tay, đã bao khỏa lên một tầng màu lam Khí, do dự một chút, vẫn là trước tiên mở miệng hỏi: "Cái kia, ta « Minh Hồn Thuật » đẳng cấp hiện tại còn không phải cực kỳ cao, muốn rút ra trí nhớ của hắn tự nhiên không có vấn đề, nhưng thao tác, có khả năng sẽ tạo thành một chút không cần thiết tổn thương."

"Đơn giản tới nói, ta một cái « Minh Hồn Thuật » xuống dưới, có khả năng sẽ đem hắn biến thành ngớ ngẩn. Dạng này không có vấn đề a?"

Nghe thấy lời ấy, Crow lập tức bị dọa đến một cái giật mình, vội vàng nói: "Đừng như vậy, ta nói cho các ngươi biết, ta hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết!"

Phốc

Trương Phóng lăng không một chỉ điểm ra, ngay tại gào thét Crow tại chỗ liền ngất đi: "Ta đã cho ngươi thời cơ, thế nhưng là ngươi không còn dùng được a! Mà lại ngươi giảo hoạt như thế, ta làm sao biết ngươi giao cho ta, chính là ngươi trong tay trên toàn bộ chấn kim?"

Trương Phóng thế nhưng là nhớ kỹ, trong phim ảnh gia hỏa này tại bị Ultron cướp sạch về sau, còn cần chấn kim cho mình chế tạo ra một cái người máy cánh tay tới.

Nói xong trực tiếp đối Hỏa Nhi hạ lệnh: "Động thủ!"

"Được rồi!"

« Minh Hồn Thuật » phát động, Hỏa Nhi rất nhanh liền đem cùng chấn kim có liên quan tin tức rút ra. Quả nhiên phát hiện, gia hỏa này đem đầu tay trên chấn kim, phân biệt cất giữ trong hai cái địa phương khác nhau.

Lúc trước hắn cùng Wakanda Njobu Vương Tử hợp mưu, từ Wakanda trộm lấy 250 kg chấn kim. Trong đó ngoại trừ lưu tại Njobu trên tay 25 kg, tại năm đó bị TChaka truy hồi, còn lại bộ phận, toàn bộ đều tại Crow trên tay. Hắn đem nó bên trong 175 kg, đặt ở bên người, cũng chính là cái này thuyền hàng căn cứ bên trong. Mặt khác 50 kg, thì là làm chuẩn bị ở sau, bị hắn chôn ở cách này ba bên ngoài mười km trong một rừng cây, còn để lại chuyên môn tiêu ký.

Nhưng cũng tiếc chính là, bọn hắn từ Crow nơi này đạt được chấn kim, toàn bộ đều thuộc về "Chưa giám định" kịch bản vật phẩm, không bị Luân Hồi tháp thừa nhận, cũng vô pháp mang về Luân Hồi không gian.

Thậm chí, liền ngay cả bọn hắn lợi dụng những này chấn kim chế tạo hoặc là từng cường hóa trang bị, tại phó bản dừng lại thời gian kết thúc về sau, cũng cần tiêu hao một chút điểm tích lũy đến "Bổ túc chênh lệch giá" mới có thể khiến cho triệt để biến thành bọn hắn vật phẩm tư nhân.

Cũng may, Luân Hồi tháp cũng không có đem sự tình triệt để làm tuyệt, tại bọn hắn đạt được trong căn cứ cất giấu chấn kim về sau, còn cho bọn hắn ban bố một cái tới có liên quan nhiệm vụ ẩn.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đạt được chấn kim đạo tặc Ulysses Crow chỗ tư tàng bộ phận chấn kim, phát động nhiệm vụ ẩn "Chấn kim thuộc về" . Nghĩ biện pháp khiến cái này chấn kim lúc đầu chủ nhân, Wakanda vương thất thành viên, thừa nhận các ngươi đối chấn kim có được quyền. Nhiệm vụ ban thưởng: Đội ngũ bên trong mỗi tên thành viên, có thể đem 15 kg chấn kim, chuyển hóa vì mình vật phẩm tư nhân! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

Tại không chút do dự xác nhận nhiệm vụ về sau, Trương Phóng lập tức lấy ra một kiện trữ vật pháp bảo, đem đã bị làm thành ngu ngốc Crow thu nhập trong đó, lại đem mang theo người súng ống, băng đạn toàn bộ nhét vào hiện trường.

Đi theo, một nhóm ba người liền dưới sự yểm hộ của bóng đêm, cấp tốc rời đi chỗ này súng ống đạn được căn cứ, lại căn cứ Crow ký ức chỉ dẫn, đi vào cái kia làm đặc thù tiêu ký rừng cây nhỏ bên trong, sẽ bị chôn sâu ở dưới đất mười mét chỗ sâu 50 kg dự bị chấn kim, cũng cùng nhau đào lên.

Trương Phóng lại dẫn hai cái tiểu đồng bọn, tùy tiện tìm một cái không có giám sát đơn sơ nhà máy, đem bọn hắn gây án lúc xuyên qua quân dụng y phục tác chiến cùng nhung mũ cùng găng tay, giày, cùng nhau ném vào nồi hơi bên trong, cho một mồi lửa.

Đến tận đây, rốt cục xem như đem bọn hắn gây án vết tích, đều dọn dẹp một cái sạch sẽ.

Lại về sau, một nhóm ba người, liền tại xung quanh cái nào đó thành thị, tìm một gian coi như quán rượu sang trọng ở lại.

Sáng sớm hôm sau, Trương Phóng lợi dụng khách sạn điện thoại, bấm Tinh Như Vũ trước đó thông qua Hacker thủ đoạn tra được, Wakanda Vương Tử TChalla số điện thoại.

Cái này tương lai siêu anh hùng báo đen, thân phận bây giờ vẫn chỉ là một cái học sinh, ngay tại Hủ quốc đại học Oxford học tập học vị tiến sĩ.

Hắn tại cầu học thời điểm, cũng không có che giấu mình Wakanda Vương Tử thân phận, nhưng bởi vì Wakanda bị toàn thế giới ngộ nhận là một cái nghèo khó lạc hậu quốc gia nông nghiệp, hắn cái này Vương Tử cũng không được coi trọng, ở trường học bên trong chẳng những không có bị người khác coi trọng mấy phần, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn gặp được một chút kì thị chủng tộc loại hình chuyện buồn nôn kiện.

Sau một lát, điện thoại kết nối.

Điện thoại đối diện thanh âm hơi có vẻ ầm ĩ, lập tức liền có một người trầm ổn thanh âm nam tử vang lên: "Uy, ngươi là vị nào?"

"Ta là ai cũng không trọng yếu. . ." Trương Phóng tiếp tục lợi dụng được từ Lỗ Diệu Tử « dịch dung thuật » mô phỏng lấy Ross tướng quân thanh âm nói: "Chúng ta vừa mới tập kích phi pháp buôn bán vũ khí Ulysses Crow súng ống đạn được buôn lậu căn cứ, chẳng những thành công đem hắn bắt được, còn chiếm được hắn năm đó từ Wakanda trộm đi một bộ phận chấn kim."

Nghe được Trương Phóng lời nói, TChalla không khỏi có chút mơ hồ.

Lại nói, ngươi cũng biết kia Crow là chúng ta Wakanda địch nhân, làm sao nghe ngươi giọng điệu này, tựa như là tại dùng thương chỉ vào con tin, tại cùng cảnh sát ra điều kiện đâu?

Chúng ta Wakanda giống như là, sẽ để ý Crow chết sống người sao?

Trong nội tâm bất lực nhả rãnh, lại nghe Trương Phóng lại tiếp tục nói: "Gia hỏa này năm đó chẳng những từ Wakanda trộm đi chấn kim, còn tại rời đi trước đó chế tạo bạo tạc sự kiện, tạo thành bình dân thương vong. Ta nghĩ dựa theo các ngươi Wakanda truyền thống, khẳng định sẽ muốn đem hắn bắt về, dùng các ngươi phương thức đặc biệt, đem hắn xử quyết a?"

"Ngươi chờ một chút!"

TChalla thật nhanh nói một câu, đi theo chính là nửa ngày không có âm thanh, điện thoại một đầu khác tạp âm dần dần thu nhỏ, thẳng đến nửa phút đồng hồ sau triệt để an tĩnh lại, mới nghe TChalla tiếp tục nói: "Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Trương Phóng nghe vậy, khóe miệng không khỏi phác hoạ lên vẻ hài lòng mỉm cười.

Cái này TChalla, quả nhiên không hổ là một quốc gia tương lai quốc vương, hoàn toàn chính xác thượng đạo!

Mọi người đều biết, Wakanda có Tam Bảo, chấn kim, khoa học kỹ thuật, hình trái tim cỏ.

Trong đó khoa học kỹ thuật một hạng đầu tiên bài trừ. Wakanda khoa học kỹ thuật cây cùng ngoại giới khác biệt, cơ hồ đều là xây dựng ở chấn kim cơ sở trên tạo dựng lên, tại ngoại giới cũng không có quá lớn phổ cập tính, đối với Trương Phóng bọn hắn dạng này luân hồi giả tới nói, tác dụng càng là có hạn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Wakanda chấn kim khoa học kỹ thuật là một cái giai đoạn hệ thống, chỉ cần một loại trong đó tác dụng cũng không phải là rất lớn, mà Wakanda cũng không thể là vì một cái Crow, đem toàn bộ chấn kim hệ thống khoa học kỹ thuật lấy ra trao đổi.

Hình trái tim cỏ liền càng không cần phải nói. Đồ chơi kia thuộc về loại kia chỉ cần ăn hết, liền có thể trong nháy mắt có được cường đại chiến lực tăng phúc cực kỳ tốt đồ vật, hiệu quả tương đương với không có nguy hiểm, không thống khổ, không tác dụng phụ "Ba không" siêu cấp binh sĩ huyết thanh.

Bất quá kia hình trái tim cỏ thuộc về Wakanda tuyệt đối thánh vật, chỉ có đương đại báo đen một cái người có tư cách phục dụng. Liền xem như nguyên bản báo đen thoái vị, đem vương vị truyền cho đời tiếp theo báo đen, cũng muốn nuốt vào Wakanda đặc hữu đặc thù dược tề, giải trừ rơi hình trái tim cỏ cường hóa hiệu quả.

Loại này có được ý nghĩa đặc thù đồ vật, chắc hẳn Wakanda liền xem như bị diệt nước, cũng tuyệt đối sẽ không để ngoại nhân nhúng chàm!

Lợi dụng phương pháp bài trừ, bài trừ rơi mất hai cái sai lầm đáp án về sau, lựa chọn duy nhất, tựa hồ liền chỉ còn lại chấn kim. Kết quả là, Trương Phóng quả quyết biểu thị: "Yêu cầu của ta là, các ngươi chẳng những muốn thừa nhận, ta trước đó đạt được chấn kim, toàn bộ thuộc sở hữu của ta, mặt khác lại cho ta 1000 ki lô gam chấn kim, đến làm phí bịt miệng."

"Chỉ cần ngươi có thể thỏa mãn yêu cầu của ta, ta chẳng những có thể lấy đem năm đó trộm lấy chấn kim Ulysses Crow giao cho các ngươi đến xử trí, mà lại cam đoan từ nay về sau, tuyệt đối sẽ không đối ngoại nhấc lên việc này. Ngươi hoàn toàn có thể nói, gia hỏa này là bị ngươi tự tay bắt được."

TChalla nghe vậy, suýt nữa tại chỗ bão nổi: "Ngươi muốn một tấn chấn kim? Cái này tuyệt đối không có khả năng, ta nhìn ngươi là điên rồi!"

"Không không không!" Trương Phóng tiếp tục dùng Ross tướng quân thanh âm, không nóng không lạnh nói: "Ta từ Crow miệng bên trong biết được, các ngươi Wakanda, thế nhưng là có được một tòa chấn kim núi, mà lại dựa theo các ngươi tập tục, tất cả chấn kim chỉ sợ đều là các ngươi vương thất đồ vật."

"Ta cũng chỉ muốn một tấn mà thôi, đối với các ngươi tới nói hoàn toàn liền là chín trâu mất sợi lông."

"Mà lại ta còn có thể cam đoan, liền ngay cả các ngươi có được chấn kim quặng sự tình, cũng tuyệt đối sẽ không hướng những người khác tiết lộ một đinh nửa điểm."

Không đợi đối phương trả lời chắc chắn, Trương Phóng lại tiếp tục nói: "Ngươi không cần phải gấp gáp cho ta trả lời chắc chắn, trước tiên có thể xin phép một chút ngươi phụ vương, rốt cuộc Wakanda hiện tại còn là hắn định đoạt, có lẽ hắn sẽ có tốt hơn đề nghị đâu?"

Có chút dừng lại: "Ta có thể đợi ngươi ba ngày, trong vòng ba ngày, nếu như không chiếm được minh xác hồi phục, Crow ta liền thay các ngươi xử tử, cam đoan các ngươi ngay cả tro cốt của hắn cũng không tìm tới."

Nói xong, Trương Phóng trực tiếp cúp điện thoại.

. . .

Cũng không có để Trương Phóng đợi lâu, sáng sớm hôm sau, hắn liền nhận được TChalla đáp lời.

Vào lúc ban đêm, Trương Phóng cùng TChaka, TChalla phụ tử, tại nội thành bên ngoài một mảnh hoang dã bên trong gặp mặt. Trong lúc đó, làm tiền bối cao thủ TChaka, còn cùng Trương Phóng dựng người đứng đầu, tại xác định mình tuyệt đối đánh không lại mắt trước cái này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa về sau, rốt cục vẫn là để hắn ẩn hình chiến cơ hiện thân, để binh sĩ đem Trương Phóng cần một tấn chấn kim dời ra.

Mà Trương Phóng cũng theo đó phát ra tín hiệu, đồng dạng che mặt Tâm Ngân đem vẫn như cũ bảo trì hôn mê Crow, tựa như xách gà con, nâng lên báo đen phụ tử mặt trước.

Một trận giao dịch, tại hòa hợp không khí bên trong thuận lợi đạt thành.

【  ngươi chỗ đội ngũ, thuận lợi đạt được Wakanda vương thất thừa nhận, chính thức thu được chấn kim quyền sở hữu. Hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Chấn kim thuộc về" thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Đem 15 kg chấn kim chuyển hóa làm vật phẩm tư nhân thời cơ ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Đem 15 kg chấn kim chuyển hóa làm vật phẩm tư nhân thời cơ ×2!

. . .

Đưa mắt nhìn Wakanda máy bay chậm rãi lên không, cũng tại mắt của bọn hắn tiến lên nhập ẩn thân hình thức, Trương Phóng mặt nạ hạ trên mặt, rốt cục lộ ra nụ cười vui mừng.

Lần hành động này xuống tới, hết thảy thu được 1225 kg chấn kim, cũng có được đem nó bên trong 60 kg chuyển hóa làm vật phẩm tư nhân thời cơ.

Cái này một đợt "Cả hai cùng có lợi" thu hoạch, coi như không tệ!

(tấu chương xong).