Chương 316: Đạp phá giày sắt không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa!

Chương 316: Đạp phá giày sắt không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa!

Tại hoàn thành cùng Wakanda giao dịch về sau, một nhóm ba người lúc này mới tan mất ngụy trang, cũng lại lần nữa đem tất cả ngụy trang chi vật đều tiêu hủy, mới lại lần nữa cưỡi máy bay tư nhân trở về New York.

Chính vào đang lúc hoàng hôn, thời tiết nhưng như cũ có vẻ hơi khô nóng.

Ba cái tiểu đồng bọn từ trên máy bay xuống tới về sau, đầu tiên là tìm một nhà mang theo máy điều hòa không khí phòng ăn, cùng một chỗ ăn một bữa bữa tối về sau, Tâm Ngân liền cáo từ hai người, hoàn hồn thuẫn cục phục mệnh đi. Tại trước khi đi trước đó, còn cố ý hướng Trương Phóng hỏi thăm một chút chi tiết, cũng chính là hắn hẳn là làm sao hướng trứng mặn, hồi báo hành động lần này chi tiết.

Chân tướng sự tình, là không thể nào ra bên ngoài nói!

Trương Phóng cất bước luân hồi giả nhiều như vậy năm . . . Tháng. . . Nhiều ngày như vậy, sở dĩ có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, ngoại trừ hắn đối Luân Hồi thế giới cảm giác tiên tri, cùng tự thân năng lực bên ngoài, dựa vào liền là hai chữ thành tín!

Hắn như là đã đáp ứng báo đen phụ tử, muốn thay bọn hắn bảo thủ chấn kim bí mật, liền chắc chắn sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Bất quá đối với việc này, muốn vắt chày ra nước, hiển nhiên cũng rất khó lừa dối quá quan.

Vì thế, Trương Phóng tại nghiêm túc cân nhắc một phen về sau, thay Tâm Ngân biên ra một bộ tiếp cận hoàn mỹ hoang ngôn.

Cũng chính là bản thân hắn, thông qua một loại nào đó đường tắt, biết được Crow trong tay có một phê chấn kim, thế là liền dẫn Tâm Ngân, Tinh Như Vũ cùng đi đen ăn đen. Một đợt tập kích xuống tới, bọn hắn chẳng những tiêu diệt cái kia lòng dạ hiểm độc buôn bán vũ khí, còn đem trong tay đối phương 25 kg chấn kim, toàn bộ cướp đến tay bên trong.

Về sau lại tại chia của quá trình bên trong, đem nó bên trong 5 kg phân cho Tâm Ngân vai trò Ưng Nhãn. Đương nhiên, cái này 5 kg chỉ là dùng để lắc lư trứng mặn thuyết pháp mà thôi.

Tình huống chân thật là, Tâm Ngân trong tay chỉ là giám định về sau chấn kim, liền có trọn vẹn 15 kg nhiều! Bất quá bộ phận này chấn kim, vậy cùng những cái kia chưa kịp giám định bộ phận đồng dạng, tạm thời do Trương Phóng thống nhất phụ trách đảm bảo.

Trứng mặn tại nhìn thấy chấn kim về sau, lập tức độc nhãn tỏa ánh sáng.

Đây chính là chấn kim a!

Mặc dù chỉ có năm kg, nhưng hắn thấy, cái này đã không ít.

Phải biết, năm đó Howard? ? Stark cho Captain America chế tạo tấm chắn thời điểm, sở dụng chấn kim đại khái là cái này phân lượng, còn lại bộ phận thì là do cái khác trân quý kim loại cấu thành.

Một bên tiện tay đem chơi lấy, dùng để trang chấn kim lọ thủy tinh, trứng mặn lập tức hào sảng biểu thị có thể để khoa học bộ, dùng nó cho Tâm Ngân cung xếp tiến hành một chút cường hóa thăng cấp.

Sau đó xoay tay một cái, liền mệnh lệnh khoa học bộ người, dùng trong đó 0.5 kg cường hóa Ưng Nhãn cung xếp, còn lại bộ phận đưa về S.H.I.E.L.D nhà kho, khoa học bộ người có thể căn cứ tình huống thực tế, xin lợi dụng trong đó một số nhỏ tiến hành nghiên cứu.

. . .

Trương Phóng đầu tiên là đem Tinh Như Vũ đưa về chỗ ở nghỉ ngơi, đi theo liền ngựa không ngừng vó mang theo chấn kim, đi vào Tony cảnh biển biệt thự, cùng hắn thương lượng một chút một bước trang bị thiết kế phương án.

Nhưng không ngờ, hắn vừa mới đi vào Tony phòng làm việc, liền thấy gia hỏa này một bên uống vào chén thuốc, một bên nghe Banner tiến sĩ thổi ngưu bức.

Banner tiến sĩ hôm nay tâm tình nhìn rất không tệ, tại làm việc trong phòng vị trí trung ương, chính khoa tay múa chân hướng Tony giảng thuật mình đã từng tao ngộ: "Tại chuyện lần đó về sau, ta quả thực cực sợ."

"Biến thành Hulk về sau sở tác sở vi, mặc dù không phải ra ngoài ta tự thân ý thức, nhưng Hulk tất cả ký ức, tất cả đều tại trong đầu của ta bị xuống dưới. Làm ta nghĩ đến mình tự tay tổn thương Betty, tổn thương Ross tướng quân. . ."

Một bên nhiều hứng thú nghe Banner tiến sĩ giảng thuật, Tony cũng đối trong cơ thể hắn Hulk, sinh ra hứng thú không nhỏ.

Bất quá hắn cũng không phải là Ross tướng quân, cũng không phải cái gì tâm tính tà ác điên cuồng khoa học nhà, cũng không có bởi vậy sinh ra muốn đem đối phương cắt miếng nghiên cứu ý nghĩ.

Ngay tại hắn theo bản năng bắt đầu suy nghĩ, nếu như mình gặp được đáng sợ như vậy đại gia hỏa, phải chăng có năng lực ngăn cản đối phương thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới Trương Phóng đến, không khỏi có chút giật mình nói: "Kentin! Ngươi không phải đi nghĩ biện pháp, thu hoạch được chấn kim sao, làm sao nhanh như vậy liền trở lại, kế hoạch không thuận lợi?"

"Không!" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Kế hoạch cực kỳ thuận lợi . Bất quá, các ngươi hai cái chạy thế nào đến một chỗ?"

"Đương nhiên là vì chỉnh hợp tài nguyên!" Tony chuyện đương nhiên chi tiết nói ra, đồng thời đứng dậy, một thanh ôm chầm Banner tiến sĩ bả vai, tiếp tục nói: "Banner tiến sĩ thế nhưng là một cái rất lợi hại khoa học nhà, đặc biệt là tại sinh vật lĩnh vực phương diện thành tựu, thậm chí càng ở ta nơi này cái siêu cấp thiên tài phía trên."

"Không có cách nào, ta mặc dù là một cái toàn phương diện siêu cấp thiên tài, nhưng không có khả năng tại tất cả lĩnh vực đều khinh thường quần hùng."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Hiện tại ta cùng Banner tiến sĩ hợp tác, rất nhiều công tác tiến triển, đều muốn so hai chúng ta làm một mình, càng thêm hiệu suất được nhiều."

"Tỉ như tại Daisy bao cổ tay thiết kế phương diện, hắn liền cho ta không ít kết hợp nhân thể cơ học phương diện thiết kế, để cho ta tại vốn có cơ sở bên trên, đối phản chấn tiến hành tiến một bước ưu hóa, có thể cam đoan cuối cùng làm ra bao cổ tay, tuyệt đối phải so với sơ thiết kế, càng thêm hợp lý được nhiều!"

Nói đến đây, Tony nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt, cũng không khỏi nóng rực lên: "Kentin, nhìn dáng vẻ của ngươi, sẽ không phải đã làm đến đầy đủ chấn kim đi?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Trở về ban sơ chủ đề  dựa theo các ngươi thiết kế, hết thảy cần bao nhiêu chấn kim?"

Tony đối phương diện khoa học số liệu tuyệt đối mẫn cảm, nghe vậy không chậm trễ chút nào đáp: "Nếu như bảo kiếm cùng bao cổ tay, đều muốn dựa theo tối ưu phương án đến tiến hành thiết kế, cần chấn kim số lượng là 23. 765 kg, đây là ta cùng Banner tiến sĩ, trải qua lặp đi lặp lại tính toán về sau, được đi ra cuối cùng số liệu, sẽ không có sai."

Trương Phóng hơi sững sờ: "Không phải nói bảo kiếm chế tạo xong về sau, hắn trọng lượng chính là 128 kg sao? Làm sao cần chấn kim, cũng chỉ có ngần ấy đây?"

"Tiểu nhị, đây là ta nghiên cứu ra tối ưu phương án." Tony bất đắc dĩ giải thích nói: "Mà căn cứ ta thiết kế phương án, bảo kiếm chủ yếu thành phần vẫn là miệng ngươi bên trong huyền thiết, cùng mặt khác mấy loại đặc thù kim loại hiếm, chấn kim chỉ là một cái trong số đó, không có khả năng tiêu hao quá nhiều."

"Nếu không lời nói, ngược lại sẽ ảnh hưởng nhận tính và năng lượng truyền hiệu quả, hai cái này trọng yếu trị số."

Nghe được đối phương nói như vậy, Trương Phóng lúc này mới biểu thị ra đã hiểu nhẹ gật đầu, đi theo liền tại hai cái thiên tài khoa học nhà ánh mắt chú thích dưới, chậm rãi đi vào Tony bên người bàn làm việc trước. Ở trên bàn bài xuất năm cái chứa chấn kim pha lê thùng: "Cái này mỗi cái trong thùng, đều chứa năm ki lô gam chấn kim, năm cái vật chứa cộng lại, tổng cộng là 25 kg, hẳn là đầy đủ thăng cấp bảo kiếm cùng chế tác hộ oản chi dụng đi?"

"Đương nhiên!" Tony rất sảng khoái nhẹ gật đầu. Đi theo, lại dùng hơi có vẻ mong đợi ngữ khí hỏi: "Kia còn lại bộ phận?"

"Đương nhiên phải trả cho ta!"

Tony khó chịu nhếch miệng, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ là đem ánh mắt hất lên, bày ra một bộ ta không có thèm bộ dáng.

Mà Trương Phóng thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo lại một hơi lấy ra mười cái chứa chấn kim pha lê vật chứa, trong đó mỗi một cái pha lê vật chứa phía trên, đều dùng Mark bút viết "Tặng Tony" một nhóm tiếng Anh, miệng bên trong nói: "Cái này 50 kg, là cho ngươi tạ lễ."

Tony

"Ta nói tiểu nhị, các ngươi lần này, đến cùng lấy được nhiều ít chấn kim!"

Mặc dù Trương Phóng lấy ra, cũng chỉ có 75 kg, nhưng Tony dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, Trương Phóng trong tay chấn kim chắc chắn sẽ không chỉ có ngần ấy. Nếu không lời nói, hắn liền tuyệt đối sẽ không lấy ra trong đó 50 kg, con mắt cũng không nháy mắt một chút đưa cho mình!

"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến." Trương Phóng quả quyết biểu thị cần giữ bí mật, đồng thời vẻ mặt thành thật nói: "Bất quá ngươi nhất định phải nhớ kỹ, những này viết chữ, mới là đưa cho ngươi. Mà ta cùng Daisy trang bị, nhất định phải dùng những cái kia không có viết chữ chấn kim, đến tiến hành chế tác cùng cường hóa."

Tony cùng Banner nghe được hai mặt mộng bức, cái trước càng là giật mình hỏi ngược lại: "Hai cái này, khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Đối với ngươi mà nói, không có khác nhau." Trương Phóng thần bí cười một tiếng: "Nhưng đối ta cùng Daisy tới nói, khác nhau rất lớn."

Đối với Trương Phóng thuyết pháp, Tony mặc dù không cách nào lý giải, nhưng cầm chỗ tốt to lớn hắn, cũng cũng không tiếp tục truy vấn. Hắn chuẩn bị chờ quay đầu, mình thông qua nghiên cứu, đến làm rõ ràng cái này "Hai loại" chấn kim ở giữa, đến cùng có cái gì chỗ khác biệt.

Nói một tiếng Jarvis, để nó đem Trương Phóng đưa cho hắn chấn kim trước thu lại, Tony tùy theo liền điều ra bàn làm việc trên hình chiếu màn hình, chính thức bắt đầu làm việc.

Trương Phóng thấy thế, dứt khoát liền lão không khách khí tại bên tường trên ghế sa lon ngồi xuống, nhìn thoáng qua không có việc gì Banner, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Banner tiến sĩ, ngươi không cùng theo hỗ trợ sao?"

"Công việc của ta, đều đã hoàn thành."

Banner nhẹ nhàng cười một tiếng, đi vào Trương Phóng bên người ngồi xuống. Đi theo biểu thị, công tác của hắn cũng chỉ là phụ trách giúp Tony hoàn thiện thiết kế phương án, tại dính đến hắn am hiểu lĩnh vực lúc, xách một chút hợp lý hoá đề nghị, về phần công việc cụ thể, Tony cùng Jarvis liền có thể giải quyết, hắn dính vào, cũng chỉ có thể giúp không được gì.

Trương Phóng đối với nghiên cứu khoa học phương diện sự tình, cũng không hiểu nhiều lắm, tại nhẹ gật đầu về sau, liền có một câu không một câu cùng Banner nhàn hàn huyên.

Nói một lúc sau, Banner lại là đột nhiên xoa xoa đôi bàn tay, có chút xấu hổ nói: "Kentin tiên sinh. Ta từ Hulk ký ức bên trong biết được, muội muội của ngươi đàn? ? Gray, tựa hồ cũng nắm giữ cùng ta cùng căm hận tương tự lực lượng, nhưng nàng cũng không có bị loại lực lượng kia tả hữu cảm xúc, ngược lại rất tốt khống chế loại lực lượng này."

"Nếu như có thể lời nói, có thể hay không dạy một chút ta, khống chế cảm xúc phương pháp?"

Banner muốn học tập khống chế cảm xúc phương pháp?

Cái này cực kỳ hợp lý!

Kỳ thật đối với loại phương pháp này, Trương Phóng bên này cũng không khiếm khuyết. Bất luận là của hắn, vẫn là Hỏa Nhi đều là thế giới võ hiệp bên trong, thượng thừa nhất tâm cảnh phương pháp tu hành. Bất quá hai loại phương pháp, đối với Banner tiến sĩ tới nói, đều lộ ra quá mức phức tạp.

Rốt cuộc, có được Hulk lực lượng hắn, cần cũng chỉ là một môn tu tâm pháp môn mà thôi, bổ sung tăng lên sức chiến đấu cùng cường hóa sức chiến đấu phương diện đồ vật, với hắn mà nói cũng không có cái gì tác dụng thực tế.

Mà cùng bên trong, tu tâm lại chỉ chiếm căn cứ trong đó một phần nhỏ, nhưng muốn tu luyện trong đó tu tâm chi pháp, nhất định phải cùng luyện khí cùng chiến đấu pháp môn lẫn nhau kết hợp, mới có thể có chỗ tiến bộ.

Cái này trong đó, khẳng định phải làm rất nhiều vô dụng công.

Mà Banner lại là một cái sinh trưởng ở địa phương Phiêu Lượng quốc người, đối với khuyết thiếu Trồng Hoa nhà văn hóa nội tình, tại không có Luân Hồi tháp phụ trợ tình huống dưới, muốn tu hành dạng này công pháp, độ khó tuyệt đối phải so Trồng Hoa nhà người, càng thêm khó khăn được nhiều.

Nhìn ngang nhìn dọc  có vẻ như cũng chỉ có Tinh Như Vũ, muốn tương đối đơn giản một chút.

Cho dù đối với Banner tới nói, cũng tương tự tồn tại học tập ngưỡng cửa vấn đề, nhưng ở nội dung phương diện, nhưng so với cùng càng thêm thuần túy được nhiều, ngoại trừ Banner tiến sĩ cần có tu tâm nội dung, không còn phương diện khác đồ vật.

Khách quan mà nói, sẽ lại càng dễ vào tay một chút.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng rốt cục mở miệng nói ra: "Ngươi cần có công pháp, chúng ta nơi này thật có, nhưng trong đó đơn giản nhất một loại, chỉ có Daisy học xong, quay đầu nga có thể để nàng đem tu hành phương pháp giao cho ngươi, không cho phép truyền ra ngoài!"

Banner tiến sĩ nghe vậy cực kỳ vui mừng, lúc này cam đoan tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài.

Mà Trương Phóng tại do dự một chút về sau, vẫn là không nhịn được khuyên nhủ: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ cực kỳ bài xích tên to xác kia, không có nghĩ qua muốn cùng nó hoà giải, lẫn nhau cùng tồn tại sao?"

Banner nhẹ nhàng lắc đầu: "Tối thiểu tại ta có thể khống chế sức mạnh trước đó, là không dám có phương diện này cân nhắc."

Nói đến đây,  ánh mắt của hắn có chút cô đơn, tựa hồ lâm vào một loại nào đó không tốt hồi ức bên trong: "Ta đã từng thậm chí nghĩ tới, muốn cùng Hulk đồng quy vu tận. Vì để tránh cho một khi thất bại, sẽ đối những người khác tạo thành tổn thương, ta cố ý chạy tới Siberia đất đông cứng mang, tại một mảnh hoang vu băng sơn bên trên, triều ta lấy lồng ngực của mình bắn một phát súng."

Nói đến đây, Banner ngón cái tay phải, dùng sức tại trên ngực của mình chọc chọc: "Nhưng Hulk lại đem viên kia đạn đẩy ra."

Nói xong, Banner vô lực giang hai cánh tay, hướng về sau nhẹ nhàng ngửa mặt lên, đem thân thể trọng lượng đều tái giá đến ghế sa lon chỗ tựa lưng trên: "Bị chọc giận Hulk, đập vỡ toàn bộ sông băng, cảnh tượng đáng sợ như thế kia, ta đến bây giờ còn y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ."

Tựa hồ là vì gia tăng lời nói sức thuyết phục, Banner theo sát lấy lại bổ sung: "Ta thậm chí nhớ kỹ, bị Hulk đạp nát sông băng phía dưới, lộ ra một nửa cánh của phi cơ! Chiếc phi cơ kia ngoại hình nhìn, có điểm giống Holl đằng 2-29 hình máy bay chiến đấu, chỉ là cái đầu phải lớn hơn nhiều. . ."

Trương cái gọi là nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Làm nghe bản nạp tiến sĩ nói đến bộ kia không rõ lai lịch máy bay lúc, Trương Phóng ánh mắt, lập tức trở nên lăng lệ. Liền ngay cả một bên khác Tony, cũng vô ý thức đình chỉ trong tay công việc, cùng cùng một chỗ đem ánh mắt rơi vào Banner hình thức trên thân, chỉ nhìn đến trong lòng đối phương một trận run rẩy.

"Ta nói, các ngươi hai cái làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta? Ta nói đều là thật, cũng không có lừa gạt các ngươi!"

"Banner tiến sĩ, không có người hoài nghi ngươi đang nói láo." Trương Phóng ánh mắt sáng rực một phát bắt được bả vai của đối phương, ngữ khí ngưng trọng nói: "Ngươi còn nhớ hay không đến, chiếc phi cơ kia vị trí chính xác, hoặc là có một cái đại khái vị trí cũng được, đây đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu!".