Chương 317: Ỷ Thiên lại thấy ánh mặt trời, Mỹ đội phá băng! 

Chương 317: Ỷ Thiên lại thấy ánh mặt trời, Mỹ đội phá băng! 

Bởi vì cái gọi là khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất, điểm này tại trang bị rèn đúc phương diện đồng dạng biểu hiện rõ ràng.

Tinh Như Vũ hộ oản không cần phải nói, kết hợp thế giới Marvel hai cái thiên tài khoa học nhà trí tuệ kết tinh, khoa học kỹ thuật thành phần mười phần. Liền ngay cả Trương Phóng Ỷ Thiên Kiếm, tại công nghệ cao công nghệ dưới, đúc lại bắt đầu cũng là tốc độ cực nhanh, tại thế giới võ hiệp bên trong động một tí cần ba ngày ba đêm, bảy ngày bảy đêm rèn đúc công việc, tại Stark công nghiệp khoa học kỹ thuật thiết bị gia trì phía dưới, chỉ dùng một ngày thời gian, liền triệt để làm xong.

Ngày thứ hai sau buổi cơm tối, Tony liền đem hai kiện trang bị, đưa đến Trương Phóng trên tay.

Bởi vì cái này hai kiện trang bị chủ yếu nguyên liệu, dùng đều là đạt được Luân Hồi tháp thừa nhận Luân Hồi vật phẩm, mà lại bọn hắn cũng cho Tony đầy đủ thù lao. Tại trang bị chế tạo xong về sau, ra cuối cùng thành phẩm cũng thuộc về không cần bỏ ra phí điểm tích lũy giám định Luân Hồi vật phẩm, trực tiếp có thể nhìn thấy thuộc tính giới thiệu vắn tắt cái chủng loại kia.

Ỷ Thiên Kiếm: Tony? ? Stark lợi dụng Ỷ Thiên kiếm gãy, phụ lấy chấn kim chờ kim loại hiếm rèn đúc mà thành, uy lực so với lấy tiền đề thăng lên mấy lần không chỉ!

Hiệu quả đặc biệt: Không gì không phá, không thể phá vỡ, kiếm khí tăng phúc, kiếm khí vô song

Không gì không phá: Đối với bất luận cái gì phẩm chất chưa đạt tới "Truyền thuyết" cấp bậc binh khí, hộ cụ, chạm vào tức đoạn, không thể địch nổi!

Không thể phá vỡ: Bất luận cái gì phẩm chất chưa vượt qua "Truyền thuyết" cấp bậc binh khí, không cách nào thương tổn Ỷ Thiên Kiếm mảy may!

Kiếm khí tăng phúc: Làm một thanh không gì không phá thần binh lợi khí, Ỷ Thiên Kiếm chẳng những vô cùng sắc bén, đồng thời còn có thể đối người sử dụng phát ra kiếm khí, đưa đến 100% uy lực tăng phúc hiệu quả, làm cho uy lực tăng gấp bội!

Kiếm khí vô song: Kiếm này đã có tiên kiếm chi tư, sử dụng bất luận cái gì luyện khí chi pháp tế luyện, đều muốn so bình thường bảo kiếm càng thêm dễ dàng nhiều, luyện khí tốc độ tăng lên 200% luyện khí hiệu quả tăng lên 100%!

...

Trương Phóng Ỷ Thiên Kiếm tại chấn kim tiêu hao, chiếm cứ hai kiện trang bị tám thành trở lên, trong đó càng dung nhập thế giới Marvel bản không tồn tại huyền thiết chờ trân quý kim loại, bởi vậy tại rèn đúc sau khi thành công, đạt được trang bị phẩm chất, cũng nhảy lên tăng lên tới cùng Đông Phong khiên tròn giống nhau truyền thuyết cấp.

Bất quá đồng dạng là truyền thuyết cấp trang bị, Ỷ Thiên Kiếm sử dụng đám người muốn so Đông Phong thuẫn càng nhiều nhiều, giá trị thị trường tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

Nếu như ném đến gửi bán đi, coi như phủ lên 50 vạn điểm tích lũy giá trên trời, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn thành giao.

Trương Phóng đương nhiên không có khả năng đem như thế tiện tay binh khí bán đi.

Rốt cuộc, thanh kiếm này đủ để cho lực chiến đấu của hắn, tại vốn có cơ sở bên trên, lại đề thăng một bậc thang.

Đáng tiếc duy nhất chính là, tại trải qua phen này phá trước rồi lập về sau, nguyên bản đã đạt tới Lv10 luyện khí hiệu quả, xem như triệt để bị rửa sạch. Bất quá cũng may tân sinh Ỷ Thiên Kiếm, tại hiệu quả đặc biệt một cột bên trong, nhiều hơn một đầu "Kiếm khí vô song" thuộc tính, đối luyện khí sư tới nói cực kì hữu hảo.

Luyện khí tốc độ tăng lên 200% liền mang ý nghĩa mỗi lần tế luyện hoặc là hướng trong đó rót vào điểm tích lũy, thu hoạch độ thuần thục đều là trước đó gấp ba. Nói một cách khác, muốn đem thanh kiếm này luyện khí đẳng cấp tăng lên tới Lv10, cần thiết tiêu hao điểm tích lũy, cũng chỉ là trước đó một phần ba!

Nếu như nói đúc lại trước đó Ỷ Thiên Kiếm, muốn làm hắn luyện khí hiệu quả đạt tới max cấp, cần 3 vạn điểm tích lũy lời nói, hiện tại chỉ cần 1 vạn điểm là đủ rồi!

Luyện khí hiệu quả tăng lên 100% liền lợi hại hơn. Có thể đem luyện khí về sau tăng phúc hiệu quả thuộc tính, trực tiếp tăng lên gấp đôi, nguyên bản tăng phúc 200% kiếm khí uy lực, một hơi liền có thể tăng phúc đến 400% nguyên bản 100% kiên cố độ tăng lên, cũng có thể đạt tới 200% dáng vẻ!

Trương Phóng đem bảo kiếm lấy đến trong tay về sau, trước tiên liền thử nghiệm lợi dụng bên trong luyện khí pháp môn, đối hắn tiến hành tế luyện.

Đang tiêu hao2 vạn điểm điểm tích lũy về sau, cây bảo kiếm này luyện khí hiệu quả, liền biến thành...

Luyện khí mục tiêu: Ỷ Thiên Kiếm

Hóa vật cấp độ: Lv10

Độ thuần thục: ——

Luyện khí hiệu quả: Thuộc tính tăng phúc, lăng không ngự kiếm, thần kiếm ngự lôi

Tăng phúc hiệu quả: Sắc bén độ +500% kiên cố độ +500% kiếm khí uy lực +500%!

Lăng không ngự kiếm: Có thể bằng vào ý niệm lăng không thao túng bảo kiếm, làm được cách không đả thương địch thủ! Tại luyện khí quá trình bên trong, lợi dụng năng lực, dung nhập lấy "Hợp sách chi pháp" khắc vẽ "Linh phong phù" cùng "Mang viện trưởng chú" có thể khiến lăng không ngự kiếm tốc độ tăng lên 150%!

Thần kiếm ngự lôi: Bởi vì tại luyện khí quá trình bên trong, lợi dụng năng lực, dung nhập lấy "Hợp sách chi pháp" khắc vẽ "Ngũ Lôi phù" cùng "Thái Huyền chú" bởi vậy tại phóng thích kiếm khí thời điểm, có thể đem Tiên Thiên một khí chuyển hóa làm Lôi Đình, lấy tăng kiếm khí chi uy, cũng ngưng kết nước trong không khí, gia tăng Lôi Đình lực xuyên thấu!

...

Một phen thao tác xuống tới, lại để cho cái này Ỷ Thiên Kiếm thuộc tính, tại vốn có cơ sở trên lại tăng mấy lần.

Trương Phóng suy nghĩ, nếu để cho hắn hiện tại, cầm cây kiếm này đi chính diện ngạnh cương Thanos thuyền mái chèo đại đao, không biết kết quả hội...

Nghĩ tới đây, Trương Phóng quả quyết lắc đầu từ bỏ cái này nguy hiểm ý nghĩ.

Đánh không lại, xuống một cái!

Mà so sánh với Trương Phóng Ỷ Thiên Kiếm, Tinh Như Vũ hộ oản liền muốn kém rất nhiều. Mặc dù nó là từ trăm phần trăm thuần chấn kim, kết hợp thế giới Marvel hắc khoa kỹ đúc tạo nên, nhưng ở dùng tài liệu phương diện, chỉ là chấn kim lượng tiêu hao, liền muốn so Trương Phóng Ỷ Thiên Kiếm kém hơn rất nhiều.

Nếu như nói Ỷ Thiên Kiếm là dung hợp hai cái thế giới phó bản bảo vật vào một thân, tạo thành một kiện đủ để so sánh Đông Phong khiên tròn đặc thù bảo vật, mới có thể tiến giai thành truyền thuyết trang bị. Tinh Như Vũ hộ oản, coi như lại đen như vậy khoa học kỹ thuật, cũng cuối cùng không có đột phá vật liệu bản thân phẩm giai hạn chế. Luân Hồi tháp cho ra đánh giá, cũng chỉ là một kiện kim cương cấp bậc trang bị mà thôi, mặc dù nó cụ thể thuộc tính, đã đạt đến kim cương cấp bậc trang bị cực hạn.

Chấn kim hộ oản: Từ Tony? ? Stark, Bruce? ? Banner hai vị thiên tài khoa học nhà thiết kế mà thành, hoàn mỹ phù hợp động lực học, sinh vật học, nhân thể cơ học tiêu chuẩn, lại toàn thân từ chấn kim rèn đúc mà thành, ủng có không gì sánh kịp phòng ngự cùng chức năng phòng vệ.

Hiệu quả đặc biệt: Không thể phá vỡ, động năng hấp thu, động năng phóng thích.

Không thể phá vỡ: Bất luận cái gì phẩm chất chưa đạt tới "Truyền thuyết" cấp bậc binh khí, không cách nào thương tổn hộ oản mảy may!

Động năng hấp thu: Đeo này hộ oản, có thể đối tác dụng tại hộ oản trên động năng, tiến hành 100% hấp thu, cũng có thể đối tác dụng trên cánh tay động năng, thông qua cơ bắp truyền, hấp thu hết 90% trở lên!

Động năng phóng thích: Có thể đem hấp thu đến động năng, duy nhất một lần thả ra ngoài, phát ra uy lực mạnh mẽ sóng xung kích.

...

Khi nhìn đến cái này hộ oản thuộc tính về sau, Trương Phóng gặp săn tâm lên, lúc này liền nện vào đi 1 vạn điểm điểm tích lũy, đem nó tế luyện một phen.

Sau đó...

Luyện khí mục tiêu: Chấn kim hộ oản

Hóa vật cấp độ: Lv10

Độ thuần thục: ——

Luyện khí hiệu quả: Thuộc tính tăng phúc, động năng tăng phúc, phòng hộ khuếch tán

Tăng phúc hiệu quả: Kiên cố độ +200% động năng hấp thu hạn mức cao nhất +200%!

Động năng tăng phúc: Đang thi triển "Động năng phóng thích" lúc, phóng ra động năng sóng xung kích, có thể đạt được  100% uy lực tăng phúc!

Phòng hộ khuếch tán: Bởi vì tại luyện khí quá trình bên trong, lợi dụng năng lực, dung nhập "Quỷ bơi lục" năng lực, có thể khiến động năng hấp thu hiệu quả khuếch tán đến toàn thân, bất luận người đeo thân thể bộ vị nào tiếp nhận động năng xung kích, đều sẽ bị truyền nhập hộ oản bên trong.

...

Một phen thao tác xuống tới, cái này đối hộ oản đã biến thành một kiện tính năng có chút không tầm thường hộ thân pháp bảo, hơn nữa còn là công phòng nhất thể cái chủng loại kia.

Đeo nó lên về sau, không nói trong nháy mắt hóa thành bất tử chi thân, chí ít cũng có thể để người đeo sinh tồn năng lực tăng lên một mảng lớn!

Tinh Như Vũ tại nhìn thấy cái này đối hộ oản thuộc tính về sau, kích động đến tại chỗ liền cho Trương Phóng một cái ôm nhiệt tình. Theo sát lấy, Trương Phóng liền phát hiện cái này đối hộ oản giới thiệu vắn tắt bên trong, cũng không có minh xác đánh dấu một cái khác hiệu quả đặc biệt —— giải tỏa!

Cụ thể biểu hiện là, vào lúc ban đêm, hai người liền giải tỏa càng nhiều... Giao lưu phương thức!

Hôm sau trời vừa sáng, tất cả nghĩ cách cứu viện thiết bị đều chuẩn bị hoàn tất. Trương Phóng mang theo Tinh Như Vũ, Tâm Ngân, Hỏa Nhi, Tony, Banner, cùng Tony chuyên môn tìm đến tâm phúc hình nghĩ cách cứu viện nhân viên, cùng một chỗ leo lên mở hướng Siberia máy bay tư nhân.

Dựa theo Banner ký ức, đám người chỉ tốn hai ngày thời gian, liền tại tầm nhìn cực thấp Bạo Phong Tuyết hoàn cảnh dưới, tìm được cái kia "Loại cực lớn Holl đằng 2-29 hình máy bay chiến đấu" hài cốt, không có gì nói, tại chỗ mở đào!

Trương Phóng tiện tay vẫy một cái, liền đem thăng cấp về sau Ỷ Thiên Kiếm lấy ra ngoài, kiếm quang lóe lên ở giữa, nguyên bản dùng Plasma chui cũng cần cắt chém một hồi máy bay xác ngoài, trực tiếp liền bị hắn cắt chém ra một cái ba thước vuông lỗ lớn ra.

Không cần đến bất kỳ dây thừng hộ cụ, hắn chỉ là cầm một cái nạp điện hình đèn pin, dẫn đầu từ cái kia lối vào nhảy xuống, Tinh Như Vũ, Tâm Ngân, Hỏa Nhi theo sát phía sau, chỉ còn lại làm là người bình thường Tony cùng Banner hai cái khoa học thiên tài, ở nơi đó mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Tiên sinh." Cái này, Tony mang tới đội tìm kiếm cứu nạn dài, đụng lên gần trước nói: "Còn cần chuẩn bị dây thừng, cáng cứu thương chờ lục soát cứu thiết bị sao?"

Tony trầm mặc hai giây: "Không cần. Trực tiếp chuẩn bị giữ ấm kho, chờ bọn hắn đem người dẫn tới là được rồi."

Máy bay nội bộ, Trương Phóng cầm đèn pin đảo mắt tứ phương, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy năm đó lúc chiến đấu dấu vết lưu lại. Vặn vẹo cột thép, hiện đầy các loại vết đạn, còn có không hiểu vết lõm vách tường kim loại, đều như nói năm đó nơi đây chiến đấu trình độ kịch liệt.

Tiếp tục tiến lên, Trương Phóng rất nhanh liền trên mặt đất gặp được một kiện để hắn cảm thấy rất cảm thấy thân thiết trang bị —— chấn kim khiên tròn!

Lại dọc theo tấm chắn hướng càng phía trước nhìn lại, Captain America kia bị Băng Phong cường tráng thân thể, rốt cục hiện ra tại mọi người mắt trước.

"Để cho ta tới!"

Đang khi nói chuyện, Tinh Như Vũ núi trước một bước, mang lên trên chấn kim tay phải nhẹ nhàng đặt tại Mỹ đội thân thể bên cạnh kim loại kim loại trên bảng, sóng chấn động dị năng trong nháy mắt phát động, cũng chậm rãi hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Trải qua qua một đoạn thời gian ma luyện cùng khai phát, Tinh Như Vũ hiện tại đối sóng chấn động dị năng năng lực chưởng khống đã mười phần tinh tế. Cái này dị năng tại khống chế của nàng dưới, cũng chỉ là làm vỡ nát Mỹ đội dưới thân thể mới, cùng kim loại sàn nhà kết nối lên băng cứng, nhưng tuyệt đối sẽ không làm bị thương Mỹ đội thân thể một tơ một hào.

Mấy giây về sau, Mỹ đội thân thể đã từ kim loại trên bảng thoát ly xuống tới.

Tâm Ngân cái này, đã từ tư nhân không gian bên trong lấy ra một khối trước đó chuẩn bị xong vuông vức tấm ván gỗ, cùng Hỏa Nhi cùng một chỗ, đem hắn thân thể dời đi trên ván gỗ. Tinh Như Vũ thì là dùng Thiên Ma băng gấm, đem hắn thân thể một mực cố định tại trên ván gỗ.

Sau đó một đoàn người, liền dẫn Băng Phong trạng thái dưới Mỹ đội, xuôi theo đường xa rời đi cabin.

Làm tan là nhất định phải làm tan, nhưng cũng không phải là hiện tại. Hiện tại không những không thể làm tan, còn muốn đem hắn cất vào đặc chất giữ ấm kho, để hắn tiếp tục duy trì hiện tại Băng Phong trạng thái.

Muốn đem ở vào Băng Phong trạng thái dưới người sống làm tan, thế nhưng là một kiện rất có có ý tứ việc cần kỹ thuật! Hơi một cái thao tác sai lầm, liền có khả năng để một người sống, đang tan rã quá trình bên trong trực tiếp biến thành chân chính tử thi!

Cũng may đối với cái này, Trương Phóng bọn người đã sớm chuẩn bị.

Sớm tại lục soát cứu công việc tối một lúc bắt đầu, Tony bên kia cũng đã đem tất cả đến tiếp sau công việc chuẩn bị thỏa đáng, bất luận là sân bãi thiết bị, tất cả đều là đầy đủ mọi thứ.

Vị trí ngay tại New York vùng ngoại thành, một gian Stark công nghiệp danh nghĩa vật tư nhà kho bên trong.

Bất quá bây giờ, nhà kho kia đã sớm bị cải tiến thành chuyên môn đặc thù phòng y tế, chỉ cần Băng Phong Mỹ đội đúng chỗ, làm tan công việc lập tức liền bắt đầu bắt đầu.

Nguyên bản  dựa theo Tony tính toán, cái này làm tan công việc chí ít cần gần hai tháng. Trong lúc đó vẫn tồn tại cái này rất lớn nguy hiểm, bất quá Mỹ đội thân thể bản thân liền đủ mạnh mẽ, chống cự nguy hiểm năng lực cũng tương đối cao.

Nếu như bọn hắn bên này thao tác chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn lời nói, đem người thành công cứu sống tỉ lệ, hẳn là tại 90% trở lên.

Đối với cái này dự tính, Trương Phóng cũng không hài lòng.

Rốt cuộc hiện tại Mỹ đội, đã có hắn đồng đội Bạch Đặc Mạn thay thế, có trời mới biết gia hỏa này, phải chăng vậy cùng Mỹ đội bản nhân đồng dạng, có nhân vật chính vầng sáng phù hộ, có thể đại nạn không chết?

Là bảo vệ vạn toàn, Trương Phóng quyết định tự mình tham dự trong đó.

Hắn một bên để đã đạt đến hậu thiên max cấp Hỏa Nhi, cùng một chỗ đến tham gia đến làm tan cứu viện công việc bên trong, tăng thêm một bước an toàn làm tan tỉ lệ thành công. đồng thời còn tại Mỹ đội làm tan trong lúc đó, lợi dụng tự thân chân khí, đến không ngừng hướng đối phương trong cơ thể độ nhập sinh cơ.

Tại kỳ sơ thời điểm, cái này một thao tác kết quả, còn tại dự liệu của hắn bên trong. Nhưng theo Mỹ đội thân thể bị sơ bộ làm tan, nguyên bản thuộc về Bạch Đặc Mạn đặc thù chân khí, cũng bị chân khí của hắn cho kích hoạt lên.

Trương Phóng có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương chân khí trong cơ thể băng hàn vô cùng, đồng thời lại sắc bén kinh người, nhưng hết lần này tới lần khác lại dẫn một cỗ tràn trề sinh cơ bừng bừng. Ở chân khí kích thích dưới, vậy mà tới lẫn nhau dây dưa, tại hai người trong cơ thể tuần hoàn qua lại lưu truyền bắt đầu.

Làm cỗ này quấn quanh lấy chân khí, tiến vào Bạch Đặc Mạn trong cơ thể lúc, tự nhiên đem chân khí bên trong dòng nước ấm xâm nhập hắn toàn thân bên trong, tư dưỡng hắn thân thể, mà tại chìm vào đến đối phương đan điền về sau, Trương Phóng càng cảm giác hơn đến một đoàn cực kì băng lãnh hàn khí, tại trường sinh chân khí ảnh hưởng dưới không ngừng ngưng kết, sau đó lại đem đối phương trong cơ thể hàn khí, dọc theo kinh mạch, đưa vào đến Trương Phóng trong cơ thể.

Cái này chân khí tại Trương Phóng trong cơ thể tuần hoàn một tuần sau, trong đó mang theo tổn thương tính hàn khí tự nhiên bị hắn tiêu tán, nhưng vẫn có bộ phận băng hàn thuộc tính đồ vật, bị chảy xuống...

Như thế lặp lại phía dưới, Bạch Đặc Mạn trong đan điền hàn khí bị tụ lại đến càng ngày càng là ngưng thực, mà Trương Phóng chân khí trong cơ thể bên trong, dính vào đến lạnh thuộc tính đồ vật, cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Theo hai người chân khí trong cơ thể, lẫn nhau dây dưa đến càng ngày càng sâu, liền ngay cả Trương Phóng cũng vô pháp khiến cho dừng lại.

Nếu không lời nói, mắt trước cái này đang đứng ở trạng thái hư nhược hạ đồng đội, liền có khả năng tại chân khí phản phệ phía dưới tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Không biết qua bao lâu, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là bỗng nhiên từ Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

....