Chương 318: Mỹ đội thức tỉnh, trường sinh tiến giai! 

Chương 318: Mỹ đội thức tỉnh, trường sinh tiến giai! 

Nhập đạo cấp công pháp!

Thánh Tâm Quyết?

Liền là « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong, bộ 2 cuối cùng BOSS Đế Thích Thiên chủ tu công pháp, cái kia diệu dụng vô tận « Thánh Tâm Quyết » sao?

Mà lại, môn công pháp này cùng « Trường Sinh quyết tàn thiên nước » độ phù hợp, cao tới 9 9.5%! ?

Một cái mới vừa tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ bảy luân hồi giả, chủ tu công pháp thế mà cao cấp như vậy, đại khí, cao cấp. Phải nói, thật không hổ là Phong Hoa Tuyết Nguyệt đệ đệ sao?

Có người bao bọc, liền là tốt!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã không chút do dự lựa chọn đem công pháp dung hợp.

Giống như « Thánh Tâm Quyết » loại cấp bậc này công pháp, tuyệt đối là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Mà lần này, vậy mà tại dưới cơ duyên xảo hợp, bị hắn cho thành công bạch chơi đến!

Đương nhiên, cũng không thể nói là hoàn toàn bạch chơi.

Rốt cuộc tại Luân Hồi tháp nhắc nhở bên trong, đều đã nói rất rõ ràng, môn công pháp này hắn mặc dù có thể thông qua cùng « Trường Sinh quyết » dung hợp phương thức cấp tốc nắm giữ, nhưng cũng không có đạt được nó có được quyền, tại trở về Luân Hồi không gian thời điểm, vẫn là phải tốn hao thực sự Luân Hồi điểm tích lũy, đến bổ đủ chênh lệch giá!

Bất quá giống « Thánh Tâm Quyết » dạng này trân quý công pháp, tại Luân Hồi tháp bên trong, tuyệt đối thuộc về siêu cấp hi hữu tồn tại, có điểm tích lũy cũng mua không được.

Huống chi, hắn tại bổ đủ chênh lệch giá thời điểm, cũng chỉ cần dựa theo Luân Hồi tháp ban sơ định giá đến thanh toán phí tổn, cũng không bao hàm bất luận cái gì bởi vì cung cầu quan hệ mà sinh ra tràn giá!

Cho nên, lần này thao tác, đại khái có thể tính là... Hơi bạc chơi gái?

Bởi vì lần này tình huống đặc thù, Trương Phóng tại lựa chọn đồng ý dung hợp về sau, cũng không có như thường ngày, lập tức để hắn « Trường Sinh quyết » thuộc tính phát sinh trên thực chất biến hóa. Chỉ là trước trước theo chân khí lưu động, rót vào đến trong cơ thể hắn những cái kia băng hàn thuộc tính "Đồ vật" bắt đầu dung nhập vào hắn đan điền bên trong, cùng nó bên trong trường sinh chân khí triệt để dung hợp làm một.

Loại dung hợp này, tại lúc mới bắt đầu nhất, cũng không có để chân khí trong cơ thể hắn, phát sinh cái gì biến hóa rõ ràng. Nhưng theo thời gian trôi qua, cũng có được càng ngày càng nhiều hàn khí dung nhập trong đó, cũng làm cho những này chân khí dần dần trở nên không giống với.

Loại biến hóa này là thay đổi một cách vô tri vô giác, chỉ sợ còn cần cần rất nhiều thời gian mới có thể hoàn thành!

Mà đổi thành một bên, Bạch Đặc Mạn trong cơ thể hàn khí, cũng tại quá trình này bên trong bắt đầu không ngừng ngưng kết, trở nên càng thêm ngưng thực, càng thêm sắc bén! Có thể đoán được, làm Trương Phóng trong cơ thể « Trường Sinh quyết » chân khí triệt để hoàn thành thuế biến thời điểm, chỉ sợ đối phương trong cơ thể « Thánh Tâm Quyết » chân khí, cũng sẽ xuất hiện một loại nào đó không biết biến hóa.

Đối phương chân khí trong cơ thể, đến cùng lại biến thành cái dạng gì, Trương Phóng cũng không biết.

Nhưng từ trước mắt chỗ biểu hiện ra khí tức đến xem, sự tình hẳn là đang hướng phía tốt phương hướng phát triển...

Đỏ vòng rơi về phía tây, thỏ ngọc mọc lên ở phương đông.

Theo thời gian dựa theo quỹ tích đặc biệt không được trôi qua, Trương Phóng cùng Bạch Đặc Mạn ở giữa chân khí biến hóa, nhưng như cũ tại lẫn nhau dây dưa, không có chút nào dừng lại dấu hiệu.

Mà đổi thành một bên, phụ trách Mỹ đội làm tan công tác Stark công nghiệp các chuyên gia, đều triệt để sợ ngây người!

Bởi vì theo Trương Phóng ra tay, dụng cụ đo lường bên trong biểu hiện Mỹ đội sinh mệnh đặc thù, liền cao đến quá đáng. Coi như so với một cái khỏe mạnh, thanh tỉnh người đến, đều muốn càng cao hơn hơn mấy lần!

Mà giải thích đông tiến trình, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thật nhanh thúc đẩy.

Dựa theo nguyên bản đoán chừng, cần chí ít hai tháng mới có thể hoàn thành làm tan công việc. Lúc này mới một ngày không đến, liền đã hoàn thành chỉnh thể lượng công việc 9.8%!

Cái này không hợp thói thường!

Bọn hắn cũng không biết, đây rốt cuộc là Trương Phóng năng lực đặc thù cường hãn, vẫn là Captain America bản thân chính là siêu cấp binh sĩ, hay là cả hai nguyên nhân đều có. Dù sao bị Trương Phóng an bài thành làm tan công việc người tổng phụ trách Hỏa Nhi để bọn hắn tiếp tục công việc, mà lại tuyệt đối không thể quấy nhiễu đến Trương Phóng, bọn hắn những này cầm tiền lương, một mực làm theo chính là, cũng không có làm ra bất kỳ yêu thiêu thân ra.

Tại chuyên môn dùng để làm tan Mỹ đội phòng y tế ngoài cửa, Tâm Ngân lo lắng nhìn xem không nhúc nhích Trương Phóng, không chịu được thấp giọng đối một bên Tinh Như Vũ hỏi: "Hoa huynh cái dạng này, sẽ không có chuyện gì a?"

"Cái này cũng đã gần mười giờ

Hắn ngay cả một miếng cơm cũng chưa ăn!"

"Sẽ không có sự tình." Tinh Như Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, nàng đối Trương Phóng cùng « Trường Sinh quyết » hiểu rõ, muốn so Tâm Ngân càng xâm nhập thêm rất nhiều, chí ít biết Trương Phóng công pháp cũng không thể tính toán theo lẽ thường.

Thế là cưỡng chế trong lòng lo lắng, dùng hết lượng bình tĩnh ngữ khí nói: "Trạng thái của hắn bây giờ, bất luận thấy thế nào đều giống như tiến vào một loại nào đó đốn ngộ, hoặc là đặc thù nào đó tu luyện bên trong. Cái này đối với hắn mà nói, hẳn là một cái khó được cơ duyên."

"Chúng ta bây giờ có thể làm, liền là lưu tại nơi này thay hắn hộ pháp, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào hoặc sự tình, quấy rầy đến hắn!"

Tâm Ngân nghe vậy nhẹ gật đầu, lúc này liền không còn nói nhảm, ngược lại trực tiếp đem có thể mời linh thể toàn bộ mời lên thân đến, bắt đầu lợi dụng cái kia đặc biệt năng lực, câu thông chung quanh trong vòng trăm thước các loại động vật nhỏ, để bọn chúng hỗ trợ cùng một chỗ tiến hành cảnh giới.

Sau một lát, Tâm Ngân trên thân bỗng nhiên vang lên một trận vui sướng tiếng ca: "Lông mi cong cong con mắt nháy a nháy, động tâm thế giới trở nên thật tốt chơi..."

Tinh Như Vũ lập tức quay đầu, trừng Tâm Ngân một chút.

Cái sau có chút ủy khuất, lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua về sau, bất đắc dĩ giải thích nói: "Là Coulson đánh tới, lại nói, ta muốn hay không tiếp?"

Tinh Như Vũ xuyên thấu qua cách âm pha lê, nhìn thoáng qua trong phòng y tế, vẫn tại cứu chữa Bạch Đặc Mạn Trương Phóng. Tại xác nhận cú điện thoại này, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành quấy rầy về sau, mới nhẹ gật đầu.

Tâm Ngân nhận nghe điện thoại, đối diện lập tức truyền đến người hiền lành Coulson thanh âm nhu hòa: "Ha ha, Kelint, ngươi nhiệm vụ bên kia tiến hành đến thế nào?"

"Hết thảy thuận lợi." Tâm Ngân thuận miệng ứng phó nói: "Ta cùng thần bí khách, Quake bọn hắn đã lấy được tín nhiệm lẫn nhau, cục trưởng giao cho ta nhiệm vụ, nghĩ đến cũng vấn đề không lớn, bọn hắn hẳn là đều sẽ nguyện ý gia nhập liên minh báo thù."

"Chúng ta mấy cái, hiện tại đang tiến hành phối hợp tính huấn luyện, đây chính là một cái khó được tăng tiến hữu nghị thời cơ, cho nên không phải đặc biệt nhiệm vụ trọng yếu, tốt nhất liền không nên quấy rầy ta."

"Như vậy sao? Kia thật là chúc mừng ngươi." Coulson thanh âm, vẫn như cũ là như vậy khiêm tốn ôn hòa, nghe thấy thanh âm, liền có thể để người liên tưởng đến cái kia hơi có vẻ điệu thấp chất phác nụ cười: "Ta lần này cho gọi điện thoại cho ngươi, là bởi vì vừa mới nhận được một cái nhiệm vụ, cần đến tây bộ hoang mạc khu vực tiếp quản một cái không rõ lai lịch đặc thù vật phẩm."

"Ngươi biết, ta bản thân cũng không mười phần am hiểu chiến đấu, cho nên muốn tìm một cái có thực lực đồng bạn cùng nhau đi tới. Ta cái thứ nhất liền nghĩ đến ngươi, không biết ngươi đối nhiệm vụ này, có hứng thú hay không?"

Hiện tại Hoa huynh tình huống bên này không biết, ta nào có tâm tình quan tâm cái gì đặc thù vật phẩm?

Tâm Ngân âm thầm nhả rãnh đồng thời, ngoài miệng cũng không chịu được dùng Hán ngữ xổ một câu nói tục: "Ta cảm thấy hứng thú cái chùy!"

Có thể là cảm giác mình như thế rống một cái người thành thật, tựa hồ có chút không chính cống, thế là ngữ khí lại lập tức thả chậm lại: "Ta bên này hiện tại hoàn toàn chính xác thoát thân không ra, nếu như ngươi cần bảo hộ lời nói, có thể đi hỏi một chút Natasha, nàng trong khoảng thời gian này  có vẻ như ngay tại nghỉ ngơi tới."

Cúp điện thoại, Tâm Ngân quả quyết tiện tay tắt máy.

Một bên khác, Coulson tại thu hồi điện thoại về sau, thì là cười ha hả nhìn về phía cách đó không xa Fury, thì là mở miệng nói ra: "Sự thật chứng minh, thần bí khách trong tay bọn họ, hoàn toàn chính xác nắm giữ lấy mười phần khổng lồ mạng lưới tình báo."

"Bọn hắn tựa hồ đã đoán được, ta muốn đi đón quản đặc thù vật phẩm là một cái chùy. Nhưng Kelint biểu thị cũng không hứng thú, còn để cho ta đi tìm Natasha..."

Fury khẽ gật đầu: "Bọn hắn liền ngay cả hiếm thấy trên đời chấn kim đều có thể tìm tới, tình báo phương diện khẳng định có nhất định ưu thế. Đã Kelint không có hứng thú, ngươi liền dựa theo đề nghị của hắn, thử nghiệm đi liên lạc một chút Natasha đi."

...

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Trương Phóng cứ như vậy tại trong phòng y vụ, duy trì cùng Bạch Đặc Mạn chân khí dây dưa phương thức, từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng một cái tư thế.

Không nói, không nói, bất động, không dao!

Dần dần, thậm chí liền ngay cả trong phòng y tế nhân viên công tác, cũng bắt đầu hoài nghi, hắn có phải hay không nhận "Captain America" ảnh hưởng, cả người đều đông lạnh lên...

Một bên khác, Bạch Đặc Mạn thân thể, cũng tại quá trình này bên trong tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa. Tại Trương Phóng ra tay trước đó, hắn máu là lạnh, hắn tâm là lạnh, hắn người cũng là lạnh, toàn thân cơ bắp xương cốt, đều tản ra lạnh lẽo thấu xương!

Mà theo hai người chân khí giao lưu, những này hàn khí có một bộ phận bị phát ra rơi, có một bộ phận tiến vào Trương Phóng trong cơ thể, còn có một bộ phận bắt đầu nội liễm, dung nhập vào hắn đan điền chỗ sâu nhất.

Theo thời gian trôi qua, Trương Phóng chân khí trong cơ thể, đang hấp thu đủ nhiều hàn khí về sau, rốt cục hậu tích bạc phát, phát sinh chất thuế biến. Từ vừa mới bắt đầu chỉ bao hàm đơn thuần "Âm" cùng "Dương" hai loại thuộc tính đặc thù, dần dần lại tăng thêm một loại kỳ hàn vô cùng băng hàn đặc tính.

Cùng lúc đó, Bạch Đặc Mạn trong đan điền hàn khí cũng rốt cục ngưng kết đến cực hạn, ngược lại toát ra một loại khó nói lên lời phong duệ chi khí. Lấy Trương Phóng cảm giác, thậm chí có thể ẩn ẩn cảm giác được, kia là một cỗ băng hàn đến cực điểm lăng lệ kiếm ý!

Tại ngày thứ năm giữa trưa, Bạch Đặc Mạn trên thân kia trầm tích ròng rã bảy mươi năm hàn khí, rốt cục bị phân hoá hoàn tất.

Nhưng hắn, cũng không có lập tức tỉnh lại.

Giữa hai người chân khí dây dưa, còn còn đang tiếp tục!

Tại về sau dây dưa ma luyện bên trong, Trương Phóng « Trường Sinh quyết » chân khí cùng Bạch Đặc Mạn đan điền chỗ sâu cực hàn khối không khí, lại phát sinh tiến một bước thuế biến.

Trong đó, Trương Phóng trong cơ thể trường sinh chân khí, tại vốn có cực hàn thuộc tính về sau, lại dần dần sinh sôi ra một loại ấm áp nhu hòa biến hóa, cũng dần dần cùng loại kia cực hàn thuộc tính ở giữa vừa đi vừa về chuyển hóa. Mới đầu thời điểm cực kỳ yếu ớt, đi theo lợi dụng càng siêu trước đó tốc độ cấp tốc lớn mạnh.

Mà Bạch Đặc Mạn trong cơ thể cực hàn khối không khí, thì là tại dạng này ma luyện bên trong dần dần ngưng là thực thể, thông qua trường sinh chân khí cảm ứng, Trương Phóng đại khái có thể phán đoán, nó hình thái vẻ ngoài, có chút tiếp cận băng tinh.

Mà theo thời gian trôi qua, viên này băng tinh hình thái dần dần rõ ràng, lại ẩn ẩn bày biện ra một thanh bảo kiếm bộ dáng...

Lại là hai ngày đi qua, thời gian đi vào Trương Phóng ra tay sau ngày thứ tám buổi sáng.

Trương Phóng rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhõm, đem tay phải từ Bạch Đặc Mạn tay trái trên mạch môn dời, thử nghiệm hoạt động một chút gân cốt, xương cốt ở giữa lập tức phát ra một trận thanh thúy "Đôm đốp" tiếng vang, lại là thời gian dài bảo trì cái này đồng dạng tư thế, để hắn khớp nối xuất hiện cứng ngắc phản ứng.

Cũng may Trương Phóng thân thể đủ mạnh mẽ, cũng chỉ là như thế một chút hoạt động, liền triệt để khôi phục lại.

Nhắm mắt lại, cảm thụ một chút chân khí trong cơ thể biến hóa.

Trương Phóng có thể cảm giác được rõ ràng, hắn thời khắc này chân khí, so với trước đó lại càng thêm tráng lớn hơn rất nhiều. Càng quan trọng hơn là, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, giờ phút này trong cơ thể hắn « Trường Sinh quyết » chân khí, lại tăng thêm rất nhiều trước nay chưa từng có biến hóa cùng đặc tính.

Tâm niệm vừa động, hắn chân khí trong cơ thể lập tức trở nên lạnh lẽo thấu xương, sắc bén dị thường; tâm niệm lại lần nữa chuyển một cái, lại trở nên nhu không dùng sức, âm thầm mà ảnh hưởng.

Tại đơn giản cảm thụ một chút chân khí biến hóa về sau, Trương Phóng lại lần nữa mở to mắt, tùy theo mở miệng nói ra: "Hiện tại đội trưởng tình huống đã ổn định lại, chỉ do chúng ta mấy cái lưu lại chiếu cố là được rồi, công tác của các ngươi kết thúc, có thể trở về nhà nghỉ ngơi đi."

Hắn những lời này, đương nhiên là đối những cái kia tham dự làm tan công tác Stark nhân viên nói.

Những người này ở đây này trước đó, đều đã ký qua hiệp nghị bảo mật, nếu như đem liên quan tới "Captain America" sự tình tiết lộ ra ngoài, phí bồi thường vi phạm hợp đồng tuyệt đối có thể bồi bọn hắn táng gia bại sản.

Mà lại, hiện tại Bạch Đặc Mạn lúc nào cũng có thể tỉnh lại, tại lâu mộng mới tỉnh tình huống dưới, cũng rất có thể xuất hiện đầu não hỗn loạn, nói ra cái gì không tiện bị ngoại nhân nghe được lời nói đến, ngược lại sẽ tạo thành phiền toái càng lớn.

Theo nhân viên công tác rời đi, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân cũng đi đến, cái trước không kịp chờ đợi hỏi thăm Trương Phóng tình huống: "Hoa đại ca, ngươi không sao chứ?"

Trương Phóng lúc này mới dành thời gian, nhìn thoáng qua « Trường Sinh quyết » thuộc tính biến hóa.

Trường Sinh quyết (Lv15)

Độ thuần thục: 4214/ 160000

Lực lượng +630, thể chất +630, nhanh nhẹn +630, tinh thần +840

Hiệu quả đặc biệt: Vạn pháp tự nhiên, âm dương tương sinh, Cửu Dương hộ thể, kiếm linh hoàn vũ, Thánh tâm như nước

Vạn pháp tự nhiên: Sơ lược

Âm dương tương sinh: Sơ lược

Cửu Dương hộ thể: Sơ lược

Kiếm Thần vô ngã: Sơ lược

Thánh tâm như nước: Thánh tâm như nước, nhưng lợi vạn vật, cũng có thể cùng thiên hạ tranh phong! Có thể khiến chân khí bản thân chuyển hóa làm Thủy hành Âm Dương biến hóa, có thể băng hàn kiên lợi, lấy gia tăng uy năng, cũng có thể âm thầm mà ảnh hưởng, biến hóa vô phương! Đồng thời còn có trên diện rộng trì hoãn già yếu, có thể khiến người tu hành thanh xuân thường trú!

...

Tại thành công dung hợp « Thánh Tâm Quyết » về sau, Trương Phóng « Trường Sinh quyết » cũng thuận lợi tiến giai thành "Nhập đạo cấp" công pháp, chẳng những công pháp đẳng cấp hạn mức cao nhất, tăng lên tới Lv30, mỗi thăng cấp 1 gia tăng thuộc tính cơ sở, cũng đã nhận được trên phạm vi lớn tăng cường.

Chủ yếu hơn chính là, theo Thủy thuộc tính công pháp dung hợp hoàn thành, lại thêm ra đến một đầu tên là "Thánh tâm như nước" thuộc tính đặc biệt.

Kỳ thật nói trắng ra là, liền là tại vận dụng chân khí thời điểm, có thể diễn sinh ra đối ứng Thủy thuộc tính "Âm" cùng "Dương" hai loại biến hóa, hai loại thuộc tính biến hóa, nếu như đối ứng công, phòng cùng khôi phục các loại thủ đoạn thi triển, lại có thể khiến nguyên bản chiêu thức, thêm ra rất nhiều biến hoá hoàn toàn mới.

Liền tỉ như đang thi triển chưởng pháp, kiếm khí thời điểm, có thể khiến chân khí hóa thành hàn băng, tại chiêu thức vốn có uy lực cơ sở bên trên, lại điệp gia một tầng Băng thuộc tính tổn thương.

Mà Thủy hành biến hóa, lại há lại chỉ có từng đó là hàn băng một loại?

Trong đó có thể sinh ra biến hóa nhiều, thực sự nhiều không kể xiết, cụ thể biểu hiện, còn phải xem người tu luyện như thế nào đi vận dụng.

Bất quá nói tóm lại...

"Ta chẳng những không có việc gì, ngược lại mượn thay Bạch Đặc Mạn giải trừ Băng Phong thời cơ, để thực lực bản thân lại càng gần một bước. Bất quá hắn cũng không mất mát gì  có vẻ như cũng tại quá trình này bên trong thu hoạch không nhỏ, cái này sóng thao tác, đại khái có thể tính là cả hai cùng có lợi đi."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ rốt cục yên tâm nhẹ gật đầu.

Một bên khác Tâm Ngân, lại không chịu được cảm khái nói: "Trải qua mấy lần trước chiến đấu, chúng ta nhiệm vụ chính tuyến hơn phân nửa đều đã hoàn thành. Hiện tại liền ngay cả Bạch Đặc Mạn đều đã tìm được, cũng hoàn thành giải phong."

"Cho nên nói." Nói đến đây, Tâm Ngân buông tay nói: "Luân Hồi tháp cho chúng ta thời gian bốn năm để hoàn thành công việc, chúng ta tại không đến gần hai tháng bên trong, liền đã hoàn thành hơn phân nửa. Tiếp xuống chúng ta nên làm gì? Lợi dụng cái này thời gian bốn năm, toàn lực chuẩn bị New York chi chiến?"

"Các vị!"

Bỗng dưng, một cái đã thanh âm quen thuộc lại xa lạ từ đám người bên cạnh vang lên, quay đầu nhìn lại, đóng vai Captain America Bạch Đặc Mạn đã mở mắt, từ cấp cứu trên đài ngồi dậy: "Nếu như thời gian đầy đủ dư dả lời nói, có hứng thú hay không chơi một đợt lớn, công lược một đoàn đội nhiệm vụ ẩn?".