Chương 319: Đoàn đội nhiệm vụ mục tiêu: Vô hạn nguyên thạch! 

Chương 319: Đoàn đội nhiệm vụ mục tiêu: Vô hạn nguyên thạch! 

Làm tan đầu giường kinh ngồi dậy, Bạch Đặc Mạn mới mở miệng, liền tuôn ra kinh người ngữ điệu.

Trương Phóng thấy thế khẽ mỉm cười, thuận miệng nói một câu: "Ngươi đã tỉnh."

Bạch Đặc Mạn nhẹ gật đầu, sau một khắc...

Đây là từ vừa mới bắt đầu liền nói tốt, Trương Phóng không chút do dự lựa chọn tiếp nhận.

Mà bên cạnh hắn Tinh Như Vũ, thì tức thời mở miệng hỏi: "Ngươi mới nói tới đoàn đội nhiệm vụ ẩn, là chuyện gì xảy ra đây?"

"Cái này. . ."

Bạch Đặc Mạn lộ ra một cái hơi có vẻ xấu hổ cười khổ, tùy theo nói: "Cũng không phải là phải cứ cùng mọi người thừa nước đục thả câu, thật sự là nhiệm vụ này, thuộc về trong tổ chức hạch tâm cơ mật. Xuất phát trước đó, tỷ tỷ còn cố ý dặn dò ta, nhất định phải tại mọi người chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, xác thực có cơ hội hoàn thành nó thời điểm, mới khiến cho ta cùng mọi người nói lên."

Có chút dừng lại, đi theo lại bổ sung: "Mà lại, còn nhất định phải xách trước định ra giữ bí mật ước định mới được!"

"Cho nên..." Nói đến đây, Bạch Đặc Mạn lộ ra một cái xin lỗi mỉm cười, nói theo: "Chúng ta vẫn là trước đơn giản trao đổi một chút, riêng phần mình tại cái này phó bản bên trong thu hoạch, cùng nhiệm vụ chính tuyến tiến hành tình huống đi."

Nghe Bạch Đặc Mạn nói như vậy, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, Tâm Ngân trao đổi một ánh mắt, cũng không khỏi đối cái kia nhiệm vụ ẩn, nhấc lên càng lớn hứng thú.

Từ đối phương cái này cẩn thận thái độ bên trong, liền có thể nhìn ra được, trong miệng hắn cái kia đoàn đội nhiệm vụ ẩn, độ khó khẳng định không là bình thường cao. Đến mức cho dù có Trương Phóng, Tinh Như Vũ loại này một đường song S, SSS thông quan đánh giá xông tới luân hồi giả tại, cũng chưa chắc liền có bao nhiêu phần thắng.

Mà nếu như hoàn thành cơ hội không lớn lời nói, vậy nhiệm vụ này làm bọn hắn tổ chức cấp bậc cao nhất cơ mật một trong, tự nhiên cũng không có nói cần thiết.

Nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, ba người trong lòng đã có so đo.

Trong đó, Tâm Ngân dẫn đầu nói: "Đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, Clinton Francis Barton, danh hiệu Ưng Nhãn. Nhiệm vụ chính tuyến đã cơ bản thanh lý hoàn tất, cũng chỉ thừa tại Chitauri đại quân xâm lấn thời điểm, gia nhập liên minh báo thù, cũng tham gia New York chi chiến."

Tinh Như Vũ cũng theo đó xông đối phương ôm quyền, miệng bên trong nói: "Daisy Johnson, nhiệm vụ chính tuyến cơ bản thanh không, liền chỉ còn lại gia nhập S.H.I.E.L.D hoặc là liên minh báo thù. Mà lại, ta tại trước đó không lâu, mới vừa vặn đã thức tỉnh nhân vật này trên thân ẩn tàng sóng chấn động dị năng, trước mắt đã có thể thuần thục nắm giữ."

Cái này, Tâm Ngân lại cùng nói bổ sung: "Làm S.H.I.E.L.D nội bộ đặc công, căn cứ ta nắm giữ tình báo, Fury... Cũng chính là S.H.I.E.L.D cục trưởng Nick Fury, đã bắt đầu trù bị người báo thù kế hoạch, cũng đem ba người chúng ta toàn bộ xếp vào mời người danh sách bên trong."

"Mà cái kia Fury cho ta nhiệm vụ, chính là muốn cùng hai người bọn họ bảo trì quan hệ tốt đẹp, một bên tại thời cơ thích hợp, mời bọn hắn gia nhập người báo thù kế hoạch."

Từ góc độ này trên nhìn, trên người bọn họ nguyên bản không giải quyết được nhiệm vụ, cũng đã thành chuyện chắc như đinh đóng cột. Chỉ cần trong vòng ba năm sau đó thời gian bên trong, không xuất hiện loại kia có tính đột phá trọng đại sai lầm, đều sẽ không ảnh hưởng bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Bạch Đặc Mạn đầu tiên là đối hai người thành tích, biểu hiện ra đầy đủ khâm phục. Đi theo, liền đem ánh mắt rơi vào Trương Phóng trên thân.

Trương Phóng nhún vai: "Quentin Beck, ta nhiệm vụ chính tuyến cùng hai người bọn họ có một chút khác biệt, bất quá trước mắt cũng đã thỏa mãn hai trong đó hoàn thành yêu cầu, còn thừa lại một cái Hoàn thiện hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật nhiệm vụ, hẳn là cũng sẽ ở gần đây giải quyết."

"Chuẩn xác mà nói, hẳn là mấy ngày gần đây nhất." Tinh Như Vũ tiếp lời đầu, tại một bên nói bổ sung: "Hắn Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật trước mắt phần mềm kỹ thuật khai phát đã triệt để hoàn thành, hiện tại còn kém phần cứng thiết bị phương diện, còn có một số kết thúc công việc công việc."

"Bất quá Tony stark, Bruce Banner, Tony trí tuệ nhân tạo Jarvis, cùng ta khai phát ra cái kia, tính năng càng tại Jarvis phía trên trí tuệ nhân tạo Linh Lung, đang toàn lực công quan hạng mục này."

Đi theo, có chút không xác định tiếp tục nói: "Ta nghĩ, đại khái có thể tại cái này trong vòng vài ngày, nhìn thấy cuối cùng thành phẩm a?"

Nghe được Tinh Như Vũ miêu tả, Bạch Đặc Mạn cả người đều lâm vào một loại mộng bức trạng thái bên trong.

WOW

Mấy tên này, làm lên nhiệm vụ đến, không khỏi cũng quá hiệu suất đi?

Lúc này mới vẻn vẹn gần hai tháng không đến, bọn hắn liền đem riêng phần mình nhiệm vụ chính tuyến, hoàn thành đến bây giờ tình trạng này sao?

Đặc biệt là cái này Hoa Thiên Thụ!

Mặc dù hắn còn thừa lại một cái nhiệm vụ không có hoàn thành, nhưng chính là nhiệm vụ này mới đáng sợ nhất được không?

Luân Hồi tháp để hắn khai phát "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" loại chuyện này đương nhiên là có thể chiêu mộ đoàn đội đến giúp đỡ hoàn thành.

Nhưng ngươi chiêu mộ cái đoàn đội này đội hình, không khỏi cũng quá xa xỉ a?

Iron Man Tony stark!

Hulk Bruce Banner!

Hai người này, cho dù tại cả cái liên minh báo thù bên trong, đều thuộc về đứng đầu nhất khoa học kỹ thuật nhân tài.

Đặc biệt là cái trước, ngoại trừ siêu cấp khoa học nhà thân phận bên ngoài, càng là toàn cầu nhà giàu nhất, liền ngay cả S.H.I.E.L.D đều thuê nhân vật không tầm thường, ngươi thế mà có thể để cho hắn đến làm việc cho ngươi!

Hỏi quân sao không Thừa Phong lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm?

Bất quá nhả rãnh về nhả rãnh, tại Trương Phóng chờ người cũng đã giới thiệu qua riêng phần mình tình huống căn bản về sau, Bạch Đặc Mạn cũng một lần nữa làm một phen tự giới thiệu: "Steve Rogers, người đưa tên hiệu Captain America . Còn nói ta tình huống cụ thể, vẫn là trước từ năng lực phương diện bắt đầu nói lên đi."

Đang khi nói chuyện, Bạch Đặc Mạn đã từ trên giường bệnh nhảy xuống tới, cứ như vậy để trần hai cái chân nha tử, hoạt động lên cái kia bởi vì trường kỳ Băng Phong, mà cảm giác dị thường người cứng ngắc.

Một bên làm khuếch trương ngực vận động, miệng của hắn bên trong tiếp tục nói: "Ta con đường phát triển, mới đầu vậy cùng các ngươi đồng dạng, từ tầng thứ nhất đến tầng thứ sáu, đi được đều là võ hiệp, huyền huyễn lộ tuyến."

"May mắn là, ta có một cái đau hảo tỷ tỷ của ta, nàng tại ta mới vào Luân Hồi tháp thời điểm, trực tiếp đưa ta một bản nhập đạo cấp phẩm giai nội công bí tịch, một môn Tiên Thiên cấp kiếm pháp bí tịch, cùng một ngụm cùng nội công, kiếm pháp cực độ phù hợp truyền thuyết cấp bảo kiếm."

"Cho nên, lực chiến đấu của ta, tại đồng cấp luân hồi giả bên trong, hẳn là còn tính là không có trở ngại."

Lời vừa nói ra, Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ không khỏi đồng thời lộ ra ước ao ghen tị biểu lộ, ở trong lòng âm thầm nhả rãnh một câu: Hào vô nhân tính!

Chỉ có Trương Phóng, vẫn như cũ duy trì Kiếm Thần vô ngã thong dong bình tĩnh, yên tĩnh chờ đợi câu sau của hắn.

Đem ba người phản ứng nhìn ở trong mắt, Bạch Đặc Mạn không khỏi đối Trương Phóng tâm cảnh, càng phát ra khâm phục bắt đầu. Ngoài miệng thì là tiếp tục nói: "Nói đến, còn phải may mắn mà có Hoa huynh trước đó trượng nghĩa tương trợ. Mà thông qua lần này chân khí giao lưu, hai người chúng ta đều thu được chỗ tốt không nhỏ, cũng có thể xem như lẫn nhau hiểu rõ."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi ở trong lòng âm thầm nhả rãnh: Thiếu lôi kéo làm quen! Ai cùng ngươi hiểu rõ? Ta cùng Tinh Như Vũ mới là hiểu rõ, cùng ngươi không phải!

Ngoài miệng lại là nói: "Kỳ thật ta đối với ngươi chân khí biến hóa, cũng chỉ là quan sát đến một thứ đại khái mà thôi."

"Kỳ thật nói ra cũng không có gì." Bạch Đặc Mạn nhún vai, tiếp tục nói: "Bởi vì Hoa huynh quan hệ, ta lần này cũng coi là nhân họa đắc phúc, thông qua Captain America trong cơ thể bị Băng Phong bảy mươi năm tích lũy hàn khí, tại đan điền bên trong ngưng tụ thành một viên cực hàn hạt giống, ta đem hắn mệnh danh là Băng Phách kiếm tâm . Tên như ý nghĩa, có thể đồng thời tăng phúc Băng thuộc tính cùng uy lực kiếm pháp, mà lại tăng lên biên độ còn tương đương không thấp."

"Cái này thuộc về võ hiệp hệ thống bên trong cực kỳ hiếm thấy đặc thù cơ duyên, ngược lại là cùng liên minh báo thù thế giới bên trong bộ phận đặc thù dị năng cùng loại."

Loại tình huống này, đại khái cùng loại với thế giới phó bản bên trong, song long "Xoắn ốc kình" Vũ Văn Thương "Băng phách" đều thuộc về loại kia chỉ có thể ngộ mà không thể cầu đặc thù kỳ ngộ, coi như biết phương pháp, cũng vô pháp tuỳ tiện phục chế.

Mà Bạch Đặc Mạn, thì là tiếp tục nói: "Về phần nói kiếm pháp cùng bảo kiếm, mọi người biết ba cái này đều là hỗ trợ lẫn nhau là được rồi. Nơi đây không tiện biểu hiện ra, chờ sau này chiến đấu hoặc là tiến hành phối hợp lúc huấn luyện, mọi người tự nhiên sẽ nhìn thấy."

Trương Phóng cái này, lại là tiện tay đem kia mặt vừa nhặt được chấn kim khiên tròn, từ tư nhân không gian bên trong lấy ra ngoài, giao đến trên tay đối phương nói: "Còn có ngươi mang tính tiêu chí tấm chắn."

"Tạ ơn!"

Bạch Đặc Mạn muốn đóng vai Captain America, tự nhiên cũng đem đối phương tấm chắn kỹ xảo, hoàn mỹ kế thừa xuống tới. Tại tiếp nhận thuộc về hắn chấn kim khiên tròn về sau, đầu tiên là thử nghiệm huy vũ mấy lần, đi theo lại lần nữa chuyển tới đề tài chính nói: "Nga nhiệm vụ chính tuyến hết thảy có ba cái."

"Một là muốn người bảo lãnh thiết, liền là tận lực đừng cho người hoài nghi ta cái này Captain America thân phận là giả, ranh giới cuối cùng là không thể để cho người đem thân phận giả ngồi vững, mà lên hạn tự nhiên là không có người hoài nghi tốt nhất. Nói đến cũng phải may mắn mà có Hoa huynh trước đó nhắc nhở, cũng xách ba năm trước đem ta đào lên, nếu không nhất định phải lộ tẩy không thể."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Liên quan tới ngươi kiếm pháp, quay đầu cũng có thể nói là cùng chúng ta mấy cái cùng một chỗ thời điểm, dựa dẫm vào ta học được. Siêu cấp binh sĩ có được siêu cường năng lực học tập, cái này không quá phận a?"

Tâm Ngân thì là ở bên nhắc nhở: "Vậy hắn Băng thuộc tính nội lực làm sao bây giờ, chẳng lẽ một mực không cần sao?"

"Nên dùng liền dùng." Trương Phóng đương nhiên nói: "Captain America bị đóng băng ròng rã bảy mươi năm, phát sinh một chút đột biến gien, kết hợp Siêu cấp binh sĩ huyết thanh tác dụng, đã thức tỉnh chưởng khống hàn băng năng lực dị năng, không phải cũng rất cùng hợp tình hợp lý sao?"

Tâm Ngân: "Ngươi nói tốt có đạo lý, ta vậy mà không nói gì đối mặt."

Bạch Đặc Mạn nhẹ nhàng cười một tiếng, còn muốn tiếp tục nói, nhưng trương há miệng, trong bụng lại là bỗng nhiên truyền tới một mười phần mất mặt thanh âm...

"Ùng ục ục..."

Trương Phóng thấy thế, vỗ bả vai của đối phương, cười ha ha một tiếng nói: "Cỗ này bị Băng Phong bảy mươi năm thân thể, nghĩ đến nhất định đói chết đi? Chúng ta đi trước tìm một nhà hàng, ngồi xuống thật tốt ăn một bữa, vừa ăn vừa nói!"

Captain America mặt, tại Marvel vũ trụ nhận ra độ tương đối cao, Trương Phóng tiện tay lấy ra một tờ trước đó chuẩn bị mặt nạ da người để hắn đeo lên, sau đó một đoàn người mới rời đi vật tư nhà kho, từ kỹ thuật điều khiển tốt nhất Tâm Ngân phụ trách lái xe, đi vào phụ cận xa hoa nhất phòng ăn.

Muốn một cái gian phòng, điểm một đống lớn bò bít tết, gan ngỗng, trứng cá muối loại hình kiểu Tây mỹ thực.

Đám người một bên chờ bữa ăn, một bên tiếp tục trước đó chủ đề.

"Ta cái thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, là tìm việc làm. Chẳng những muốn tại cái này trong xã hội hiện đại tay làm hàm nhai, còn muốn tận lực bảo trì Captain America nhất quán người thiết lập, để công việc của mình tận khả năng đại biểu Phiêu Lượng quốc tinh thần cùng ý chí."

"Cái cuối cùng nhiệm vụ chính tuyến, thì là cùng Tâm Ngân huynh, Tinh Như Vũ cô nương đồng dạng, đều là muốn gia nhập liên minh báo thù, cũng tham gia New York chi chiến."

Đối với hắn cái cuối cùng nhiệm vụ, ai cũng không nói gì thêm, rốt cuộc Captain America thân phận bày ở kia, chỉ cần hắn công khai thân phận, gia nhập liên minh báo thù liền là chuyện ván đã đóng thuyền, cái này không có gì đáng nói.

Ngược lại đối với cái thứ hai nhiệm vụ, cũng chính là muốn tìm dạng gì công việc, Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ ngược lại là ngươi một lời ta một câu, cho hắn đề không ít chủ  ý ngu ngốc.

Trương Phóng thì là không nói một lời, yên lặng nhìn xem bọn hắn biểu diễn.

Sau một lát, phục vụ viên gõ vang cửa phòng, đem năm người chỗ điểm mỹ thực cùng nhau đưa lên, bày đầy ròng rã một cái cái bàn. Đã sớm đói chết Bạch Đặc Mạn, tại chỗ liền bắt đầu ăn uống thả cửa, Trương Phóng bọn người, tự nhiên cũng chọn thích ăn một chút.

Tại trọn vẹn ăn năm phần bò bít tết về sau, cái này đỉnh lấy Mỹ đội thân thể gia hỏa, mới đánh một cái ợ một cái, lộ ra hài lòng hạnh phúc mỉm cười.

Cho đến lúc này, Trương Phóng mới chủ động mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ, đã nắm giữ siêu việt nguyên bản đời thứ nhất người báo thù tổng hợp chiến lực. Mà người báo thù bên trong Hulk, bây giờ cùng ta hỗn. Tony stark bên kia thuộc về quan hệ hợp tác, mà lại từ đầu đến cuối, ta đều duy trì chủ động vị. Cho nên..."

Nói đến đây, Trương Phóng ánh mắt nhìn chăm chú Bạch Đặc Mạn: "Như bây giờ cơ sở, thỏa mãn khiêu chiến cái kia đoàn đội nhiệm vụ ẩn điều kiện sao?"

"Đương nhiên!" Ăn uống no đủ Bạch Đặc Mạn, hiện tại cũng tinh thần tỉnh táo, lúc này nói: "Kỳ thật, cùng nó nói kia là một cái nhiệm vụ ẩn, chẳng bằng nói là thế giới phó bản bên trong, một cái độc hữu đặc thù thiết lập, chỉ cần vượt quan đoàn đội, tại thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc trước đó, đoàn đội bên trong bất kỳ người nào mang theo đặc thù nào đó đồ vật."

"Như vậy tiểu đội bên trong mỗi cái người, đều có một lần thu hoạch nào đó hạng siêu năng lực thời cơ!"

Nghe thấy lời ấy, Tâm Ngân không chịu được nhíu mày nói: "Thứ gì, thế mà có thể cho toàn bộ đoàn đội mang đến loại này chỗ tốt, vũ trụ khối rubic sao?"

"Có thể là vũ trụ khối rubic." Bạch Đặc Mạn giải thích nói: "Cũng có thể là cái khác tới có giống nhau đặc thù đồ vật, tỉ như nói New York chi trong cuộc chiến xuất hiện địch quân BOSS, Tà Thần Loki sử dụng tâm linh quyền trượng."

"Dạng này vật phẩm, là không cách nào mang rời khỏi cái này thế giới phó bản, bởi vậy tại thông quan kết toán quá trình bên trong, sẽ hư không tiêu thất, trở về thế giới Marvel bên trong, mà luân hồi giả thu hoạch được siêu năng lực thời cơ, chính là đền bù!"

Còn đặc thù vật phẩm, ngươi không bằng nói thẳng là vô hạn nguyên thạch được!

Liên quan tới vô hạn nguyên thạch thiết lập, tại Tâm Ngân, Tinh Như Vũ trước đó lấy ra tư liệu bên trong, cũng không có đề cập, Trương Phóng cũng không muốn bại lộ mình cảm giác tiên tri năng lực, thế là chuyện chuyển một cái, hỏi một cái khác mang tính then chốt vấn đề: "Đạt được siêu năng lực, hoàn toàn là ngẫu nhiên sao?"

"Mặc dù là ngẫu nhiên, nhưng cũng có nhất định quy luật mà theo." Bạch Đặc Mạn giải thích nói: "Liên quan tới cái này thiết lập, kỳ thật sớm tại mười ba năm trước, trong tổ chức tiền bối cao thủ liền đã phát hiện. Bất quá khi đó cũng không có bất kỳ cái gì cái khác án lệ, có thể cung cấp tham khảo, cho nên vị tiền bối kia, liền chỉ để lại cái này cơ chế mở ra điều kiện."

"Về sau tại tổ chức bên trong nhiều đời luân hồi giả không ngừng nếm thử, khiêu chiến phía dưới, tư liệu cũng dần dần phong phú bắt đầu. Cuối cùng được ra kết luận là, thông qua loại phương pháp này lấy được siêu năng lực, tại biểu hiện hình thức bên trên, cùng thế giới phó bản bên trong nhân loại biến dị giống như, trước mắt tất cả thông qua loại phương thức này, thu hoạch được siêu năng lực luân hồi giả, hắn lấy được năng lực, đều có thể tại thế giới phó bản bên trong người biến dị trên thân tìm tới nguyên hình."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Ngươi không bằng nói, trực tiếp thu hoạch được người biến dị năng lực, chẳng lẽ không phải càng thêm trực quan?"

"Không giống." Bạch Đặc Mạn lắc đầu cải chính: "Thông qua loại phương thức này lấy được năng lực, mặc dù tại biểu hiện hình thức cùng người biến dị giống nhau, nhưng trên bản chất lại cũng không phải đến từ X gen. Điểm ấy khác nhau rất lớn."

"Liền tỉ như Tinh Như Vũ cô nương sóng chấn động dị năng, đến từ dị nhân tộc, mà dị nhân tộc người biến dị năng lực đều đồng dạng đến từ gen. Cho nên ngươi đạt được dị nhân tộc năng lực về sau, liền không cách nào lại thu hoạch được người biến dị năng lực."

"Bởi vì một cái người, không có khả năng đồng thời có được hai bộ gen!"

"Nhưng thông qua loại phương thức này thu hoạch được dị năng, năng lực căn nguyên lại đến từ vũ trụ khối rubic, tâm linh quyền trượng chờ đặc thù vật phẩm, là có thể cùng người biến dị, dị nhân tộc loại hình năng lực, lẫn nhau cùng tồn tại."

Nghe Bạch Đặc Mạn giải thích, Trương Phóng đầu óc bên trong, bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm kỳ quái.

Cái này đặc thù cơ chế, rõ ràng là tham khảo trong phim ảnh, Wanda cùng Quicksilver thu hoạch được năng lực phương thức. Mà hai người này, bản thân liền là người biến dị, nhưng bởi vì bản quyền vấn đề, phim vũ trụ không thể không cải biến năng lực thu hoạch được phương thức.

Mà Luân Hồi tháp bên trong, tự nhiên không tồn tại bản quyền nghi hoặc, nhưng cái này thiết lập lại bị tiếp tục sử dụng xuống dưới.

Mà lại phạm vi bao trùm, còn lan tràn tới tất cả người biến dị năng lực!.