Chương 320: Khí vận cướp đoạt thẻ

Chương 320: Khí vận cướp đoạt thẻ

Đã bắt đầu nói, Bạch Đặc Mạn cũng liền không còn che giấu, lúc này liền lốp bốp, đem hắn biết đến, liên quan tới nhiệm vụ này tất cả nội bộ tin tức, tất cả đều nói một hơi ra.

Căn cứ hắn thuyết pháp, tại X-Men thế giới bên trong, người biến dị số lượng lấy trăm vạn mà tính. Nhưng trong đó chính thức có được lấy sức chiến đấu, lại chỉ là cực ít một bộ phận.

Càng khó lường hơn loại người, có năng lực đều mười phần gân gà.

Trong đó có một ít đối với năng lực người sở hữu bản thân, chẳng những không có nhiều ít trợ giúp, ngược lại sẽ đối hắn sinh hoạt tạo thành cực lớn bối rối. Tỉ như nói, ở vẻ bề ngoài phương diện phát sinh cải biến, trở nên người không ra người, quỷ không quỷ.

Mà bọn hắn muốn tiến hành đoàn đội nhiệm vụ, nếu là tại người biến dị năng lực bên trong, tiến hành ngẫu nhiên rút ra, như vậy bị rút đến gân gà hình năng lực tỉ lệ, tự nhiên cũng muốn vượt xa quá những cái kia cường đại người biến dị năng lực.

Nếu như chỉ xem điểm này, nhiệm vụ này liền là một cái hố trời. Độ khó cao không nói, mà lại coi như hoàn thành, còn có cực lớn tỉ lệ lại biến thành người không ra người, quỷ không quỷ quái vật, đồ đần mới có thể đi làm.

Nhưng tình huống thực tế là, đối với luân hồi giả tới nói, chỉ cần cẩn thận một chút một chút, bị hố phong hiểm kỳ thật cũng không lớn.

Đầu tiên, Luân Hồi tháp tại ngẫu nhiên chọn trúng nào đó hạng siêu năng lực về sau, là sẽ đem năng lực đại thể tình huống giảng thuật rõ ràng, để hoàn thành nhiệm vụ luân hồi giả có một cái trực quan nhận biết về sau, lại lựa chọn muốn hay là không muốn.

Kể từ đó, chí ít không cần lo lắng biến thành quái vật vấn đề.

Tiếp theo, tại thu hoạch được năng lực thời điểm, luân hồi giả cũng là có thể thông qua tiêu hao điểm tích lũy thủ đoạn, đối lấy được năng lực tiến hành một chút ưu hóa, đến tiêu trừ siêu năng lực mang đến mặt trái hiệu quả.

Mà cụ thể phí tổn, thì là sẽ căn cứ cần thiết tiêu trừ mặt trái hiệu quả, mà có chỗ khác biệt.

Liền tỉ như Tinh Như Vũ sóng chấn động dị năng, nếu như muốn tiêu trừ phát động sóng chấn động lúc, sinh ra phản tác dụng lực. Đó chẳng khác nào là đem cái này vốn là cực mạnh dị năng, tiến hành một phen siêu cấp cường hóa, không có một trăm vạn điểm tích lũy, nghĩ cũng không cần nghĩ.

Nếu như may mắn đạt được Phượng Hoàng nữ năng lực. . . Tốt a, kia không có khả năng, bởi vì Phượng Hoàng chi lực căn bản cũng không phải là đến từ X gen!

Nhưng nếu như là ai ngẫu nhiên đến Cyclops dị năng, chỉ là muốn tự do năng lực khống chế phải chăng phát động, kia cần thiết điểm tích lũy liền sẽ giảm bớt rất nhiều.

Mà rẻ nhất, vẫn là loại kia, bởi vì đạt được siêu năng lực, làm thân thể vẻ ngoài sinh ra biến hóa, tỉ như cóc nhân thần mịa, muốn tại không phát động năng lực thời điểm, làm bề ngoài khôi phục tối nguyên bản nhân loại hình thái, tiêu hao điểm tích lũy cũng ít nhất.

Có trở lên hai trọng cam đoan, tối thiểu không đến mức để luân hồi giả bởi vì lựa chọn làm nhiệm vụ này, mà trở nên không may.

Nhưng Bạch Đặc Mạn cung cấp tình báo, còn xa xa không chỉ nơi này!

Trải qua "Tổ chức" bên trong vô số tiền bối thăm dò cùng đào móc, đã tìm được tăng lên năng lực phẩm giai biện pháp.

Đó chính là tăng lên khí vận!

Bởi vì Luân Hồi tháp, tại cho "Hoàn thành nhiệm vụ" luân hồi giả, ngẫu nhiên rút ra siêu năng lực thời điểm, sẽ tham khảo đội ngũ thành viên khí vận thuộc tính giá trị trung bình, giá trị trung bình càng cao đội ngũ, mỗi cái luân hồi giả ngẫu nhiên đến cường đại siêu năng lực tỉ lệ cũng liền càng cao.

Trái lại, liền rất khó chiếm được chân chính có dùng dị năng.

Tại nghe xong Bạch Đặc Mạn cụ thể miêu tả về sau, Tâm Ngân không chịu được nghi ngờ hỏi: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, bất luận đội ngũ trung đan người khí vận giá trị cao bao nhiêu, cuối cùng đều chỉ sẽ tác dụng tại toàn bộ đoàn đội trên thân. Mà có được siêu cao khí vận thuộc tính cái kia người, cũng sẽ không so với hắn đồng đội, chiếm cứ càng nhiều ưu thế?"

Bạch Đặc Mạn uống một ngụm nước trái cây về sau, nhẹ nhàng gật đầu đáp: "Cho nên nói, đây là một đoàn đội nhiệm vụ ẩn, cực kỳ khảo nghiệm một đoàn đội lực ngưng tụ."

"Nếu như là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được đoàn đội, cho dù trong đó mỗi cái người năng lực cá nhân đều mạnh đến mức không còn gì để nói, cuối cùng cũng chỉ sẽ lâm vào ba cái hòa thượng không nước uống quẫn cảnh."

Nghe được Bạch Đặc Mạn nói như vậy, Tâm Ngân lập tức đưa ra ý kiến phản đối: "Bạch huynh nói như vậy, không khỏi cũng có chút quá mức bi quan đi?"

"Ngươi cũng đã nói, Luân Hồi tháp tại ngẫu nhiên rút ra siêu năng lực thời điểm, cũng chỉ là tính toán đội ngũ bên trong mỗi cái người khí vận giá trị trung bình, cũng không phải là nói, tại rút ra năng lực về sau, những này khí vận liền sẽ trống rỗng biến mất không thấy."

"Mà lại, tích lũy khí vận thuộc tính, chỉ sợ đối luân hồi giả bản nhân về sau phát triển, cũng là có chỗ trợ giúp."

"Dưới loại tình huống này, như thế nào lại xuất hiện Ba cái hòa thượng không nước uống tình huống?"

Có chút dừng lại về sau, đi theo lại buông tay: "Ý kiến của ta là, lấy Hoa huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Tinh Như Vũ cũng theo đó nhẹ gật đầu: "Ta cái gì đều nghe Hoa đại ca!"

Nghe được hai người phản bác, Bạch Đặc Mạn không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu: "Nhìn đến hai vị, vẫn là đối với tình người không phải mười phần hiểu rõ. Nếu như là khuyết thiếu lực ngưng tụ đoàn đội, rất có thể tại đối mặt cùng loại vấn đề lúc, nghĩ đến chính là mình khí vận cao, những người khác khí vận thấp, nếu như bình quân xuống tới, thu hoạch được đồng dạng thời cơ, ta chẳng phải là bị chiếm tiện nghi rồi?"

"Nếu như tại cuối cùng rút ra năng lực thời điểm, vận khí của mình kém một chút, ngược lại rút đến một cái không bằng khí vận giá trị thấp người lấy được dị năng, vậy thì càng trong hội tâm mất cân bằng, bởi vậy tạo thành nội chiến cũng không kỳ quái."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Bạch Đặc Mạn ánh mắt tại Tâm Ngân, Tinh Như Vũ trên thân đảo qua, nụ cười trên mặt biến càng phát ra rực rỡ: "Từ biểu hiện của các ngươi bên trong, ta liền đó có thể thấy được, loại này vấn đề chắc chắn sẽ không xuất hiện tại chúng ta trong đoàn đội."

"Kể từ đó, ta cũng có thể yên tâm, đem lá bài tẩy của mình lộ ra đến rồi!"

Đang khi nói chuyện, Bạch Đặc Mạn đã lần nữa tay lấy ra thẻ bài, bình tĩnh đặt ở trước mặt trên mặt bàn, cũng đưa nó thuộc tính trực tiếp hướng Trương Phóng bọn người biểu diễn ra.

Khí vận cướp đoạt thẻ: Sử dụng về sau, có thể đem tự thân vai trò nhân vật trong kịch bản trên thân, ẩn chứa ẩn tàng khí vận cụ hiện hóa cũng ngưng tụ, trong vòng ba ngày ngưng tụ tại người sử dụng một người trên thân. Cũng tại ba ngày thời gian kết thúc về sau, hoặc là tại hoàn thành phó bản kết toán, chính thức trở về Luân Hồi không gian lúc, trả về trong đó chín thành khí vận, cuối cùng một thành thì sẽ chuyển hóa làm người sử dụng tự thân thuộc tính.

Khóa lại vật phẩm: Khóa lại thân phận là luân hồi giả Bạch Đặc Mạn. Không thể giao dịch!

. . .

Tại hướng Trương Phóng ba người biểu hiện ra qua, cái thẻ này cụ thể thuộc tính về sau, Bạch Đặc Mạn tự tin nói: "Tấm thẻ này miêu tả tương đối mơ hồ, nhưng căn cứ tỷ tỷ của ta thuyết pháp. Công năng của nó, thế nhưng là cực kỳ cường đại!"

"Liền lấy Tony stark cái kia thân phận tới nói, tại sử dụng tấm thẻ này về sau, sẽ ngưng tụ lại cái thân phận này tự thân khí vận, cộng thêm Stark công nghiệp cổ phần chỗ đối ứng khí vận, tuyệt đối là một cái mười phần khả quan số lượng."

"Mà ta cái này Captain America thân phận, ngoại trừ nhiệm vụ bản thân khí vận bên ngoài, cũng đã bao hàm hắn làm Phiêu Lượng quốc tinh thần biểu tượng, đại biểu dân tâm lực lượng, đủ khả năng ngưng tụ khí vận chi thịnh, chưa hẳn liền so Tony stark kém hơn bao nhiêu."

Có chút dừng lại, Bạch Đặc Mạn buông tay nói: "Có cái này làm giữ gốc, chúng ta chỉ cần tại phó bản dừng lại thời gian kết thúc trước, đạt được tương ứng đặc thù vật phẩm, mọi người ngẫu nhiên rút đến năng lực, hẳn là đều sẽ không quá kém mới đúng."

"Bất quá muốn tiến thêm một bước lời nói, phải nhờ vào mọi người người cố gắng."

Nghe xong Bạch Đặc Mạn giảng thuật, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân trên mặt, cũng không khỏi toát ra vẻ vui thích, chỉ có Trương Phóng, trên mặt lại là treo lên một tia ý vị thâm trường ý cười.

. . .

Tại cơm nước no nê, cũng nói xong rồi chính sự về sau, đám người liền đem Bạch Đặc Mạn vai trò Mỹ đội, một mình an bài đến trước đó chuẩn bị xong chỗ ở đi nghỉ ngơi.

Mà Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, cũng theo thói quen kéo tay, cùng một chỗ trở về tới thuộc về bọn hắn hai cái hào trạch bên trong.

"Hoa đại ca." Vừa mới tắm rửa hoàn tất, tẩy đi mấy ngày liền phong trần Tinh Như Vũ đi ra phòng tắm, ở trên ghế sa lon Trương Phóng trên đùi ngồi xuống, miệng bên trong hỏi: "Lại nói, ngươi đối với Bạch Đặc Mạn nói ra cái kia đoàn đội nhiệm vụ, đến cùng có ý kiến gì không?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta trước đó không phải đã nói qua sao? Nhiệm vụ này rất tốt, đáng giá toàn lực ứng phó."

Tinh Như Vũ không buông tha đưa tay ôm lấy cổ của hắn, truy hỏi: "Thế nhưng là ta từ ngươi thần sắc bên trong, ngươi tuyệt đối từ chuyện này bên trong, nhìn ra rất nhiều ta nhìn không ra đồ vật, chỉ là không có nói ra mà thôi. Nói cho ta thôi, ngươi đến cùng nhìn ra cái gì?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Cũng không có gì, ta chỉ là tại tán thưởng, kia Phong Hoa Tuyết Nguyệt giỏi tính toán mà thôi."

Tinh Như Vũ nghe vậy sững sờ: "Làm sao cái thuyết pháp?"

"Kế hoạch này nhìn như đại công vô tư, nhưng chúng ta muốn đem lợi ích tối đại hóa, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp tại nhiệm vụ lần này trong lúc đó, tận khả năng tăng lên Bạch Đặc Mạn có khả năng tụ lại đến khí vận hạn mức cao nhất. Bởi vì, nỗ lực đồng dạng cố gắng, ở trên người hắn đạt được khí vận, tại thời gian nhất định bên trong hiệu quả, chính là những người khác gấp mười!"

Trương Phóng kiên nhẫn giải thích nói: "Cuối cùng, chúng ta mỗi cái người đều có thể đạt được một cái cường đại dị năng, nhưng Bạch Đặc Mạn lại có thể trống rỗng lấy thêm một bộ phận khí vận. Mà lại chúng ta vì tự thân lợi ích cân nhắc, cũng nhất định phải đối với việc này toàn lực ứng phó."

"Phong Hoa Tuyết Nguyệt lần này tính toán, chẳng lẽ không đặc sắc sao?"

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi ngạc nhiên: "Vậy chúng ta. . ."

Trương Phóng không đợi nàng nói xong, liền tiếp tục nói: "Cái này tính toán đặc sắc nhất địa phương ngay tại ở, cũng không có người sẽ ở lần hành động này bên trong ăn thiệt thòi. Thậm chí cẩn thận tính toán, mọi người nỗ lực cùng thu hoạch, trên đại thể vẫn là thành có quan hệ trực tiếp."

"Nếu không có Bạch Đặc Mạn tình báo, ta mặc dù cũng sẽ đem chủ ý đánh tới vũ trụ khối rubic trên thân, thậm chí cuối cùng cũng sẽ kích hoạt cái kia cơ chế. Nhưng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, chuyện này cùng khí vận ở giữa liên quan. Cũng vô pháp làm ra sớm chuẩn bị."

"Mà không có Bạch Đặc Mạn tấm thẻ, chúng ta coi như muốn thu thập khí vận, hiệu suất trên cũng khẳng định phải kém hơn mấy lần."

"Bọn hắn nỗ lực càng nhiều, lấy thêm đến một điểm chỗ tốt, cũng là phải có chi nghĩa, coi như sau đó nói đến, nàng cũng không có chút nào đuối lý."

"Cho nên, ta tại nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó về sau, cũng chỉ là cười cười, cũng không nói thêm gì."

Nghe xong Trương Phóng giảng thuật, Tinh Như Vũ không khỏi rộng mở trong sáng: "Như vậy đối với như thế nào kiếm lấy khí vận, Hoa đại ca phải chăng đã nghĩ đến biện pháp tốt nhất đây?"

"Hiện tại vẫn chỉ là một cái bước đầu ý nghĩ, về phần có được hay không, ta còn cần trưng cầu ý kiến một chút chuyên nghiệp nhân sĩ." Nói đến đây, Trương Phóng ánh mắt cũng theo đó rơi vào Tinh Như Vũ như ngọc giống như trên dung nhan: "Ta nhớ được trước đó ngươi thật giống như nói, cái gì đều nghe ta?"

Tinh Như Vũ gật đầu: "Đương nhiên!"

Trương Phóng nụ cười càng hơn, có chút đem thân thể nghiêng về phía trước, bám vào đối phương bên tai nhẹ giọng nói nhỏ một câu.

Cái sau nghe vậy khuôn mặt đỏ lên, đi theo một quyền nện vào Trương Phóng trên ngực: "Tắm rửa đi!"

"Được rồi!"

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, làm sáng ngày thứ hai, làm Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ xuân quang đầy mặt đi vào Tony nhà cảnh biển biệt thự lúc, lại kinh ngạc phát hiện, nơi này trang hoàng cùng bố trí, tất cả đều phát sinh biến hóa.

Gian phòng trang trí phong cách, đã từ nguyên bản thế kỷ 21 khoa học kỹ thuật gió, biến thành thế kỷ trước thập niên tám mươi chín mươi cổ điển phong cách.

Nhìn thấy mắt trước tình cảnh như thế, Tinh Như Vũ rất muốn hỏi thăm Jarvis, Tony vì sao lại đầu động kinh, bỗng nhiên nghĩ đến thay đổi trong nhà trang trí phong cách, lại bị Trương Phóng kịp thời ngăn lại.

Bởi vì tại gian phòng chính giữa, một người mặc âu phục trung niên nữ nhân, đang ngồi ở dương cầm trước nhẹ nhàng đàn tấu.

Nữ nhân này cũng không phải là đặc biệt béo, nhưng bởi vì khuôn mặt quan hệ, từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu sẽ có vẻ tương đối phúc hậu. Nàng chỗ đàn tấu từ khúc là một bài năm 1965 lão ca, tên là «Try to re Me Mber » nàng bên cạnh đạn bên cạnh hát, hắn trình độ không nói đến cỡ nào chuyên nghiệp, tối thiểu không có chạy điều.

Bờ môi khẽ nhúc nhích, một sợi truyền âm tiến vào Tinh Như Vũ tai bên trong: "Quấy rầy người khác đàn tấu, thế nhưng là rất không lễ phép hành vi. Trước nhìn xem đi, nhìn xem Tony gia hỏa này, đến cùng cho chúng ta mang đến niềm vui bất ngờ ra sao."

Cái này, một người có mái tóc tuyết trắng gầy gò nam tử từ trong một phòng khác bên trong đi tới, xốc lên trên ghế sa lon trên người một người chăn mền, miệng bên trong nói: "Tỉnh lại, bảo bối, cùng ba ba nói tiếng gặp lại. Nhà ta trên ghế sa lon, ở đâu ra kẻ lang thang?"

Tinh Như Vũ thấy thế sững sờ, tùy theo truyền âm đối Trương Phóng hỏi: "Howard Stark?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị nàng đoán được không sai.

Cái này, trên ghế sa lon một người dáng dấp cực giống Tony thiếu niên, mắt ngái ngủ mông lung đứng người lên, sặc cha hắn vài câu về sau, cuối cùng vẫn đối sắp rời đi hai người một giọng nói "Ta yêu ngươi" thuận tiện tạm biệt.

"Tốt a, kỳ thật ta lúc ấy cũng không nói gì." Theo Howard vợ chồng rời đi, hình tượng dừng lại tại "Tiểu Tony" một mặt buồn bực trên mặt, đồng thời Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ quen thuộc trung niên Tony trống rỗng xuất hiện tại hình tượng bên trong, hướng về phía hai người nói: "Từ ngày đó về sau, ta liền không còn có gặp qua bọn hắn, thiếu bọn hắn câu kia tạm biệt, cũng cho ta đến nay cảm thấy tiếc nuối."

Đang khi nói chuyện, đã chậm rãi đi đến dương cầm bên cạnh, đưa tay tại dương cầm trên cái nào đó trang bị phía trên nhấn một cái, quanh mình cảnh vật lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Lại lần nữa từ thập niên tám mươi chín mươi cổ điển gió, biến thành căn này biệt thự vốn có khoa huyễn phong thiết kế.

"Như các ngươi thấy." Tony buông tay: "Ngươi Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật, đã triệt để nghiên cứu phát minh thành công. Ta kết hợp sắt thép chiến y một chút thiết kế, có thể tại bất kỳ địa phương nào tiến hành hình chiếu, thậm chí tại di động bên trong đều được, cũng có thể để hình ảnh sẽ không bởi vì hình chiếu thiết bị di động mà phát sinh lắc lư. Mà lại, hình chiếu hiệu quả tuyệt đối có thể đánh tráo!"

Nói đến đây, Tony đã đi tới Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ mặt trước: "Bất quá ta còn muốn hướng ngươi xin một chút, mua sắm hạng kỹ thuật này quyền sử dụng, ta cảm giác có thể dùng nó đến trị liệu tâm lý thương tích, bất quá muốn gia nhập một chút hắn kỹ thuật của hắn, nhưng ngươi chưa hẳn đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú."

Theo Tony vừa mới nói xong, Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, cũng vang lên theo:

【  ngươi "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" tại ngươi cùng đoàn đội của ngươi cộng đồng cố gắng bên dưới, thu được thành công to lớn, hắn khoa học kỹ thuật hàm lượng đã siêu việt thế giới hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật 10 năm trở lên! Gần như hoàn mỹ hoàn thành ngươi "Nhiệm vụ chính tuyến 1" thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật đẳng cấp +2! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật đẳng cấp +4!

. . .

(tấu chương xong).