Chương 321: Khí vận cướp đoạt kế hoạch: Tranh cử tổng thống!

Chương 321: Khí vận cướp đoạt kế hoạch: Tranh cử tổng thống!

【  ngươi kỹ năng « hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv10! 】

Kỳ thật Trương Phóng từ Quentin Beck trên thân kế thừa tới « hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật » nguyên bản đẳng cấp cũng chỉ có Lv6 mà thôi. Mà lại hắn lại không giống Tinh Như Vũ đồng dạng, có thể tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong toàn thân tâm đầu nhập trong đó, để cố hữu đẳng cấp tại Tony, Banner dạng này thiên tài chân chính dẫn dắt dưới, xách trước có chỗ đột phá.

Bởi vậy, khi lấy được lần này kinh người ban thưởng về sau, cũng chỉ là đem cấp bậc của nó, tăng lên tới Lv10 mà thôi, cũng không có siêu thoát hậu thiên kỹ năng hạn chế.

Bất quá dù vậy, tại cái này một đợt ban thưởng qua đi, hiện tại Trương Phóng tại « hư nghĩ đầu ảnh » kỹ thuật phương diện năng lực, cũng đã siêu việt Tony cùng Banner, đạt đến thế giới Marvel Địa Cầu khoa học kỹ thuật có thể làm đến cực hạn.

Lấy hắn hiện tại ánh mắt, lại nhìn Tony cùng ban Nanou lực về sau trí tuệ kết tinh, cũng đã không giống trước đó như kia hoàn mỹ.

Hạng kỹ thuật này, còn có tiến một bước cải tiến hoàn thiện không gian!

Bất quá. . .

Dù sao tiếp tục đưa nó cường hóa xuống dưới, cũng không có bất kỳ cái gì ban thưởng có thể cầm. Phương diện này công việc, cũng tịnh không vội tại cái này trong thời gian ngắn.

Đối mặt Tony, muốn dùng nó đến trị liệu tâm lý thương tích đề nghị, Trương Phóng đương nhiên giơ hai tay hoan nghênh.

Hai người hợp lại kế, Trương Phóng trực tiếp kỹ thuật nhập cổ phần, cùng Tony, Banner cùng đi làm môn này sinh ý. Kiếm tiền hay không, đều có thể chờ sau này hãy nói, dù sao tiền vốn đều từ Tony một cái người bỏ ra, bồi cũng bồi không đến trên người hắn.

Tại đơn giản cùng đối phương nói chuyện phiếm một hồi, cũng nhắc nhở Tony phải nhanh một chút giải quyết ba nguyên tố vật thay thế cái vấn đề về sau, hai người liền dẫn chứa kiểu mới nhất hình chiếu thiết bị vali xách tay, rời đi Tony biệt thự.

Đối với Tony ba trúng độc vấn đề, Trương Phóng cũng không phải là không muốn giúp bận bịu, nhưng hắn hiện tại trong tay tài nguyên có hạn, căn bản cũng không có biện pháp giúp đối phương làm ra nguyên tố mới đến.

Trước đó đang nhìn phim thời điểm, hắn còn cảm giác Tony cao hơn nguyên tố mới, tựa hồ rất dễ dàng dáng vẻ. Chỉ cần đem "Tương lai thế giới hội chợ" bản thiết kế làm thành lập thể hình chiếu, sau đó Tony hai bàn tay bóp, nguyên tố mới liền ra.

Nhưng tiếp xúc đến một chút khoa học kỹ thuật phương diện đồ vật, đặc biệt là đem bản nạp tiến sĩ thu nhập dưới trướng về sau, hắn lại trải qua một phen nghiên cứu, mới phát hiện căn bản không phải có chuyện như vậy!

Nguyên tác bên trong, trứng mặn thế nhưng là cho Tony một cái lớn cặp da, bên trong tràn đầy trang đều là Howard Stark sinh trước nghiên cứu tư liệu.

Trong đó rất nhiều thứ, cũng chỉ có Tony mới có thể xem hiểu, nhưng Tony cũng muốn đang nhìn qua những tài liệu kia về sau, mới có thể rộng mở trong sáng, từ cái kia "Tương lai thế giới hội chợ" bản thiết kế bên trong, tìm tới nguyên tố mới thiết kế phương án.

Có thể nói, muốn làm ra nguyên tố mới. Tony, tư liệu, bản thiết kế thiếu một thứ cũng không được, mà trong đó, bản thiết kế là không trọng yếu nhất một cái khâu.

Chỉ cần Tony xem hết những tài liệu kia, tự nhiên sẽ nghĩ đến từ bản thiết kế bên trong tìm kiếm đáp án cuối cùng. Nhưng nếu là không có tư liệu, Tony chỉ sợ cũng không cách nào đối cái kia bản thiết kế tiến hành giải mã.

Đương nhiên, muốn giải quyết ba trúng độc vấn đề, cũng không nhất định nhất định phải có nguyên tố mới không thể.

Chỉ cần để Hỏa Nhi đem trong cơ thể hắn mảnh đạn lấy ra, đem nơi ngực của hắn thương thế chữa khỏi, lò phản ứng bên trong ba nguyên tố tự nhiên cũng vô pháp lại đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương. Thật giống như nguyên tác bên trong cỗ máy chiến tranh Rod, dùng vài chục năm ba nguyên tố lò phản ứng, cũng không gặp hắn xuất hiện qua ba trúng độc vấn đề.

Thế nhưng là làm thành như vậy, Tony liền không có mạnh như vậy động lực, đi nghiên cứu nguyên tố mới.

Mà không có nguyên tố mới lò phản ứng Iron Man, tại nguồn năng lượng phương diện thế tất yếu so trong phim ảnh kém hơn một mảng lớn, kia tuyệt đối không phải hoàn chỉnh Iron Man.

Mà lại, Tony không đem nguyên tố mới làm ra đến, Trương Phóng cũng liền không có cơ hội đem nó đoạt tới tay a!

. . .

Đi vào Stark cao ốc, Trương Phóng lập tức để nhân viên công tác chuẩn bị cà phê, hoa quả cùng món điểm tâm ngọt, sau đó liền đem công ty luật sư đoàn người phụ trách mời đi theo, cùng đối phương hàn huyên ròng rã một cái buổi chiều.

Quá trình của nó đại khái chính là, Trương Phóng hiện trường đưa ra một chút pháp luật phương diện trưng cầu ý kiến, từ đối phương tiến hành tại chỗ giải đáp, cũng đối với hắn hỏi được không nghiêm cẩn địa phương, tiến hành thích hợp bổ sung. Mà Tinh Như Vũ thì là ngồi máy tính trước, ngón tay lốp bốp nhanh chóng đập, đối trọng yếu hạng điểm tiến hành ghi chép.

Thẳng đến sắp lúc tan việc, Trương Phóng mới mỉm cười cùng đối phương nắm tay, cũng biểu thị chân thành cảm tạ.

Đưa tiễn luật sư đoàn người phụ trách về sau, Trương Phóng lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, tại đoàn đội MSN group chat bên trong, phát ra một tin tức.

Hoa Thiên Thụ: [ buổi tối hôm nay, toàn viên đều tới nhà của ta ăn lẩu, ta tự mình xuống bếp. Đồng thời, còn muốn nhằm vào cái kia đoàn đội nhiệm vụ ẩn, tổ chức một cái lâm thời hội nghị, thương lượng cụ thể phương án hành động! ]

Bạch Đặc Mạn: [ thu được! ]

Tâm Ngân: [ thu được! ]

Bạch Đặc Mạn: @ Tinh Như Vũ

Tâm Ngân: [ đừng @ hai người bọn họ là vợ chồng tổ hợp, từ đầu đến cuối đều là ra song nhập đúng, nàng hiện tại khẳng định cùng Hoa huynh cùng một chỗ đâu. ╮(‵▽′)╭]

Bạch Đặc Mạn: [ tẩu tử tốt! ]

Tinh Như Vũ: [ đừng gọi bậy! Ta cùng Hoa đại ca hiện tại vẫn chỉ là quan hệ yêu đương, về sau có được hay không, còn chưa nhất định đâu. Các ngươi hiện tại cứ như vậy gọi, để cho ta về sau làm sao gặp người a? ]

Tâm Ngân: [ tốt a tốt a, ta không nói, ta ngậm miệng! ]

Bạch Đặc Mạn: [ ta sai rồi! ]

Tinh Như Vũ: [ đều không cần để ý, các ngươi tại sau nửa giờ, liền trực tiếp tới nhà của ta đi. Tẩu tử cho các ngươi chuẩn bị bí chế đồ uống, ở bên ngoài xài bao nhiêu tiền đều uống không đến cái chủng loại kia! ]

. . .

Vào lúc ban đêm, Trương Phóng chuẩn bị một đống lớn đáy nồi, thịt dê loại hình, trong nhà bày ra một bàn kiểu Trung Quốc nồi lẩu tiệc.

Vừa mới ngồi xuống đến, Tâm Ngân liền có chút bất đắc dĩ nói: "Hoa huynh, trước đó chúng ta vào xem lấy cho Bạch huynh giải phong sự tình, thế nhưng là bỏ qua một cái vô cùng trọng yếu nhiệm vụ tới, ngươi đoán xem là nhiệm vụ gì?"

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Ngươi cái này khiến ta đi đâu đoán đi?"

Tâm Ngân kích động nói: "Trên Địa Cầu xuất hiện người ngoài hành tinh, mà lại là đến từ Asgard Lôi Thần tác nhĩ!"

Trương Phóng trầm mặc hai giây: "Vì phương bắc thần vinh quang?"

Ba cái tiểu đồng bọn cùng đã vụng trộm bắt đầu ăn Hỏa Nhi, đều là một mặt mộng bức, hiển nhiên đều không có get cái này ngạnh.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Tâm Ngân tiếp tục nói tiếp: "Tất cả mọi người nhìn qua nhiệm vụ này tài liệu tương quan, cũng đều biết kia Lôi Thần tác nhĩ có được có thể so với Hulk sức chiến đấu kinh khủng, nhưng hắn chùy, ngoại trừ bản thân hắn bên ngoài, ai cũng nâng không nổi tới là a?"

"Kết quả Coulson tại không mời nổi tình huống của ta dưới, liền dựa theo đề nghị của ta, đem ngay tại nghỉ ngơi bên trong Natasha tìm đi qua hỗ trợ."

"Ngươi đoán làm gì?"

Bạch Đặc Mạn: "Hắc Quả Phụ, đem Lôi thần chi chùy cho giơ lên?"

"Không sai!" Tâm Ngân sinh động như thật nói: "Hôm nay, Natasha mới đã gọi điện thoại cho ta, chuyên môn nói khoác cái này sự kiện tới. Lúc ấy Asgard đưa tới một cái phi thường lợi hại trang giáp kim loại, so Tony sắt thép chiến y còn muốn mãnh trên rất nhiều."

"Tại thời khắc mấu chốt, nàng dẫn đầu đạt được Lôi thần chi chùy thừa nhận, đi theo tác nhĩ cũng thức tỉnh, hai người bọn họ người một thanh chùy, một tổ liên chiêu liền đem cái kia trang giáp kim loại cho đánh nổ."

Nói, còn có chút tiếc nuối lắc đầu: "Thật làm cho người hâm mộ a!"

"Hâm mộ có cái gì dùng?" Bạch Đặc Mạn cùng Tâm Ngân lăn lộn cả ngày, hiện tại đã triệt để thân quen, lúc này không chút khách khí mở miệng nói ra: "Đổi ngươi, ngươi cũng nâng không nổi đến!"

Tâm Ngân không phải không có buồn bực chế giễu lại: "Nói thật giống như đổi ngươi, ngươi liền có thể giơ lên giống như!"

Nói, bưng lên trước mặt nước trái cây, ực mạnh một miệng lớn, đi theo lại là lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Dễ uống!"

"Ồ?" Bạch Đặc Mạn cũng bưng lên nước trái cây, ăn một miếng về sau, tùy theo hỏi: "Tẩu tử! Đây chính là ngươi chuyên môn chuẩn bị đặc chế đồ uống sao?"

"Hoàn toàn chính xác so ta trước đó uống qua tất cả nước trái cây, đều muốn càng thêm mỹ vị! Ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

Tinh Như Vũ bị một tiếng này tẩu tử, làm cho trong lòng dễ chịu, thẳng thắn đáp: "Kỳ thật rất đơn giản, cũng chỉ là tại tươi ép trong nước trái cây, tăng thêm một điểm mật ong mà thôi."

Bạch Đặc Mạn lập tức bắt được trong đó trọng điểm: "Ngươi tăng thêm cái gì mật ong?"

Tinh Như Vũ khẽ mỉm cười: "« Thần Điêu Hiệp Lữ » thế giới phó bản bên trong đặc sản, phái Cổ Mộ ngọc ong tương."

Tại mọi người nói đùa một trận về sau, Trương Phóng rốt cục mở miệng, đem chủ đề chuyển tới chính sự phía trên. Sắc mặt nghiêm túc nói với mọi người nói: "Liên quan tới thu thập khí vận sự tình, ta cảm giác chúng ta vẫn là phải từ Bạch huynh trên thân, hoặc là nói là trong tay hắn trương kia Khí vận cướp đoạt thẻ vào tay."

Đám người nghe vậy lập tức hiểu rõ, rốt cuộc thông qua tấm thẻ này đến thu hoạch khí vận, hoàn toàn chính xác muốn so những phương thức khác, càng thêm dễ dàng nhiều.

Hoặc là nói, bản này liền là bọn hắn duy nhất có thể nắm giữ đến khí vận thu hoạch đường tắt!

Cái này, lại nghe Trương Phóng lại tiếp tục nói: "Mà lại, ta cảm giác trương này Khí vận cướp đoạt thẻ, là có thể cùng Bạch huynh cái thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, cũng chính là tìm việc làm nhiệm vụ đồng bộ tiến hành, đem cả hai hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể phát huy ra vật này hiệu quả lớn nhất."

Bạch Đặc Mạn nghe vậy, lập tức gật đầu nói: "Hoa huynh có ý tứ là, để cho ta tìm một cái có thể gia tăng khí vận cướp đoạt phạm vi công việc? Cái này ta cũng nghĩ qua, nhưng ta suy nghĩ một ngày, cũng không nghĩ tới có công việc kia, có thể để cho ta tại thời gian bốn năm bên trong, bò lên trên có được lượng lớn khí vận cương vị. Mà lại, công việc này còn muốn phù hợp Captain America đại biểu Phiêu Lượng quốc tinh thần, chẳng lẽ ngươi muốn ta nặng chép cũ nghiệp, trở về bộ đội?"

"Cách cục!"

Trương Phóng tăng thêm điểm tích lũy ngữ khí, trọng điểm nhắc nhở: "Nhất định phải đem cách cục mở ra! Ngươi Nhiệm vụ chính tuyến 2, nhưng là muốn để ngươi có thể đại biểu Phiêu Lượng quốc tinh thần cùng ý chí. Bạch huynh không ngại suy nghĩ kỹ một chút, đến cùng cái gì người nói lời nói, tại trên quốc tế có thể nhất đại biểu Phiêu Lượng quốc?"

Bạch Đặc Mạn yên lặng: "Hoa huynh, ngươi cũng không phải là muốn để cho ta, đi tranh cử tổng thống a?"

Trương Phóng lúc này mới hài lòng bưng lên nước trái cây, lộ ra một cái ý vị thâm trường mỉm cười: "Tại sao lại không chứ?"

Tranh cử tổng thống, tuyệt đối là một cái có thể một bước lên trời đường tắt, mà lại một khi thành công, cũng có thể để Bạch Đặc Mạn trong tay trương kia "Khí vận cướp đoạt thẻ" công hiệu, phát huy đến cực hạn!

Nếu như nói, dùng Captain America cái thân phận này sử dụng "Khí vận cướp đoạt thẻ" kia thu thập cũng chỉ là đại biểu Captain America tự thân danh vọng, mang đến khí vận tăng thêm, công hiệu chưa hẳn so ra mà vượt Tony stark.

Như vậy lấy tổng thống thân phận sử dụng, tấm thẻ này có khả năng cướp đoạt đến, liền là Phiêu Lượng quốc quốc vận!

Đến lúc đó, hắn có khả năng thu hoạch được khí vận, tuyệt đối chi nguyên bản mấy lần không chỉ!

Một nháy mắt, nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Bạch Đặc Mạn cùng Tâm Ngân tâm, cũng đều trở nên lửa nóng. Cái trước càng là cảm giác có chút không chân thực, uống một ngụm nước trái cây về sau, miệng bên trong còn thì thào nói: "Lấy xuất thân của ta, đi tranh cử Phiêu Lượng quốc tổng thống. Đây coi như là nội ứng cuối cùng, trực tiếp nằm thành địch quân cuối cùng BOSS sao?"

(tấu chương xong).