Chương 322: Tranh cử sách lược, mỗi cái người tiến bộ!

Chương 322: Tranh cử sách lược, mỗi cái người tiến bộ!

Tranh cử tổng thống, dĩ nhiên không phải một chuyện đơn giản, chỉ là tranh cử tư chất, cũng đủ để đem rất nhiều nhân tài ưu tú ngăn ở ngoài cửa.

Bất quá Bạch Đặc Mạn có Captain America cái thân phận này gia trì, có thể nói là được trời ưu ái, tất cả tranh cử phương diện Tiên Thiên điều kiện hắn toàn bộ thỏa mãn, hậu thiên phương diện điều kiện, cũng có thể nghĩ biện pháp tiến hành bổ đủ.

Tỉ như nói, tranh cử tổng thống, nhất định phải lúc sinh ra đời liền là Phiêu Lượng quốc công dân.

Nói cách khác, như Natasha như thế di dân, coi như năng lực lại thế nào xuất chúng, cũng không có tranh cử tổng thống tư cách, điểm này từ lúc vừa ra đời liền đã chú định.

Bất quá Captain America sinh ra ở Brooklyn, điều kiện này tuyệt đối thỏa mãn.

Lại có, nhất định phải tuổi tròn ba mươi lăm tuổi.

Chỉ là đầu này, liền đem Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ trực tiếp loại bỏ ra ngoài, đừng nói tổng thống, bọn hắn ngay cả phó tổng thống cũng không có tư cách tranh cử. Bất quá đối Bạch Đặc Mạn tới nói, cái này đều không phải sự tình  dựa theo Captain America xuất sinh tuổi tác đến tính toán, lão nhân gia người tuổi vừa mới chín mươi, tuyệt đối thỏa mãn điều kiện này!

Lại có chính là, nhất định phải tại Phiêu Lượng quốc cảnh nội ở lại mười bốn năm trở lên, không thể là bệnh tinh thần, không thể là tội phạm, không thể là phá sản người, không thể là tiếp nhận cứu tế người chờ chút. . .

Những điều kiện này, đối với Bạch Đặc Mạn tới nói, đều không có bất kỳ cái gì áp lực.

Đem tất cả tư chất điều kiện từng đầu từng cái tính kĩ mấy cái, đám người cuối cùng phát hiện, hắn hiện tại duy nhất không vừa lòng tranh cử điều kiện, chính là muốn trở thành cái nào đó chính đảng thành viên.

Bất quá đầu này, tùy thời đều có thể giải quyết, tạm thời trước không nóng nảy, trước tiên có thể quan sát một đoạn thời gian lại nói.

Dựa theo Trương Phóng an bài, Bạch Đặc Mạn nhất định phải từ bỏ năm 2008 đại tuyển, đầu tiên tại mức độ lớn nhất trên tích lũy thực lực cùng danh vọng, đợi đến năm 2012 thời điểm, sẽ cùng nhau phát lực.

Sở dĩ làm như vậy, cũng không phải là bởi vì hắn không muốn để cho Mỹ đội sớm đi nóng người, thuận tiện tích lũy một chút cử tri cơ sở.

Mà là bởi vì, thời gian căn bản là không kịp!

Dựa theo đại tuyển quá trình, tranh cử năm 2- tháng 6, liền đã hoàn thành trong đảng tuyển cử, hiện tại cũng đã tháng bảy.

Mà lại, Bạch Đặc Mạn cần trước ẩn tàng một đoạn thời gian Mỹ đội thân phận, để S.H.I.E.L.D chú ý tới hắn về sau, sẽ không bởi vì một chút thói quen sinh hoạt phương diện vấn đề, đối thân phận của hắn sinh ra hoài nghi, thời gian này ít nhất cũng phải một hai tháng.

Đến lúc đó, các đảng phái tranh cử người ứng cử đề danh đều xong việc, lúc này lại nghĩ tham dự vào, đang coi trọng chương trình chính nghĩa Phiêu Lượng quốc tới nói, tuyệt đối làm nhiều công ít, thậm chí thời cơ xa vời.

Cùng nó đi làm những này vô dụng công, chẳng bằng đưa ánh mắt, đặt ở năm 2012 đại tuyển phía trên.

Mặc dù, cái kia là cần phải đối mặt, chính là một cái làm bốn năm tổng thống, đã thành lập được cố hữu ưu thế đối thủ cạnh tranh.

. . .

Đã quyết định muốn ủng hộ Bạch Đặc Mạn tham gia năm 2012 đại tuyển, kia công tác chuẩn bị, từ hiện tại liền có thể bắt đầu figure sửa lại.

Captain America hiện tại còn chưa thuận tiện tại người trước lộ diện, nhưng tương ứng tạo thế công việc, lại có thể xách trước triển khai.

Tỉ như nói, thành lập một gian công ty điện ảnh, đập một bộ « Captain America » độc lập phim. Trước cho chung quanh siêu nhân khí anh hùng trở về, tiến hành một chút thêm nhiệt.

Mà căn cứ Trương Phóng ý nghĩ, bộ phim này chẳng những muốn tuyên truyền Captain America, còn muốn tiện thể lấy tuyên truyền một chút hắn "Hình chiếu 3D kỹ thuật" . Toàn bộ hành trình một cái diễn viên cũng không cần, toàn bộ hành trình đều lấy "Toàn hệ mô phỏng kỹ thuật" tiến hành quay chụp.

Thậm chí, liền ngay cả kịch bản đều có thể trích dẫn hắn ký ức bên trong cái kia cùng tên phim. Đến phim nhựa chiếu lên thời điểm, Captain America "Tân thủ bảo hộ kỳ" cũng đã qua, đến lúc đó lại để cho hắn tiếp nhận một chút phỏng vấn, liền nói trong điện ảnh tất cả chi tiết, đều là căn cứ hắn chân thực ký ức cải biên.

Cái này mánh lới, không đồng nhất xem liền ra rồi?

Mặc dù dạng này làm, tiêu hao nhân lực vật lực chỉ sợ thật sự người phim còn muốn cao hơn, thả ra chưa hẳn có thể thu hồi chi phí.

Nhưng hắn mục đích, lúc đầu cũng không phải là vì kiếm tiền.

Huống chi, lần này tài nguyên, về sau còn có thể lặp lại lợi dụng.

Tỉ như chờ bộ phim này nhiệt độ quá khứ, mọi người dần dần từ đối Captain America sùng bái xông tỉnh táo lại về sau, lại làm ra một cái chủ đề công viên thần mã, trọng điểm đột xuất hắn "Hình chiếu 3D kỹ thuật" đem trong phim ảnh phấn khích tình tiết lấy hình chiếu phương thức chiếu lại, khiến mọi người có cơ hội thể nghiệm một thanh thân lâm kỳ cảnh nghe nhìn thịnh yến.

Chờ sau này kỹ thuật thành thục, còn có thể làm một đợt nhân vật đóng vai loại toàn hệ mô phỏng thể nghiệm, khiến mọi người có cơ hội thay vào trong đó cái nào đó nhân vật, đi thể hội thời đại kia thăng trầm.

Tỉ như nói, có thể để du khách mình đóng vai Captain America, tại tìm kiếm Howard Stark trên đường, bị con nào đó Tiểu Mân Côi cưỡng hôn.

Lại tỉ như, tại cuối cùng leo lên Cửu Đầu Xà máy bay trước đó, cùng Peggy Carter xa nhau một hôn. . .

Có phải hay không ngẫm lại đều cảm thấy kích thích?

Kể từ đó, tại tài nguyên phảng phất lợi dụng tình huống dưới, Trương Phóng cảm giác chẳng những Captain America cùng "Hình chiếu 3D kỹ thuật" nhiệt độ, sẽ bị xào đến bầu trời, thậm chí tại tiền tài phương diện, đều có thể kiếm hắn cái bồn đầy bát doanh.

Mặc dù, tại hắn bốn năm về sau rời đi cái này thế giới phó bản lúc, những cái kia xanh mơn mởn đô la mỹ cũng liền không có gì dùng. . .

Nghĩ đến liền làm, Trương Phóng trực tiếp chiêu mộ một nhóm mới tốt nghiệp sinh viên, đối bọn hắn mở ra "Hình chiếu 3D kỹ thuật" sử dụng quyền hạn về sau, để bọn hắn phụ trách đem chuyện này làm bắt đầu.

Đương nhiên, những này tốt nghiệp cũng chỉ là phụ trách làm việc mà thôi, chỉ huy, giữ cửa ải chờ công việc vẫn là cần đã có năng lực lại người đáng giá tín nhiệm mới được.

Trương Phóng tại trải qua một phen giải về sau, biết được Tony tư nhân bảo tiêu Happy, đã từng học qua chuyên nghiệp đạo diễn tri thức, thế là liền tìm hai người thương lượng, để Happy tới đảm nhiệm bộ phim này đạo diễn.

Happy bản thân cảm thấy rất hứng thú, Tony đối với mình người cũng là tốt không lời nói.

Tại nhìn thấy ông bạn già kích động về sau, quả quyết biểu thị toàn lực ủng hộ, cũng một hơi cho bộ phim này đầu tư năm ức.

Cứ như vậy, thật tốt một cái cao phong hiểm đầu tư hạng mục, tại Tony tiền giấy năng lực tác dụng dưới, trực tiếp biến thành không vốn mua bán. . .

Lao tâm lao lực công việc, tất cả đều giao cho người phía dưới đi làm. Trương Phóng mình thì là tại chế định kế hoạch, phân công qua nhiệm vụ về sau, quả quyết làm vung tay ông chủ, chỉ là mỗi cách một đoạn thời gian, đi kiểm tra một chút phim quay chụp tiến độ mà thôi.

Nhiều thời gian hơn, thì là bị hắn dùng để củng cố cảnh giới, cùng đám tiểu đồng bạn luận bàn đọ sức, tiến một bước quen thuộc tự thân các hạng võ công, năng lực vận dụng.

Một ngày này, Phiêu Lượng quốc bờ biển Tây gió êm sóng lặng.

Tại rời xa lục địa ở bên ngoài hơn trăm dặm một tòa không người trên đảo nhỏ, Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn tại lẫn nhau so tài sau một lát, đều riêng phần mình tại bãi cát trên tìm một nơi khoanh chân ngồi xuống. Một bên yên lặng vận công khôi phục tại trước đó chiến đấu bên trong tiêu hao chân khí, đồng thời sửa sang lấy trước trước thu hoạch.

Mà nhưng quá trình này bên trong, Tâm Ngân hai con ngươi, từ đầu đến cuối bị sền sệt hắc sắc quang mang bao phủ, không phân rõ con ngươi cùng tròng trắng mắt, đúng là từ đầu đến cuối đều duy trì linh thể phụ thân trạng thái, tùy thời chuẩn bị cùng đối phương vòng tiếp theo luận bàn.

Sau một lát, Bạch Đặc Mạn dẫn đầu mở to mắt: "Không nghĩ tới thiên phú chiến đấu của ngươi, vậy mà như thế cường hãn. Ta bằng vào càng hơn ngươi một bậc « Thánh Tâm Quyết » công pháp, muốn thắng qua hoàn toàn trạng thái dưới ngươi, vậy mà cũng cần mấy chiêu mới được."

Tâm Ngân biết đối phương nội tình hùng hậu, cũng không có ý định không phải cùng hắn quyết tranh hơn thua, cực kỳ thản nhiên mở miệng giải thích: "Kỳ thật thiên phú chiến đấu, vốn là trên người ta yếu nhất một cái khâu. Nhưng ở tiến vào cái này thế giới phó bản về sau, tại cùng đối địch luân hồi giả chiến đấu bên trong, đạt được một phần tên là Thích khách thể chất thể chất đặc thù, xem như giúp ta bổ đủ nhược điểm."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Lại nói, ta cái này Thích khách thể chất, hẳn là sẽ không cùng đoàn đội nhiệm vụ có khả năng đạt được siêu năng lực xung đột a?"

"Đương nhiên sẽ không!" Bạch Đặc Mạn cái này đã đứng dậy, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Không riêng cùng nhiệm vụ lần này bên trong có khả năng đạt được siêu năng lực không có xung đột, thậm chí cùng X gen đều không có xung đột. Kỳ thật cái gọi là Thích khách thể chất, bất quá chỉ là để người bình thường trong khoảng thời gian ngắn bài tiết ra lượng lớn adrenalin, từ đó thực hiện lực lượng, tốc độ cùng phản ứng toàn phương diện bộc phát."

"Nói cho cùng, dạng này thân thể còn vẫn như cũ ở vào người bình thường phạm trù, cũng không có phát sinh cấp độ gien cải biến."

"Nếu như nhất định phải nói cùng cái gì có xung đột lời nói, cũng chỉ là cùng Huyết kế giới hạn loại hình thể chất đặc thù, không cách nào cùng tồn tại mà thôi."

Nói đến đây, Bạch Đặc Mạn bỗng nhiên chuyện chuyển một cái hỏi: "Chúng ta đều đã nghỉ ngơi như thế đã nửa ngày, ngươi chân khí còn không khôi phục lại sao?"

"Vừa mới về đầy." Tâm Ngân cái này cũng từ bãi cát trên đứng dậy, tiện tay quơ lấy trước đó bị hắn ném ở một bên trường cung, hào sảng biểu thị: "Ngươi muốn tiếp tục cắt tha lời nói, ta tùy thời đều có thể phụng bồi."

"Ngươi cũng đừng vội vàng cùng ta so tài."

Đang khi nói chuyện, Bạch Đặc Mạn ánh mắt đã hướng phía nơi xa nhìn lại. Tâm Ngân sau khi nghi hoặc, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đã thấy một cái điểm nhỏ từ trên mặt biển nổi lên, cũng đang nhanh chóng biến lớn. Đem chân khí ngưng tụ hai mắt, lúc này mới thấy rõ kia là Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi cùng một chỗ, chính mang lấy một chiếc ca nô, hướng phía bọn hắn bên này cấp tốc tới gần.

Ca nô tốc độ tự nhiên rất nhanh, chỉ là thời gian qua một lát, liền đã đi tới khoảng cách đảo nhỏ năm trăm mét phạm vi bên trong. Mà lúc này, phụ trách điều khiển ca nô Tinh Như Vũ, lại là bỗng nhiên đóng lại ca nô môtơ, sau đó xa xa hướng phía trên đảo hai người nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đi theo, một quyền lâm không oanh ra!

Răng rắc!

Cùng dĩ vãng tìm tần suất, phát động sóng chấn động khác biệt, tại có chấn kim hộ oản về sau, Tinh Như Vũ có thể không chút kiêng kỵ đến thôi phát sóng chấn động dị năng uy lực, cũng có thể đem mênh mông lực chấn động áp súc bắt đầu, lại tại một điểm bộc phát.

Liền như thế khắc!

Tại nàng cái này nhìn như nhu nhược một quyền phía dưới, liền ngay cả nắm đấm không khí chung quanh đều bị xé nứt, tia sáng cũng trong nháy mắt xuất hiện vặn vẹo, từ xa nhìn lại, phảng phất ngay cả không gian đều bị rung ra mấy đạo rõ ràng vết rách, hướng phía quanh mình cấp tốc chậm rãi lan tràn ra.

Tại cực độ dưới áp lực mạnh lực chấn động, bị Tinh Như Vũ phóng xuất ra về sau, tựa như cùng hồ thuỷ điện xả lũ đồng dạng, hướng phía phía trước mặt biển càn quét nhìn lại. Nguyên bản bình tĩnh nước biển, cũng tại nguồn sức mạnh này thôi thúc dưới, theo tiếng cuốn lên một màn cao ba mươi mét thao thiên cự lãng, quả cầu tuyết đồng dạng hướng phía đảo hoang bãi cát trên Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn cuồn cuộn cuốn tới.

Ba mươi mét sóng lớn cao bao nhiêu, có chừng mười mấy tầng lầu cao như vậy!

Nhìn thấy thanh thế như vậy doạ người tràng cảnh, Tâm Ngân lập tức bày ra một bộ bộ dáng như lâm đại địch, cổ tay khẽ đảo, đã thu hồi trường cung, đem lưu ly bảo kiếm lấy ra ngoài. Nhưng đối mặt thanh thế như vậy thật lớn đầu sóng, cho dù cầm kiếm cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm được tự vệ, mà Bạch Đặc Mạn. . .

"Để cho ta tới!"

Ngay tại Tâm Ngân còn tại cân nhắc muốn thế nào bảo hộ đồng đội thời điểm, Bạch Đặc Mạn thân hình đã bỗng nhiên vọt tới trước, hóa thành một đạo tàn ảnh nghênh tiếp đối diện xoắn tới sóng lớn. Tay phải lăng không một trảo, chưởng bên trong đã thêm ra một thanh tạo hình kì lạ cổ phác trường kiếm.

Trên mũi kiếm, càng tỏa ra nhiếp nhân tâm phách lạnh thấu xương hàn ý!

"Gió vi vu này. . ."

Tại không nhanh không chậm tiếng rên nhẹ bên trong, thân hình của hắn đã bức đến sóng lớn phía trước ba mươi mét chỗ, đi theo một kiếm chém ngang mà ra, trong nháy mắt liền đem quanh mình mặt biển đều Băng Phong! Thậm chí theo kiếm khí lan tràn, liền ngay cả kia cao tới ba mươi thước sóng lớn, cũng trong nháy mắt ngưng kết thành băng, biến thành một cái tạo hình kì lạ to lớn băng điêu!

Cho tới giờ khắc này, Bạch Đặc Mạn mới tại mặt băng phía trên ổn định thân hình, mũi kiếm chỉ xéo hướng phía dưới, miệng bên trong đột xuất chiêu kiếm pháp này cuối cùng ba chữ: "Dịch Thủy Hàn!"

Mà lúc này, Tinh Như Vũ đã mượn nhờ sóng chấn động dị năng phản tác dụng lực, lăng không bay lên mấy chục mét chi cao, càng vượt qua bị Băng Phong sóng lớn, đến đến Bạch Đặc Mạn ngay phía trên, mà Hỏa Nhi kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, thì là thuần thục ngồi tại đầu vai của nàng phía trên, nhiều hứng thú nhìn về phía một bên khác Tâm Ngân.

Khẽ mỉm cười, Tinh Như Vũ trước tiên mở miệng nói: "Không nghĩ tới mấy ngày không thấy, ngươi thực lực vậy mà lại có đột phá, coi là thật thật đáng mừng."

Nói xong, thân hình bỗng nhiên quẹo thật nhanh, biến thành đầu dưới chân trên, hướng phía Bạch Đặc Mạn vị trí đáp xuống: "Đón thêm ta một quyền!"

Mà Hỏa Nhi thì là tại nàng lăng không lúc xoay người, bỗng nhiên mượn lực nhảy một cái, hướng phía vẫn như cũ đứng tại bên bờ Tâm Ngân bổ tới, thân ở giữa không trung, đã đem sau lưng nó Như Ý Bổng rút ra, không chút khách khí một bổng đón đầu nện xuống: "Ăn ta Hỏa Nhi một gậy!"

. . .

Trận chiến đấu này, nhìn như đánh cho kinh thiên động địa, nhưng xét đến cùng cũng chỉ là đoàn đội bên trong một lần thông thường hữu nghị luận bàn.

Trương Phóng đội ngũ của bọn hắn, cách mỗi ba năm ngày, liền muốn nhặt được một lần.

Chiến đấu trình độ, cũng chỉ là đem thực lực yếu kém một phương, tiềm lực nghiền ép đến cực hạn. Mà thực lực hơi mạnh cái kia, thì phải càng thêm khắc chế một chút, tại một phen luận bàn xuống tới, đám người đồng đều cảm giác có thu hoạch, nhưng mọi người vẫn là muốn nghe một chút cao nhân chỉ điểm.

Tinh Như Vũ: "Hoa đại ca, chúng ta lần này đánh cho thế nào?"

"Cảm giác hoàn thành. . ." Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo mở miệng lời bình nói: "Tại trước đó trong một đoạn thời gian, các ngươi đều đã đem riêng phần mình năng lực, rất tốt phát huy ra, ở phương diện này, ta đã không còn gì để nói."

"Như vậy tiếp xuống, mọi người liền muốn hướng càng lớn độ cao cố gắng."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng dẫn đầu nhìn về phía Tâm Ngân: "Đầu tiên là Tâm Ngân, ngươi trải qua trong khoảng thời gian này ma luyện, chẳng những có thể lấy rất tốt khống chế Thích khách thể chất bộc phát, đồng thời cũng có thể tại thay đổi trong nháy mắt chiến trường bên trong, đem tự thân các hạng năng lực hợp lý phát huy ra, có thể nói, ngươi cơ sở đã nện vững chắc đến không sai biệt lắm."

"Tiếp xuống, ngươi huấn luyện trọng điểm, chính là tiến một bước làm sâu sắc cơ thể của mình ký ức. Đây là một cái dài dằng dặc mài nước công phu, cần ổn định lại tâm thần chậm rãi ma luyện, không thể nóng vội."

Đi theo, lại quay đầu nhìn về phía Hỏa Nhi: "Ngươi nha đầu này, bình thường nhất là lười biếng, muốn cùng Tâm Ngân nhiều học, đừng suốt ngày luôn muốn chơi."

Hỏa Nhi thè lưỡi, nhu thuận biểu thị biết . Còn có hay không thật đem Trương Phóng lời nói nghe vào, cũng chỉ có nó mình biết rồi.

Nói xong, nhìn về phía Bạch Đặc Mạn: "Bạch huynh nội công, kiếm pháp đều đã đạt đến cực giai cảnh giới, nhưng cả hai vẫn có một ít xa cách cảm giác."

Tại vạch vấn đề đồng thời, Trương Phóng cũng cho ra chỉnh đốn và cải cách ý kiến: "Ngươi chỗ chủ tu « Thánh Tâm Quyết » làm một môn nhập đạo cấp công pháp, tự nhiên diệu dụng vô tận. Ngươi có thể nếm thử đem nội công bên trong chỗ tinh diệu, dung nhập vào kiếm pháp bên trong, đem cả hai tiến một bước dung hợp làm một."

"Về phần A Tinh." Trương Phóng nói nhìn về phía Tinh Như Vũ, tiếp tục nói: "Ngươi sóng chấn động dị năng, hiện tại đã ma luyện đến rất tốt, đơn độc sử dụng liền có thể phát huy ra lớn lao uy lực. Bước kế tiếp, nên cân nhắc, như thế nào đưa nó cùng bản thân ngươi võ công lẫn nhau kết hợp. Tỉ như đem nó tác dụng tại kiếm pháp phía trên, lợi dụng cao tần suất chấn động, đến đề thăng kiếm pháp cùng kiếm khí uy lực."

Tại đơn giản phê bình vài câu, cũng cấp ra hợp lý hoá đề nghị về sau, Trương Phóng đi theo cười một tiếng, rộng mở hai tay nói: "Ta vừa mới nói những cái kia, các ngươi có thể trở về đầu chậm rãi trải nghiệm. Hiện tại, ta muốn lại cho các ngươi nhiều thực hiện một điểm áp lực."

"Tiếp xuống, để cho ta tới làm đối thủ của các ngươi!"

Nghe vậy, ba người một khỉ đôi mắt đồng thời sáng lên, lấy bốn địch một  có vẻ như thật có thể nếm thử khiêu chiến một chút!

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ động thủ, Tâm Ngân điện thoại đồng thời bỗng nhiên vang lên, mở ra xem về sau, không chịu được thở dài một hơi nói: "Trứng mặn phát tới tin tức, hắn muốn gặp thần bí khách cùng Quake." Nói, lại quay đầu nhìn về phía một bên khác Bạch Đặc Mạn: "Đương nhiên nếu như có thể mang lên Captain America lời nói, tự nhiên là tốt nhất."

(tấu chương xong).