Chương 323: Nguyên tố mới tư liệu bao tới tay!

Chương 323: Nguyên tố mới tư liệu bao tới tay!

Không sai, Fury đã biết Captain America đào được tin tức, mà lại là Trương Phóng mượn Tâm Ngân miệng, mịt mờ tiết lộ cho hắn.

Bây giờ cách Captain America đào được, đã qua thời gian ba tháng.

Liền ngay cả « Captain America » phim quay chụp, cũng đã tiến vào sau cùng biên tập giai đoạn, mắt thấy phim nhựa lập tức liền muốn lên chiếu. Lại tiếp tục ẩn giấu đi, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Trương Phóng liền nghĩ, dù sao đều là muốn bại lộ, chẳng bằng nhân cơ hội này, đối Tâm Ngân tích lũy một đợt công lao.

Kết quả là, Fury đạt được Tâm Ngân báo cáo. Thần bí khách cùng Quake một đoạn thời gian trước, cõng hắn vụng trộm đang làm một ít chuyện, hắn mấy lần muốn điều tra đều không có kết quả, thẳng đến mấy ngày gần đây nhất, mới rốt cục tại một lần vô tình bên trong, bị hắn biết được chân tướng.

Hai người này, không biết thông qua phương pháp gì, vậy mà sẽ bị đóng băng bảy mươi năm Captain America cho móc ra!

Mà hắn "Ưng Nhãn" làm một tên đối quốc gia, đối S.H.I.E.L.D, đối Fury... Khụ khụ, là đối Nick cục trưởng trung tâm không hai trung trinh đặc công, khi biết tin tức trước tiên, liền lập tức đem nó báo cáo tổng bộ, cũng chờ đợi một bước mệnh lệnh.

Có thể là tin tức này tới quá mức rung động, Fury trong chốc lát cũng chưa nghĩ ra đến cùng nên xử lý như thế nào.

Nhưng làm trên thế giới này vua đặc công, hắn tại sơ lược làm trầm tư về sau, vẫn là cho Tâm Ngân hạ đạt một đạo mục tiêu minh xác mệnh lệnh: "Lại dò xét lại báo!"

Lần này công việc báo cáo, phát sinh ở ba ngày trước đó.

Mà tại Tâm Ngân đem việc này báo cáo cho Fury xế chiều hôm đó, Trương Phóng lấy danh nghĩa cá nhân thành lập mới phát truyền hình điện ảnh công ty "Kentin Skye ảnh nghiệp" lại tuyển nhận đến hai cái kỹ thuật hình nhân tài. Trong đó một cái, là nhìn có chút ngốc đầu ngốc não thiếu niên, gọi Leo phỉ tư, một cái khác thì là cùng năm nào tướng mạo làm muội tử, gọi Simmons.

Không sai, hai người này, liền là phim truyền hình « S.H.I.E.L.D đặc công » bên trong khoa học CP tổ.

Từ hai người này xuất hiện cũng có thể thấy được, Fury làm S.H.I.E.L.D đặc công đầu lĩnh, đối với bất luận kẻ nào cũng sẽ không cho tuyệt đối tín nhiệm. Phái ra hai cái này mới ra đời tiểu gia hỏa, chính là muốn từ khía cạnh đến xác minh Tâm Ngân cung cấp tin tức thật giả.

Đối với cái này, vốn cũng không dự định giấu diếm việc này Trương Phóng, tự nhiên là hào phóng đem hai người thu nhập dưới trướng.

Trải qua Bruce Banner tiến sĩ tự mình phỏng vấn, cũng đạt được cực cao đánh giá về sau. Trương Phóng trực tiếp cho hai người bọn hắn cái mở ra nghiệp giới cấp cao nhất cát-sê, cấp cao nhất đãi ngộ, cấp cao nhất bảo hiểm cùng hạn mức cao nhất phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Mà mục đích hắn làm như vậy cũng rất rõ ràng, chính là muốn dùng chủ nghĩa tư bản viên đạn bọc đường, ăn mòn hai cái này căn hồng miêu chính S.H.I.E.L.D đặc công!

Toàn vẹn không biết mình đã tại phỏng vấn trước tiên, liền bại lộ thân phận hai người, tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong, liền thông qua « Captain America » bộ phim này bên trong, chỗ để lộ ra một chút tin tức, trên đại thể xác định Captain America đã đào được sự tình thực.

Tỉ như nói, Trương Phóng bọn hắn thông qua "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" quay chụp phim, mặc dù có thể tham khảo Mỹ đội nhà bảo tàng bên trong già trước tuổi mảnh, đến hợp thành ra hắn cùng gào thét đột kích đội thành viên dáng người, tướng mạo.

Nhưng ngươi nha liền tại quân đội khoa học bộ bên trong, cưỡng hôn Mỹ đội cái kia Tiểu Mân Côi hình dáng tướng mạo, cũng có thể hoàn mỹ hoàn nguyên ra, cái này không phải người bình thường có thể làm được!

Rốt cuộc, đang nhìn qua phỉ tư cùng Simmons báo cáo đi lên các loại chứng cứ về sau, Fury rốt cục xác định, Captain America đào được chuyện này, đích thật là chuẩn xác không sai. Bởi vì những người khác, tuyệt đối không cách nào căn cứ ký ức, hoàn nguyên ra nhiều như vậy chân thực hình tượng.

Dù là đồng dạng trải qua những chuyện kia Peggy Carter cũng không được!

Bởi vì người ký ức, là sẽ theo thời gian trôi qua, mà dần dần trở nên mơ hồ.

Thời gian qua đi bảy mươi năm, không có khả năng đem năm đó chứng kiến hết thảy, không kém chút nào nhớ lại. Trừ phi, có một người bản thân liền trải qua cường hóa thân thể, bất luận thể phách vẫn là trí nhớ, đều muốn viễn siêu thường nhân, mà lại ở giữa cách xa nhau cái này bảy thời gian mười năm, với hắn mà nói cơ hồ là trống rỗng.

Thỏa mãn kể trên điều kiện, cũng chỉ có một Captain America!

Vì đem cái này có thể bằng người danh vọng cùng nhân cách mị lực, công chúng nhiều siêu anh hùng tụ lại đến cùng nhau đặc thù tồn tại, gia nhập vào hắn mưu đồ đã lâu người báo thù kế hoạch bên trong. Viên này Fury rốt cục quyết định không còn tiếp tục chờ xuống dưới, hắn muốn cùng Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Captain America, chính thức gặp mặt một lần.

Bất quá làm một hợp cách lão Âm thớt, Fury đương nhiên sẽ không bởi vì chuyện này, tuỳ tiện đem Ưng Nhãn trọng yếu như vậy nội ứng bộc lộ ra đi.

Vì thế, hắn còn tại tin tức bên trong cố ý nói rõ, muốn Ưng Nhãn tại bảo đảm tự thân không bị bại lộ tình huống dưới, nghĩ biện pháp để thần bí khách cùng Quake, chủ động đem Captain America mang lên, đến cùng hắn gặp nhau.

Tại vị ở phố người Hoa một nhà cơm trưa quán...

Fury mặt đen thui, nhìn xem bày ở trước mắt các loại mỹ thực, đặc biệt là tới gần hắn phụ cận một cái bồn lớn thịt kho tàu, nhíu chặt lông mày: "Đây quả thực là ta gặp qua bết bát nhất một món ăn, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, có người đem êm đẹp trứng gà ướp thành màu đen, ném vào trong nồi cùng thịt heo cùng một chỗ hầm!"

"Đạo này thịt kho tàu, thế nhưng là nhà này nhà hàng đặc hữu đặc sắc." Trương Phóng không nhanh không chậm nói: "Mà ngươi nói ướp hắc trứng gà, vốn là cơm trưa bên trong một đạo khác mỹ thực, tên là Fury. Bị bọn hắn để vào thịt kho tàu bên trong về sau, càng là có một phong vị khác."

Fury nửa tin nửa ngờ kẹp một viên Fury, đến mình trong chén, nếm thử một miếng về sau, cảm giác hương vị cũng thực không tồi, thế là liền đem nguyên một cái trứng gà đều nuốt vào.

Lúc này mới hài lòng để đũa xuống, nhìn về phía một bên đem mũ lưỡi trai ép tới rất thấp Captain America: "Kentin tiên sinh cùng Daisy nữ sĩ, ta sớm đã biết, nhưng ta đối vị tiên sinh này, lại không có một chút hiểu rõ, không cho ta giới thiệu một chút không?"

Ngươi khoan hãy nói, gia hỏa này từ đầu tới đuôi đều giả trang ra một bộ, căn bản không biết Captain America dáng vẻ, biểu hiện được cực kì tự nhiên, để người nhìn không ra nửa điểm mao bệnh, có thể thấy được hắn diễn kỹ cũng mười phần tinh xảo.

Trương Phóng cũng lập tức nổi lên cái kia cao tới Lv8 tinh xảo diễn kỹ, biến làm ra một bộ đã tính trước bộ dáng, thấp giọng nói: "Đội trưởng, vị này Nick Fury tiên sinh, thế nhưng là S.H.I.E.L.D đương nhiệm cục trưởng. Nói đến, cũng coi như cùng ngươi rất có nguồn gốc, liền lộ ra bộ mặt thật đến, cùng hắn gặp mặt một lần đi."

Fury trên mặt, tức thời lộ ra chấn kinh bên trong xen lẫn nghi ngờ biểu lộ.

Bạch Đặc Mạn nghe vậy, tiện tay lấy xuống mũ, đi theo lại đưa tay ở trên mặt kéo một cái, kéo xuống mang trên mặt công nghệ cao mô phỏng sinh vật mặt nạ, lộ ra hắn diện mục thật sự, hướng về phía đối phương gật đầu cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Steve Rogers."

Fury: "A, ta Thượng Đế a! Đây hết thảy, sẽ không phải là thật sao?"

Một bên Tinh Như Vũ, nhìn thấy đối phương nghĩ minh bạch giả hồ đồ dáng vẻ, vội vàng dưới đáy lòng mặc niệm « Thanh Tâm thần chú » phòng ngừa mình cười trận.

Về sau đối thoại, trên cơ bản liền là Trương Phóng cùng Fury lẫn nhau bão tố diễn kỹ, Bạch Đặc Mạn, Tâm Ngân, Tinh Như Vũ nên ăn một chút, nên uống một chút, trực tiếp sung làm lên bối cảnh tấm.

Tại một phen đánh võ mồm giao phong bên trong, Fury đầu tiên là tế ra một chút liên quan tới người Kree cùng Tư Khắc lỗ người thi thể ảnh chụp, dùng cái này để chứng minh vũ trụ bên trong còn có rất nhiều không biết uy hiếp tồn tại. Đi theo biểu thị, vì để tránh cho những này tồn tại bí ẩn, nguy hiểm cho tới Địa Cầu an toàn, hắn muốn thành lập một cái siêu anh hùng tổ chức, cũng hướng Trương Phóng bọn người, đặc biệt là đóng vai Captain America Bạch Đặc Mạn phát khởi mời.

Mà Trương Phóng lại là uyển chuyển biểu thị, bọn hắn cần trang bị cùng hậu cần phương diện ủng hộ. Mà cái này ủng hộ, không thể đơn thuần dựa vào S.H.I.E.L.D, bọn hắn còn cần Iron Man!

Nhưng là, Iron Man hiện tại đang bị ba nguyên tố chuyện bị trúng độc sở khốn nhiễu, nếu như không thể tại độc tố muốn hắn mệnh trước đó, tìm tới cái khác vật thay thế... Hậu quả ngươi hiểu.

Fury làm một lão Âm thớt, đương nhiên sẽ không ngoan ngoãn đem đồ vật lấy ra.

Những tài liệu kia, thật sự là hắn nghĩ tới muốn giao cho Tony, nhưng từ hắn trực tiếp đem đồ vật đưa đến Tony trên tay, ân tình liền là của hắn, trải qua Trương Phóng nơi này chuyển lên một tay lời nói, chỉ sợ cũng không hắn chuyện gì.

Nhưng việc này đã bị Trương Phóng xách ra, hắn lại không thể nói không có.

Rốt cuộc, những vật kia muốn phát huy tác dụng, sớm tối đều là muốn bắt ra. Bây giờ nói không có, đợi đến thời điểm lấy thêm ra, cố nhiên có thể tại Tony bên kia mua một cái tốt, nhưng ở Trương Phóng bên này uy tín, liền triệt để không có.

Thông minh tuyệt đỉnh hắn, cũng không có lập tức cự tuyệt, mà là cau mày lại ăn hai viên Fury.

Nhìn, tựa hồ giống như là đang giúp đỡ cùng một chỗ suy nghĩ đối sách, nhưng chính là không cho ra một cái minh xác trả lời chắc chắn.

Trương Phóng thấy thế, chỉ có thể tiếp tục thông qua nói bóng nói gió phương thức, đến cùng đối phương cò kè mặc cả. Lại trải qua một phen nói nhăng nói cuội về sau, cuối cùng song phương rốt cục đạt thành hợp tác hiệp nghị.

Trương Phóng bọn người, toàn bộ đồng ý gia nhập liên minh báo thù kế hoạch, mà làm làm điều kiện trao đổi, hắn sẽ đem S.H.I.E.L.D văn kiện tuyệt mật, cũng chính là năm đó sáng lập một trong Howard Stark lưu lại văn kiện lấy ra, giao cho Tony tiến hành tham khảo.

Đồng thời, Trương Phóng bọn người sẽ lấy ra 10 kg chấn kim, thỉnh thần thuẫn cục khoa học bộ người, hỗ trợ chế tác trang bị.

Về phần chấn kim trang bị sẽ từ lúc nào, bị chế tác được, mà chế tạo ra trang bị bên trong, lại sẽ dùng đến nhiều ít chấn kim, tự nhiên là muốn nhìn Fury ý tứ.

Giao dịch đạt thành, Fury rất nhanh liền đem chứa Howard sinh trước nghiên cứu tư liệu vali xách tay, giao đến Trương Phóng trong tay, đồng thời cầm đi 10 kg chưa qua Luân Hồi tháp giám định chấn kim.

Đạt được tư liệu Trương Phóng bọn người, tại đơn giản kiểm tra một hồi, xác định phía trên viết đồ vật, bọn hắn ai cũng xem không hiểu về sau, liền trực tiếp ngồi lên lúc trước Tony đưa cho bọn họ siêu xe, thẳng đến Tony nhà cảnh biển biệt thự mà đi.

Trên đường, ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí Bạch Đặc Mạn, đang trầm mặc sau một hồi lâu, rốt cục nhịn không được nói: "Mặc dù kia 10 kg chấn kim, đều là tại ta bị móc ra trước đó, các ngươi bằng bản lĩnh thật sự đạt được. Nhưng ta muốn nói là, các ngươi cùng Fury lần giao dịch này, đã đầu tư ròng rã 5 vạn điểm tích lũy."

"Nếu như tại sau này thao tác bên trong, không thể thu được đến vượt qua cái số này hồi báo, liền là thua lỗ!"

Ngồi tại ô tô xếp sau, lôi kéo Tinh Như Vũ tay nhỏ Trương Phóng, nghe vậy lập tức cười nói: "Nghe, Bạch huynh tựa hồ đối chấn kim thị trường giá thị trường, hiểu rất rõ đi."

Bạch Đặc Mạn nhẹ nhàng gật đầu, nói theo: "Chấn kim tại phó bản kết thúc sau hối đoái khâu bên trong, Luân Hồi tháp cho ra giá tiền là mỗi kg 1 vạn điểm điểm tích lũy, mà giá thị trường thì là tại 1.4 vạn đến 1.8 vạn ở giữa lưu động, coi như muốn cấp tốc ra tay, tổ chức chúng ta cũng nguyện ý lấy 1.5 vạn điểm tích lũy giá cả thu mua, có bao nhiêu muốn bao nhiêu!"

"Cho nên, trước đó các ngươi lấy ra kia 10 kg chấn kim, cho dù là tại kết toán lúc cần tốn hao điểm tích lũy hối đoái, cũng có thể để các ngươi kiếm được 5 vạn điểm tích lũy."

Nói đến đây, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hoa huynh, hiện tại có hay không cảm thấy hối hận?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Cũng không có."

"Ồ?" Bạch Đặc Mạn trên mặt, không khỏi lộ ra hứng thú dạt dào thần sắc: "Khi nghe đến tin tức này về sau, ngươi còn có thể bảo trì bình tĩnh như thế, chẳng lẽ là bởi vì ngươi có nắm chắc lần này thao tác bên trong, thu hoạch được càng lớn ích lợi. Hay là..."

Nói đến đây, Bạch Đặc Mạn hai mắt bắt đầu tỏa ánh sáng: "Tại trên tay ngươi, còn có càng nhiều chấn kim?"

Trương Phóng nhún vai: "Cả hai đều có đi."

Bạch Đặc Mạn: "Trong tay các ngươi, đến cùng có bao nhiêu? Ách... Nếu như thuận tiện nói lời nói."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, duỗi ra một ngón tay.

Bạch Đặc Mạn mở to hai mắt nhìn: "Một trăm cân?"

Trương Phóng lắc đầu.

Bạch Đặc Mạn tiếp tục đoán: "Một trăm kg?"

Trương Phóng lần nữa lắc đầu, mà đổi thành một bên phụ trách lái xe Tâm Ngân, rốt cục tại cái này luân hồi giả đời thứ hai trên thân, tìm tới một lần Versailles thời cơ, thế là chủ động mở miệng công bố đáp án: "Là một tấn."

"Một tấn?" Bạch Đặc Mạn mặt mũi tràn đầy mộng bức: "Các ngươi có lầm hay không, chấn kim vật trân quý như vậy, chừng nào thì bắt đầu, là lấy tấn làm đơn vị, đến tiến hành tính toán đúng không?"

Không gì hơn cái này vừa đến, hắn cũng rốt cục Trương Phóng vì cái gì con mắt cũng không nháy mắt một chút, liền lấy ra 10 kg chấn kim, đến trao đổi túi kia tài liệu.

Đây chính là một tấn chấn kim a!

Nếu như phải dùng điểm tích lũy đem nó toàn bộ hối đoái ra, lấy ra đi đầu cơ trục lợi lời nói, tiền vốn liền cần 1000 vạn điểm tích lũy!

Bọn hắn mấy cái này luân hồi giả, phàm là trên người có một chút điểm tích lũy, đều sẽ ưu tiên lấy ra tăng lên thực lực bản thân, trên thân bình thường cũng sẽ không quá nhiều điểm tích lũy. Nói cách khác, bọn hắn có thể dùng để hối đoái chấn kim, cũng chỉ có từ cái này thế giới phó bản bên trong đạt được điểm tích lũy mà thôi.

Nhưng vấn đề là, một cái bốn người tiểu đội, tại một cái thế giới phó bản, cắt đứt quần cộc mang, cũng không có khả năng thu hoạch nhiều như vậy điểm tích lũy a!

Còn lại nào làm sao bây giờ?

Đợi đến lần tiếp theo tiến vào « The Avengers » thế giới phó bản, lại tiến hành hối đoái sao?

Kia nói không chừng, lại phải đợi đến mấy cái thế giới phó bản sau.

Cùng nó như thế, chẳng bằng lấy ra một bộ phận đến, đem nó chuyển hóa làm một chút cái khác tài nguyên, có thể trực tiếp mang về Luân Hồi không gian cái chủng loại kia...

Nhìn thấy đối phương biểu lộ biến ảo chập chờn dáng vẻ, Trương Phóng bỗng nhiên mở miệng lần nữa, dùng thanh âm tràn đầy sức dụ dỗ nói: "Nhìn đến, ngươi cũng đã nghĩ đến vấn đề, chỉ dựa vào chúng ta ba cái, là không thể nào tại cái này thế giới phó bản bên trong, tích lũy đủ nhiều như vậy điểm tích lũy. Như vậy, có muốn hay không đi hợp tác một chút?"

"Bởi vì những này chấn kim, là ba người chúng ta cố gắng thông qua đạt được. Cho nên, tiền vốn toàn bộ về chúng ta, ích lợi chia ba bảy tang."

Bạch Đặc Mạn nghe vậy, trên mặt lập tức toát ra sợ hãi lẫn vui mừng. Lão tỷ nói không sai, đi theo Hoa Thiên Thụ hỗn, quả nhiên nhưng một cái ăn ngon uống sướng!

Nhưng hắn vẫn là nhíu mày biểu thị: "Làm sao mới bảy thành?"

Trương Phóng cải chính: "Bảy thành đó là chúng ta."

"Cái này ta đương nhiên biết." Bạch Đặc Mạn lập tức biểu thị: "Những này chấn kim, nguyên bản liền cùng ta không có một mao tiền quan hệ, đều là các ngươi bằng bản sự có được. Ta chỉ là hỗ trợ ngược lại một lần tay, cầm ba thành có chút quá phận. Không bằng liền đổi thành chín một phần sổ sách đi, các ngươi chín, ta một!"

Nghe được đối phương nói như vậy, Trương Phóng trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Biết tiến thối, hiểu phân tấc, tiểu tử này có thể chỗ!

(tấu chương xong).