Chương 324: « nguyên tố mới lò phản ứng » chế tác bản vẽ

Chương 324: « nguyên tố mới lò phản ứng » chế tác bản vẽ

Trương Phóng tại đem nguyên tố mới tư liệu bao giao cho Tony thời điểm, cũng chỉ nói là cái đồ chơi này hẳn là đối với hắn có trợ giúp, dư thừa lời nói một câu cũng không nói, càng không xách hắn vì thế giao xảy ra điều gì giá phải trả.

Vẫn là Tony tại sau đó, thông qua Tiểu Lạt Tiêu trợ giúp, từ Tinh Như Vũ miệng trung sáo ra đại khái tình huống.

Mặc dù Tinh Như Vũ cũng không nói cho Tiểu Lạt Tiêu, quá mức tình huống cụ thể. Nhưng từ hai người trò chuyện đôi câu vài lời về sau, Tony đã tổng kết ra, Trương Phóng cùng S.H.I.E.L.D làm một cái giao dịch, tại nỗ lực không nhỏ giá phải trả về sau, mới đến phần tài liệu này chân tướng.

Đối với kết quả này, Tony ngoại trừ ngay trước Tiểu Lạt Tiêu trước mặt, nhả rãnh hai câu người phương Đông làm việc quá mức hàm súc bên ngoài, cũng đem nhân tình này yên lặng ghi ở trong lòng.

Một tuần sau, đổi lại nguyên tố mới lò phản ứng Tony, không kịp chờ đợi mặc hắn Mark 5 thép hình sắt chiến y, đi vào "Kentin Skye ảnh nghiệp" hướng Trương Phóng bọn người khoe khoang hắn nghiên cứu thành quả.

Kết quả lại là vừa vặn gặp được sắc mặt tái nhợt Hỏa Nhi, lảo đảo nghiêng ngã chạy đến Trương Phóng văn phòng.

Hỏa Nhi trạng thái mặc dù nhìn rất là không tốt, nhưng nó trên mặt biểu lộ lại có vẻ rất là vui vẻ, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trên viết đầy kiêu ngạo. Đang chạy đến vừa mới trước mặt mọi người cởi chiến y, tú một thanh Mark 5 hình bọc thép nhanh gọn tính Tony bên người lúc, lại là dưới chân trượt đi, suýt nữa té ngã.

Nhanh tay lẹ mắt Tony, một tay lấy nàng đỡ lấy, lại là bị vào tay xúc cảm giật nảy mình: "A, ta tiểu thiên sứ, thân thể của ngươi làm sao như thế lạnh, thật giống như mới từ trong tủ lạnh chạy đến đồng dạng."

"Nàng là vì luyện chế ra, có thể đem trị cho ngươi tốt dược vật, thương tổn tới bản nguyên." Đang khi nói chuyện, Bạch Đặc Mạn thân hình, cũng theo đó xuất hiện tại cửa ra vào, mặt mũi tràn đầy tiếc hận tiếp tục nói: "Tiểu cô nương này có một hạng đặc thù năng lực thiên phú, có thể đốt đốt sinh mệnh của mình, luyện chế ra viễn siêu bất kỳ cái gì khoa học kỹ thuật cùng ma pháp thần kỳ dược vật. Nàng trước đó thiêu đốt mình hai mươi năm tuổi thọ, rốt cục luyện chế được có thể trị hết thương thế của ngươi, để ngươi triệt để phục hồi như cũ linh dược."

"Nhưng là nàng, hiện tại trạng thái lại cực kỳ không ổn định."

"Ta không sao!" Đang khi nói chuyện, Hỏa Nhi ngẩng đầu lên, một mặt ý cười nhìn về phía Tony: "Tony thúc thúc, ta rốt cuộc tìm được có thể triệt để chữa trị phương pháp của ngươi. Có ta vừa mới luyện chế ra tới đan dược, chẳng những có thể lấy để ngươi vĩnh viễn thoát khỏi ba nguyên tố trúng độc bối rối, thậm chí còn có thể để thân thể của ngươi triệt để phục hồi như cũ."

Nói, còn hơi có vẻ đắc ý nâng lên tay nhỏ, gõ đánh một cái Tony ngực nguyên tố mới lò phản ứng: "Ta nói triệt để phục hồi như cũ, là đúng nghĩa phục hồi như cũ nha. Chỉ cần chờ ta đem thân thể dưỡng tốt, lại phối hợp một điểm nhỏ giải phẫu, liền có thể để ngươi nơi này, triệt để khôi phục lại thụ thương trước đó dáng vẻ. . ."

Tony nghe vậy, trên mặt viết đầy cảm động, không phải nói cái gì mới tốt.

Mà Tinh Như Vũ cái này, thì là trên trước một bước, đem Hỏa Nhi ôm vào trong ngực, dùng Tony có thể xem hiểu phương thức, hướng trong cơ thể hắn rót vào chân khí, trợ giúp tiểu gia hỏa loại trừ « Thánh Tâm Quyết » tạo thành hàn khí tổn thương, miệng bên trong thì là nói: "Tony, chuyện này nhất định phải giữ bí mật. Một khi Hỏa Nhi năng lực này, bị cái khác người biết lời nói, ngươi biết chuyện này đối với nàng ý vị như thế nào!"

Một phen biểu diễn, tiến hành đến cực kì thuận lợi.

Lại qua ba ngày sau đó, Hỏa Nhi thân thể triệt để khôi phục, Tony vì không cô phụ Hỏa Nhi một phen tâm ý, cuối cùng đồng ý tiếp nhận nó trị liệu.

Sau đó. . .

Đậu tiên -1!

Thu hoạch được ban thưởng: « nguyên tố mới lò phản ứng » chế tác bản vẽ ×1!

. . .

Bản vẽ chẳng những tới tay, hơn nữa còn là lấy bị Luân Hồi tháp thừa nhận Luân Hồi vật phẩm xuất hiện, liền ngay cả thông qua kết thúc về sau điểm tích lũy hối đoái khâu, đều bớt đi được.

Đối mặt loại kết quả này, liền ngay cả thân là Luân Hồi đời thứ hai, kiến thức rộng rãi Bạch Đặc Mạn đều không chịu được, xông Trương Phóng giơ ngón tay cái lên: "Có sao nói vậy, Hoa huynh thủ đoạn, coi là thật rất cao minh. Phen này thao tác xuống tới, chẳng những đem « nguyên tố mới lò phản ứng » vật trọng yếu như vậy, thành công đoạt tới tay bên trong, thậm chí còn để Tony đối chúng ta mang ơn."

"Loại này thao tác, liền xem như ta lão tỷ, chỉ sợ cũng là làm không được!"

Theo mọi người tại cùng một chỗ thời gian chung đụng càng ngày càng lâu, Bạch Đặc Mạn cũng dần dần bộc lộ ra trước đó bị hắn ẩn tàng rất tốt mặt khác.

Gia hỏa này, liền là một cái mười phần điển hình tỷ tỷ người sùng bái!

Trong lòng của hắn, phảng phất thiên hạ có chuyện, cũng khó khăn không được tỷ tỷ của hắn. Mà theo đối Trương Phóng hiểu rõ không ngừng xâm nhập, hắn lại không thể không thừa nhận, hiện tại Trương Phóng mặc dù còn không có hoàn toàn trưởng thành, nhưng Trương Phóng năng lực, hoàn toàn chính xác có tư cách cùng hắn cái kia không gì làm không được tỷ tỷ đánh đồng, thậm chí càng hơn một bậc!

Bỗng nhiên, con hàng này đầu óc bên trong, hiện ra một cái to gan ý nghĩ: "Ngươi nếu có thể thành ta tỷ phu tốt bao nhiêu, vậy nhưng thật sự là cường cường liên hợp, vô địch thiên hạ. Đúng! Hoa huynh muốn hay không suy tính một chút đuổi theo nàng? Ta có thể cung cấp một chút tỷ tỷ của ta thói quen, yêu thích chờ tin tức tương quan. . ."

Lời nói mới lên tiếng một nửa, Bạch Đặc Mạn mãnh cảm giác được một cỗ trực thấu cốt tủy hàn ý.

Vô ý thức quay đầu trở lại, hướng phía cửa lớn phương hướng nhìn lại. Đã thấy Tinh Như Vũ chính nở nụ cười đứng tại cổng, trong tay còn cầm một cái mới ăn được một nửa quả táo.

Con ngươi xinh đẹp rơi ở trên người hắn, ngữ khí nhu hòa nói: "Đúng rồi! Tiểu Bạch, cảnh giới của ta vừa mới có một điểm đột phá, muốn tìm một cái đối thủ ma luyện một chút, Hoa đại ca sự tình bận quá, cũng chỉ có thể tuyển ngươi nha."

Bành

Đang khi nói chuyện chấn động dị năng tại lặng yên không một tiếng động ở giữa bị phát động, đưa nàng trong tay cái kia ăn vào một nửa quả táo, trực tiếp chấn thành một đoàn mảnh vỡ: "Ta nghĩ, ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt a?"

Một tháng sau, thân ở S.H.I.E.L.D tổng bộ lột mèo trứng mặn, thu được Simmons mật báo.

"Captain America tại một lần ra ngoài thời điểm, bị thế lực thần bí tập kích, tại chỗ bản thân bị trọng thương. Trọn vẹn nghỉ ngơi lớn thời gian nửa tháng, mới bằng vào viễn siêu thường nhân thể chất, có thể khỏi hẳn!"

Từ ngày đó về sau, Bạch Đặc Mạn không còn có đề cập qua, muốn để Trương Phóng khi hắn tỷ phu sự tình. . .

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Thời gian hơn ba năm, như là cát mịn đồng dạng từ ngón tay chảy qua.

Trong đoạn thời gian này, Trương Phóng Mỹ đội tranh cử kế hoạch tiến hành đâu vào đấy, hắn độc lập phim, hình chiếu 3D phim, hình chiếu 3D chủ đề công viên, nhân vật thay vào đắm chìm thức thể nghiệm chờ một loạt thao tác lần lượt ra trận, cũng lấy được không sai hiệu quả.

Hiện tại, không riêng gì Mỹ đội danh vọng, tại Trương Phóng thao tác hạ trở nên như mặt trời ban trưa, thậm chí tại phòng bán vé cùng chủ đề công viên phương diện, còn cho bọn hắn mang đến không ít thu nhập.

Nương tựa theo tại ba năm bên trong tạo dựng lên nhân mạch lưới, Trương Phóng rất nhẹ nhàng liền để Bạch Đặc Mạn thuận lợi gia nhập Đảng Cộng Hòa trận doanh, cũng nhất cử thắng được trong đảng cạnh tranh, cuối cùng thu được cùng đương nhiệm đối chọi tư cách.

Ở thời điểm này, liền cần lấy ra một cái tranh cử cương lĩnh ra.

Dựa theo Trương Phóng đề nghị, Bạch Đặc Mạn cho ra cương lĩnh là. . .

Để Phiêu Lượng quốc lần nữa vĩ đại!

Đồng thời, Tinh Như Vũ tại Linh Lung trợ giúp xuống, chuyên môn thiết kế ra được đặc biệt phép tính, cũng phát huy ra ngoài dự liệu uy lực, rất nhiều người đều bị bọn hắn xác định vị trí đưa lên quảng cáo ảnh hưởng, Bạch Đặc Mạn ưu thế cũng theo thời gian trôi qua, đang không ngừng mở rộng.

Chỉ bất quá theo đại tuyển tới gần, trên internet cũng tuôn ra không ít liên quan tới Captain America hắc liệu, trong đó tuyệt đại đa số, đương nhiên đều là giả dối không có thật bóp tạo nên hoang ngôn, nhưng cũng xác thực ảnh hưởng đến một số người.

Đối với loại tình huống này, bọn hắn dùng tiền thuê tới tranh cử trợ lý, biểu thị mười phần đau đầu.

Hắn thấy, Mỹ đội ưu thế lớn nhất, liền là cái kia cơ hồ không có điểm đen thanh danh, nhưng bị người như thế tung tin đồn nhảm, tốt cũng có thể cho nói thành xấu. Chí ít tại cái này một đợt công kích về sau, Mỹ đội thanh danh khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Tung tin đồn nhảm há miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy đạo lý, toàn thế giới đều biết!

Đối với cái này, Tinh Như Vũ thì khinh thường biểu thị: "Đây đều là cặn bã!"

Đầu tiên là thuê một đoàn võng hồng, biên soạn ra hoặc là khách quan, hoặc là lý tính, hoặc là kích động cảm xúc quan điểm, sau đó Linh Lung công suất toàn bộ triển khai, đại số liệu phép tính phát động, đem bác bỏ tin đồn cùng phản kích quảng cáo tiến hành xác định vị trí đưa lên, rất nhanh liền để tám thành nhận lời đồn ảnh hưởng người hắc chuyển phấn.

Mà đối với những cái kia tương đối lý tính, có thể nói là có lý có cứ phát biểu, Trương Phóng bọn người lại là lựa chọn bỏ mặc. Coi như Bạch Đặc Mạn tại tiếp thụ phỏng vấn lúc, cũng chỉ sẽ hồi phục một câu "Sự thật sẽ chứng minh hết thảy" liền cho hồ lộng qua.

Có sao nói vậy, những cái kia quan điểm nói đến hoàn toàn chính xác rất có đạo lý, liền ngay cả Trương Phóng nhìn, cũng cảm giác Bạch Đặc Mạn cũng không thích hợp cái này cương vị.

Liền tỉ như, Mỹ đội là chiến tranh anh hùng không giả, nhưng hắn tại bị Băng Phong trước đó, cũng chỉ là một cái đại binh, đi theo lại bị đóng băng ròng rã bảy mươi năm. Hắn tư duy hình thức còn dừng lại ở trên thế kỷ bốn mươi niên đại, làm sao có thể cho Phiêu Lượng quốc mang đến sức sống mới?

Đạo lý này, hoàn toàn chính xác cực kỳ có sức thuyết phục.

Nhưng ngươi muốn để dân chúng tán đồng cái quan điểm này, đầu tiên đến làm cho bọn hắn có được lý tính phán đoán năng lực, tỉ như. . .

Tin tưởng địa cầu là tròn?

Huống chi, đối với rất nhiều dân chúng tới nói, bọn hắn mới không quan tâm Phiêu Lượng quốc quốc tế địa vị, quyền nói chuyện thần mã. So sánh với những này, bọn hắn quan tâm hơn ai có thể làm cho mình qua khá hơn một chút, cho dù là tại cửa trước xây một đầu đường cái, hoặc là để tiền lương từ 2000 đô la mỹ, biến thành 2100 đô la mỹ.

Tại tin tức nổ lớn thời đại, những này lý tính thanh âm, rất nhanh liền bị dìm ngập tại vô số tin tức trong hải dương, hắn nhiệt độ, thậm chí so ra kém « Captain America » trong phim ảnh, chỉ có một phút đồng hồ phần diễn Tiểu Mân Côi!

Tóm lại đang nhìn trước tình thế bên trên, Bạch Đặc Mạn bên này có thể nói, đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đương nhiên, lấy Trương Phóng tính cách, tuyệt đối không phải làm địch nhân đánh tới một quyền thời điểm, đem nó ngăn về sau, liền có thể coi như vô sự phát sinh. Hắn cũng đồng thời lợi dụng tự thân ưu thế, đối bọn hắn đối thủ, tiến hành ngang nhau phản kích.

Tỉ như nói. . .

"Hoa đại ca, phó tổng thống tại tiếp thụ phỏng vấn lúc, tại ống kính trước đại biến bài tiết không kiềm chế sự tình, là ngươi làm a?" Làm một thường xuyên tiếp nhận Trương Phóng chuyên nghiệp xoa bóp, kinh mạch chải vuốt người, Tinh Như Vũ hết sức rõ ràng, Trương Phóng độc môn tuyệt kỹ « Lục Mạch Thần Tiện » có thể làm được chuyện gì.

Đối với cái này, Trương Phóng quả quyết biểu thị: "Ngươi không có chứng cứ, không nên nói lung tung!"

"Ta đương nhiên không có chứng cứ." Tinh Như Vũ nét mặt tươi cười như hoa: "Ngươi « Lục Mạch Thần Tiện » có thể tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, đem đặc thù chân khí đánh vào trong cơ thể người khác, cũng có thể tại bên ngoài trăm trượng viễn trình điều khiển, tùy thời gửi đi hắn đặc biệt uy lực. Sau đó, chỉ cần đem kia bộ phận chân khí tán đi, coi như thiên thần tới, cũng tìm không ra bất kỳ chứng cứ."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi tại trong lòng thầm nghĩ:

Thiên thần không được, nhưng Cổ Nhất có thể!

Nhưng Trương Phóng đồng dạng tin tưởng, làm Địa Cầu thủ hộ giả hắn, là tuyệt đối sẽ không tham dự vào loại này chuyện phiền phức bên trong tới. Càng sẽ không vì những chuyện này, tuỳ tiện nhiễu loạn thời gian trật tự. Cho nên, hắn thao tác vẫn không có bất luận cái gì sơ hở.

Cái này, lại nghe một bên Tâm Ngân nói: "Kỳ thật so với tích lũy khí vận, ta ngược lại thật ra cảm giác tại mấy năm này bên trong, đối thực lực ma luyện, mới thật sự là quý giá tài phú. Ta mới đầu mặc dù thông qua Luân Hồi tháp, nắm giữ một chút lực lượng, nhưng luôn luôn không cách nào đem nó dùng thuận buồm xuôi gió. Nhưng trải qua mấy năm này ma luyện, tất cả năng lực, đều đã trở thành thân thể của ta ký ức!"

Một bên Bạch Đặc Mạn cũng theo đó phụ họa nói: "Tỷ tỷ của ta đã sớm nói. Đối với luân hồi giả tới nói, thu hoạch được lực lượng cũng không khó, chân chính khó khăn là như thế nào đem tự thân lực lượng, hoàn mỹ phát huy ra. Bởi vì so sánh với nhân vật trong kịch bản, lực lượng của chúng ta tới quá mức dễ dàng, tăng lên cũng quá mức tại đơn giản."

"Dù là ngươi có thể tại tâm niệm vừa động ở giữa, đem nào đó các hạng năng lực hoàn mỹ phát huy ra. Chưa hẳn biết, hẳn là từ lúc nào, hẳn là phát động năng lực gì."

"Thật giống như một cái trò chơi bên trong tân thủ người chơi, đột nhiên đạt được một cái max cấp đại hào, mặc dù sức chiến đấu khẳng định lại so với tân thủ tiểu hào không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, nhưng so với thông qua tự thân cố gắng, đem đẳng cấp luyện đầy người chơi tới nói, khẳng định không cách nào đem đại hào năng lực hoàn mỹ phát huy ra."

"Trong đó khiếm khuyết, chính là thời gian ma luyện!"

Mỗi lần nói đến Phong Hoa Tuyết Nguyệt, Bạch Đặc Mạn trên mặt, luôn luôn tránh không được khó mà che giấu lộ ra sùng bái chi tình: "Cho nên, giống như « The Avengers » dạng này, có thể cho Luân Hồi tháp lượng lớn dừng lại thời gian thế giới phó bản, mỗi một cái đều mười phần trân quý."

"Nói đến, còn muốn đa tạ các ngươi, xách trước đem ta từ trong tầng băng phát ra tới. Để cho ta cũng có thể có đầy đủ thời gian, đem tự thân sở học thật tốt lắng đọng một phen."

"Mà lại, bởi vì có chư vị cho áp lực thật lớn, mấy năm này ma luyện hiệu quả, so với đoán trước bên trong, còn muốn càng tốt hơn rất nhiều. Thậm chí ngoại trừ tâm tính cùng chiến đấu kỹ xảo bên ngoài, liền ngay cả ta « Thánh Tâm Quyết » « Dịch Thủy Hàn » kiếm pháp, cũng đều tăng lên một cái cấp bậc!"

Nghe được Tâm Ngân nói như vậy, đám tiểu đồng bạn trên mặt, không khỏi đồng thời toát ra hài lòng mỉm cười.

Ba năm rưỡi!

Từ bọn hắn tiến vào cái này thế giới phó bản đến bây giờ, đã qua ròng rã ba năm rưỡi thời gian. Trong đoạn thời gian này, đám tiểu đồng bạn đều đang không ngừng tôi luyện bên trong, để tự thân nào đó hạng năng lực, đạt được đẳng cấp phương diện tăng lên.

Tựa như Trương Phóng, liền đem « Lục Khố Tiên Tặc » « Lục Mạch Thần Tiện » cùng « Độc Cô Cửu Kiếm » cùng nhau tăng lên một cái cấp bậc, cái khác kỹ năng mặc dù không thể tăng lên đẳng cấp, nhưng cũng tại hoặc nhiều hoặc ít, tích lũy được không ít kinh nghiệm.

Rốt cuộc, luân hồi giả cũng đồng dạng là có thể thông qua tu luyện, đến đề thăng kỹ năng đẳng cấp.

Mà thời gian hơn ba năm, chỉ cần không phải thật ham hưởng lạc, không muốn phát triển, hoặc nhiều hoặc ít, đều có thể có thu hoạch.

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng điện thoại bỗng nhiên vang lên thứ nhất tin tức nhắc nhở, tại nhìn thoáng qua về sau. Lập tức đứng dậy nói: "Hắc! Bọn tiểu nhị, ta vừa mới thu được trứng mặn phát tới tin tức, S.H.I.E.L.D trụ sở bí mật lọt vào thần bí người ngoài hành tinh tập kích, cả tòa căn cứ đều bị đối phương nổ nát, liền ngay cả vũ trụ khối rubic cũng bị đối phương cướp đi."

"Trứng mặn hiện tại muốn triệu tập tất cả người báo thù, đến cộng đồng ứng đối lần này nguy cơ."

Một đám đám tiểu đồng bạn nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Chẳng lẽ New York chi chiến đại mạc, cái này liền muốn chuẩn bị chính thức kéo ra?

"Đúng rồi, trứng mặn còn thuận tiện phát tới kẻ tập kích hình ảnh." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng lập tức mở ra điện thoại di động hình chiếu công năng, một cái mang theo kim sắc sừng hươu mũ giáp, nhìn giống như ca kịch diễn viên thân ảnh, tại mọi người mặt trước bị bắn ra đến.

Chính là Loki!

—— —— ——

PS: Hôm nay liền một chương, nguyên nhân cụ thể, coi như người.

Hôm qua đơn vị có sẽ, lên một cái thật sớm, mở đã hơn nửa ngày, làm cho đầu váng mắt hoa, về đến nhà về sau, ngồi tại máy tính trước cũng không viết ra được đồ vật đến.

Cho nên, đơn càng một ngày hoãn một chút.

Mặt khác, The Avengers kịch bản sắp kết thúc, đại tuyển kịch bản cũng sẽ dùng Xuân Thu bút pháp mang qua. Rốt cuộc, do ta viết là The Avengers phó bản, cũng không phải lá bài phòng phó bản, chắc chắn sẽ không chủ thứ không phân.

Đi trước híp mắt một hồi, thuận tiện vuốt một chút phía sau kịch bản.

(tấu chương xong).