Chương 325: Người báo thù tập kết!

Chương 325: Người báo thù tập kết!

Trương Phóng bọn người cưỡi Ưng Nhãn máy bay, đi vào một chiếc lệ thuộc vào S.H.I.E.L.D hàng không mẫu hạm phía trên.

Cứng rắn một chút máy bay, liền nhìn thấy mặc đồ Tây giày da, chờ trên boong thuyền Tony, chính ý cười doanh doanh hướng phía bọn hắn ngoắc.

Luân hồi giả tiểu đội bốn người trên mặt thấy thế, đều lộ ra hiểu ý mỉm cười. Viên kia trứng mặn quả nhiên phái người khác, đem gia hỏa này cũng cho mời đi theo.

Song phương rất tự nhiên tương đối mà đi, Tony đang mỉm cười ở giữa đã rộng mở hai tay, nghênh tiếp đi ở trước nhất Tinh Như Vũ. Nhưng không ngờ Trương Phóng nhìn như lơ đãng vừa sải bước ra, cũng đã vây quanh Tinh Như Vũ thân trước, giang hai cánh tay cùng đối phương ôm ở cùng một chỗ: "Banner tiến sĩ đâu?"

Đối với biến cố như vậy, Tony nửa điểm cũng không thèm để ý.

Hắn ôm, cũng chỉ là biểu thị hữu hảo một loại chào hỏi phương thức mà thôi, về phần ôm đến chính là ai, ngược lại cũng không trọng yếu như vậy.

Buông ra Trương Phóng, Tony thuận miệng nói: "Ngươi vừa thấy được ta, liền trực tiếp hỏi cái kia to con, này lại để cho ta rất thương tâm."

Cái này, một bên Tinh Như Vũ lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta cho là ngươi nhìn thấy S.H.I.E.L.D công nghệ cao trang bị, nhất định sẽ không kịp chờ đợi xông đi vào nghiên cứu một phen đâu. Không nghĩ tới thế mà lại một mực lưu trên boong thuyền, chờ lấy chúng ta."

Cho đến lúc này, Tony mới bắt đầu trả lời Trương Phóng ban đầu vấn đề: "Banner tiến sĩ đã tiến vào, hắn cần mau chóng tiến vào trạng thái làm việc, lục soát vũ trụ khối rubic thả ra yếu ớt Gamma xạ tuyến . Còn các ngươi nói S.H.I.E.L.D công nghệ cao. . . Thật có lỗi, ta cũng không cảm thấy như vậy."

Tốt a, lấy Tony tính cách, khoa học ở một mức độ rất lớn tuyệt đối phải so cùng hảo hữu chào hỏi tới trọng yếu. Hắn sở dĩ không vội mà tiến vào quan sát, cũng chỉ là bởi vì chiếc này hàng không mẫu hạm tại mắt của hắn bên trong, cũng không thể đại biểu cao đoan nhất khoa học.

Cái này, Trương Phóng phát hiện Tony bỗng nhiên quay đầu, hướng phía một phương hướng nào đó nhìn lại, đôi mắt bên trong hiện ra tặc quang.

Gia hỏa này, rốt cục phát hiện chiếc này hàng không mẫu hạm chỗ khác biệt rồi?

Vô ý thức quay đầu trở lại, dọc theo ánh mắt của hắn nhìn lại. Đã thấy một người mặc quần áo bó tóc đỏ mỹ nữ, chính vòng qua một đội chạy bộ tiến lên binh sĩ, hướng phía bọn hắn bên này đi tới.

Như thế dáng người xinh đẹp, gợi cảm nóng bỏng tóc đỏ mỹ nữ, chỉ là nhìn lên một cái, liền cho người ta một loại cực kỳ nhuận cảm giác, chính là Tony thích loại hình. Khó trách ánh mắt của hắn, lại đột nhiên trở nên như thế. . . Có xâm lược tính?

Nhìn thấy người này, một bên Tâm Ngân trên mặt, lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, chủ động xông đối phương phất tay hô: "Ha ha, Natasha!"

Nguyên lai mắt trước cái này đám người hơn ba năm chưa từng che mặt mỹ nữ, chính là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Quả Phụ, người giang hồ xưng Quả tỷ cái kia.

"Ha ha, Kelint." Đầu tiên là hướng về phía Tâm Ngân về lấy mỉm cười, Quả tỷ chuyển nói với mọi người nói: "Các vị, các ngươi tốt nhất vẫn là nhanh đi vào, bên ngoài một hồi liền không thể thở nổi."

Tựa hồ vì nghiệm chứng nàng lời nói, binh lính chung quanh lập tức bắt đầu công việc lu bù lên. Đồng thời boong tàu loa bên trong, còn vang lên "Phi hành tổ, thanh lý boong tàu" quảng bá.

"Quả nhiên cùng ta trước đó suy đoán đồng dạng, chiếc này hàng không mẫu hạm là có thể bay đến trên trời, nhưng khẳng định bay không vui." Tony thuận miệng nhả rãnh một câu, đi theo liền chào hỏi Hắc Quả Phụ ở phía trước dẫn đường, cũng không quay đầu lại hướng phía buồng nhỏ trên tàu bên trong đi đến.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn là thật không có nói láo.

Đối với chiếc này có thể bay thượng thiên hàng không mẫu hạm, gia hỏa này ngay cả nhiều ở bên ngoài nhìn lên một cái tâm tình đều không đáp lại.

Một bên hướng phía khoang thuyền nội bộ đi đến, Trương Phóng thuận miệng hỏi: "Gần nhất nửa năm này, tất cả mọi người tại ai cũng bận rộn, giữa lẫn nhau liên lạc cũng trở nên ít đi rất nhiều. Lại nói, Veronica khai phát đến thế nào?"

Không sai, tại Trương Phóng đốc xúc dưới, Tony sắt thép chiến y, tại một năm trước liền đã thành công tiến hóa đến Mark 43, đang cùng Banner tiến sĩ cùng một chỗ tiến hành Mark 44, cũng chính là danh hiệu "Veronica" Anti-Hulk bọc thép nghiên cứu phát minh.

Mà hắn nghiên cứu phát minh tiến độ chi như vậy nhanh chóng, ngược lại cũng không có đạt được Trương Phóng bọn người quá nhiều trợ giúp, mà là bởi vì Tony vốn là có được dạng này nghiên cứu phát minh năng lực.

Tại phim kịch bản bên trong, gia hỏa này tại trở thành Iron Man về sau, mới đầu đối sắt thép chiến y nghiên cứu phát minh thăng cấp, liền trở nên không như vậy để ý. Tại Mark 3 thay mặt bị Iron Monger đập nát về sau, cũng chỉ là đổi một cái chất lượng cùng công năng đều không khác mấy Mark 4, chuẩn bị một cái khẩn cấp dùng dạng đơn giản Mark 5, đang quyết định nguyên tố mới về sau tiện thể khai phát Mark 6, sau đó hắn khai phát công việc liền bắt đầu ngừng không tiến thêm.

Thậm chí thẳng đến The Avengers sơ kỳ, hắn sử dụng đều là Mark 6, thẳng đến cùng Chitauri người quyết chiến trước đó, mới lần thứ nhất sử dụng Mark 7.

Gần 4 năm thời gian, nghiên cứu ra 7 thay mặt bọc thép.

Dạng này nghiên cứu phát minh tiến độ, nhìn đã rất nhanh thật sao?

Nhưng sự thật lại là, hắn tại cõng lấy đạn hạt nhân xuyên qua lỗ sâu, thấy được Chitauri đại quân đáng sợ về sau, liền ở sau đó không đến thời gian một năm bên trong, trực tiếp từ nguyên bản Mark 7, nghiên cứu phát minh đến Mark 42, trong lúc đó ròng rã làm ra35 sáo trang giáp!

Trương Phóng cảm giác, đây mới là Tony stark vốn có nghiên cứu phát minh tiến độ!

Hắn tại ý thức đến văn minh ở tinh cầu khác uy hiếp trước đó, cuối cùng vẫn là lười biếng.

Đã biết rõ gia hỏa này tiềm lực, đương nhiên là phải thật tốt nghiền ép một phen mới được!

Trương Phóng cảm giác, Tony sở dĩ khuyết thiếu động lực, một là khuyết thiếu uy hiếp, hai là thiếu khuyết phương hướng.

Kết quả là, mỗi khi Tony nghiên cứu ra một bộ chủ chiến bọc thép, cho là mình đã vô địch thiên hạ thời điểm, liền sẽ có một cái luân hồi giả nhảy ra, tìm hắn luận bàn một phen, tại hợp lý áp lực dưới, để hắn nhận thức đến thiếu sót của mình.

Thế là chiến giáp của hắn dần dần tăng thêm kháng lôi điện, kháng chấn, chống chấn động đãng, kháng cực đoan nhiệt độ rất nhiều công năng. . .

Mỗi khi hắn nghiên cứu lâm vào đình trệ, tìm không thấy cải tiến phương hướng lúc, Trương Phóng cũng sẽ tức thời đứng ra, cho hắn cung cấp một chút mạch suy nghĩ.

Tỉ như nói. . .

"Ngươi chủ chiến hình bọc thép, đều nhất định muốn tại Stark cao ốc hoặc là trong nhà của ngươi mới có thể hoàn thành thay đổi trang phục, mà dạng đơn giản vali xách tay, lại bởi vì thể tích hạn chế, sức chiến đấu thiếu nghiêm trọng.

Dạng này căn bản là ứng phó không được đột phát tình huống a!

Có suy nghĩ hay không qua, để bọc thép tự động bay tới, xuyên ở trên người của ngươi?

Đến lúc đó ngươi chỉ cần bày một cái tạo hình là được rồi, thật giống như thuỷ binh nguyệt biến thân đồng dạng, có phải hay không cực kỳ huyễn khốc?"

Tony

Sau đó, từ khi Mark 7 thay mặt bắt đầu, tất cả bọc thép đều có được tự động ăn mặc công năng.

Lại tỉ như. . .

"Trước đó liên quan tới Lôi Thần tác nhĩ sự tình, ngươi nghe nói không? Còn có, chúng ta trước đó tại Puerto Rico cái kia, người Kree lưu lại vệ tinh thần miếu, những này đều thuyết minh đến từ người ngoài hành tinh uy hiếp ở khắp mọi nơi!

Đã người ngoài hành tinh có thể đi vào Địa Cầu, chúng ta chiến trường liền tuyệt không giới hạn tại trên địa cầu.

Ngươi chiến giáp, có để người tại vũ trụ bên trong sinh tồn năng lực không có?"

Kết quả là, từ Mark 39 thay mặt "Song Tử Tinh" bắt đầu, Tony đến tiếp sau thiết kế, đều hoặc nhiều hoặc ít cân nhắc đến vũ trụ sinh tồn năng lực. . .

Cứ như vậy, tại Trương Phóng lặp đi lặp lại nghiền ép phía dưới, Tony sắt thép chiến y tiến bộ nhanh chóng.

Hắn chỉnh thể sức chiến đấu, so với nguyên tác bên trong, không biết cao bao nhiêu!

Cái gì?

Ngươi nói Trương Phóng cách làm này, thuộc về nhà tư bản hành vi?

Không không không!

So sánh một chút hai người tài phú, ngươi liền biết, đến cùng ai mới là nhà tư bản!

"Veronica đã làm xong." Tony mười phần tự tin hồi đáp: "Hiện tại, ta đang tiến hành Mark 45 nghiên cứu phát minh. Đây chính là Mark 42 cùng Mark 43 thăng cấp vốn liếng, đợi đến lần sau giao thủ thời điểm, ta nhất định sẽ không thua ngươi!"

Trương Phóng về lấy mỉm cười: "Ta rất chờ mong."

Đang khi nói chuyện, mọi người đã đi vào bầu trời hàng không mẫu hạm trung tâm chỉ huy.

Đi theo chính là toàn bộ hàng không mẫu hạm đang phi thăng đến nhất định độ cao về sau, tại trứng mặn ra lệnh một tiếng về sau, trực tiếp tiến vào ẩn thân hình thức.

Tony tại hướng đám người lên tiếng chào hỏi về sau, liền trực tiếp mở miệng hỏi: "Banner tiến sĩ ở nơi nào công việc? Ta cảm thấy hắn khả năng, sẽ cần ta trợ giúp. . ." Nói hướng phía một phương hướng nào đó nhìn thoáng qua, đi theo hoảng sợ nói: "A, tên kia thế mà chơi game, ta thấy được!"

Trứng mặn nhẹ gật đầu, đi theo hướng một bên Coulson nói: "Coulson, mang Tony đi hắn cùng Banner tiến sĩ phòng thí nghiệm."

"Được rồi trưởng quan!"

Coulson sảng khoái đáp ứng  về sau, lại lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Bạch Đặc Mạn, lúc này mới mang theo Tony, hướng phía một cái khác buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Tại Tony rời đi về sau, Trương Phóng đem người đi vào trứng mặn mặt trước, cũng trước tiên mở miệng hỏi: "Nói cho ta, tình huống hiện tại có nhiều hỏng bét."

"Bết bát nhất chính là, chúng ta căn bản không biết tình huống."

Trứng mặn nói, điều ra vài đoạn video màn hình giám sát, video nội dung chính là trước đó Loki viễn trình khởi động vũ trụ khối rubic, không biết từ chỗ nào đưa đến S.H.I.E.L.D cái nào đó trụ sở dưới đất, cũng mượn nhờ khối rubic lực lượng, đem cái trụ sở này phá huỷ hình tượng.

Nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trong, Loki kia càn rỡ không ai bì nổi tà mị nụ cười, trứng mặn mặt đen thui nói: "Gia hỏa này trong tay quyền trượng, có được có thể khống chế lòng người, đem người biến thành khôi lỗi năng lực. Cũng có thể là đây là hắn bản thân năng lực cũng khó nói."

"Dù sao hắn chỉ là dùng cây kia quyền trượng điểm hai lần, liền đem phụ trách nghiên cứu vũ trụ khối rubic Sherwig tiến sĩ, cùng cảnh giới Rumlow cho khống chế, biến thành tùy ý hắn điều khiển khôi lỗi."

"Đáng sợ nhất là, hai người này tại bị khống chế về sau, chẳng những vẫn như cũ duy trì thanh tỉnh, mà lại ký ức cùng năng lực đều cùng bị khống chế trước không có bất kỳ cái gì hai loại. Chỉ là trở nên đối Loki nói gì nghe nấy, giống như là bỗng nhiên làm phản rồi đồng dạng."

Nói cách khác, tại Ưng Nhãn vận mệnh bởi vì Tâm Ngân mà phát sinh cải biến về sau, cái kia bị Loki khống chế thằng xui xẻo, liền biến thành giao nhau xương sao?

Bất quá xem ra, tên kia tại bị khống chế về sau, ngược lại là không có làm lấy trứng mặn trước mặt, thừa nhận mình là Cửu Đầu Xà sự tình.

Nếu không, cái này trứng mặn sắc mặt, khẳng định sẽ càng thêm thú vị.

Cái này, lại nghe trứng mặn tiếp tục nói: "Loki đang tập kích trụ sở dưới đất thời điểm, từng tuyên bố muốn thống trị Địa Cầu. Nhưng hắn lại tại cướp đi vũ trụ khối rubic về sau, liền không còn xuất hiện, cả người liền phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng."

"Cho nên, ta cũng không biết hắn cụ thể đánh tính là cái gì."

Vũ trụ khối rubic công việc sưu tầm, kỳ thật tiến hành cũng không thuận lợi.

Đang nhìn phim thời điểm, giống như nói chuyện tán gẫu công phu, S.H.I.E.L.D bên này liền thông qua điều lấy toàn cầu giám sát, tra được tại Stuttgart hiện thân Loki.

Nhưng hiện thực bên trong, cái này công việc sưu tầm tiến hành đến có thuận lợi hay không. Căn cứ Banner tiến sĩ nói, cho dù S.H.I.E.L.D khởi động tất cả phòng thí nghiệm thăm dò thiết bị, cũng điều chỉnh đến Gamma xạ tuyến tần suất, cũng nhất định phải tại vũ trụ khối rubic khởi động sau một khoảng thời gian, mới có thể bị tìm thấy được.

Nói một cách khác, nếu như Loki trộm đi vũ trụ khối rubic về sau, từ đầu đến cuối đều không sử dụng, mà là đem nó nhét vào cái nào đó xó xỉnh giấu đi lời nói, coi như cho hắn thời gian mười năm, cũng chưa chắc liền có thể đem nó tìm tới.

Về phần Loki, liền càng không cần phải nói.

Tên kia sở trường nhất bản sự liền là huyễn thuật, nếu như hắn không muốn chủ động hiện thân lời nói, coi như điều lấy toàn cầu tất cả kết nối vô tuyến cảng điện thoại, máy tính camera cũng là vô dụng. Chỉ cần hắn nghĩ, hoàn toàn có thể tùy ý đem mình, biến hóa thành bất kỳ một cái nào người bề ngoài, người bình thường cùng giám sát thiết bị, rất khó coi đưa ra bên trong khác biệt.

"Hoa đại ca. . ."

Đêm đó, khi mọi người riêng phần mình trở về nghỉ ngơi gian phòng về sau, Tinh Như Vũ không chịu được mở miệng nói ra: "Cái vũ trụ kia khối rubic. . ." Nói được nửa câu, bỗng nhiên chú ý tới Trương Phóng cho nàng nháy mắt, thế là lập tức đổi giọng nói: "Thật khó tìm như vậy sao?"

"Kia là tự nhiên, rốt cuộc đồ chơi kia tại không bị kích hoạt tình huống dưới, phát ra Gamma xạ tuyến là cực kỳ yếu ớt, thậm chí đối với nhân loại vô hại."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng cổ tay khẽ đảo, hai viên hạt châu đã rời tay bay ra.

Nương theo lấy một màn tia sáng từ hai cái khác biệt góc độ chiếu xạ mà ra, lập tức đem cả phòng bao phủ tại một mảnh hình chiếu 3D bên trong, hình tượng bên trong, chính là Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ mặt đối mặt thuận miệng nói chuyện phiếm, kể một ít không quan hệ đau khổ chủ đề.

Mà thân hình triệt để bị hình chiếu che giấu Trương Phóng, thì là không để lại dấu vết đem một sợi truyền âm đưa vào đối phương tai bên trong: "Nơi này chính là S.H.I.E.L.D hàng không mẫu hạm, lấy trứng mặn làm vua đặc công đa nghi trình độ, ta tuyệt không hoài nghi tất cả gian phòng đều bị thiết bị giám sát cùng nghe trộm thiết bị nơi bao bọc, thậm chí tại S.H.I.E.L.D bên trong, cũng sẽ không thiếu khuyết có thể đọc hiểu môi ngữ nhân tài. Nếu không có sớm chuẩn bị lời nói, coi như dùng truyền âm phương thức câu thông, cũng không an toàn."

Tinh Như Vũ nghiêm túc nhẹ gật đầu, đi theo truyền âm trả lời: "Ta chỉ là muốn hỏi, liên quan tới vũ trụ khối rubic cùng tâm linh quyền trượng, chúng ta muốn lúc nào động thủ tương đối tốt?"

"Đầu tiên chờ chút đã, tuyệt đối không thể nóng vội." Trương Phóng trả lời: "Rốt cuộc các ngươi nhiệm vụ chính tuyến là phải hoàn thành New York chi chiến, muốn thu hoạch được tương đối cao thông quan đánh giá, nhất định phải cam đoan New York chi chiến sẽ phát sinh, mà không phải bị chúng ta bóp chết tại cái nôi trạng thái bên trong."

"Mà tại New York chi trong cuộc chiến, vũ trụ khối rubic là mở ra chiến tranh mấu chốt, không có nó, Loki liền mở không ra truyền tống môn, trận đại chiến kia liền sẽ không bắt đầu . Còn tâm linh quyền trượng. . ." Nói đến đây, Trương Phóng do dự một chút, cuối cùng vẫn là từ bỏ xách trước tham ô tâm linh quyền trượng, sau đó coi đây là lấy cớ, tìm Cổ Nhất mượn a qua môtơ chi nhãn mê người ý nghĩ.

Rốt cuộc, Cổ Nhất làm thời gian bảo thạch thủ hộ giả, cũng không có việc gì liền thích quan sát từng cái thời gian tuyến, thỉnh thoảng còn xuyên qua một chút đa nguyên vũ trụ, cũng không phải tốt như vậy lắc lư: "Tâm linh quyền trượng là quan bế truyền tống môn đường tắt duy nhất, coi như xách trước đạt được nó, đến lúc đó cũng muốn đưa nó lấy ra, ngược lại dễ dàng bại lộ mục tiêu của chúng ta."

"Cho nên, hai dạng đồ vật đều muốn chờ New York chi chiến kết thúc về sau, lại nghĩ biện pháp đem nó chiếm làm của riêng, sẽ khá tốt."

Tinh Như Vũ nhu thuận nhẹ gật đầu: "Nghe có chút phức tạp, ta vẫn là phụng mệnh làm việc, chỉ cần nghe theo sắp xếp của ngươi liền tốt!"

Trương Phóng nghe vậy cười một tiếng, đi theo hài lòng nhẹ gật đầu.

Đám người cái này nhất đẳng, liền đợi chừng bảy ngày thời gian. Trong lúc đó Tony cùng Banner tiến sĩ, đang tìm kiếm khối rubic sau khi, còn thuận tiện hack vào bầu trời hàng không mẫu hạm cơ sở dữ liệu, điều ra S.H.I.E.L.D lợi dụng vũ trụ khối rubic chế tạo vũ khí tư liệu về sau, tại chỗ cùng trứng mặn ầm ĩ một trận.

Cái này khiến Trương Phóng ý thức được, tựa hồ cùng mình theo dự liệu không đồng dạng.

Mà Loki, cũng trên địa cầu ẩn giấu đi ròng rã thời gian một tuần về sau, mới như nguyên tác bên trong đồng dạng, tại Stuttgart hiện thân.

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng theo đó tại bốn tên luân hồi giả vang lên bên tai:

【  S.H.I.E.L.D thông qua hệ thống theo dõi, phát hiện ý đồ xâm lấn Địa Cầu Loki, xuất hiện tại độc nước Stuttgart, ngươi chỗ đội ngũ, đã toàn viên trở thành người báo thù, thỏa mãn phát động nhiệm vụ ẩn điều kiện. Thuận lợi phát động nhiệm vụ ẩn "Bắt giữ Tà Thần" sẽ tại Stuttgart hiện thân, cũng ý đồ làm phá hư Tà Thần Loki bắt sống, cũng thuận lợi mang về bầu trời hàng không mẫu hạm. Nhiệm vụ ban thưởng: Đan dược bảo rương (hoàng kim)×1! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

(tấu chương xong).