Chương 326: Chọc giận A Tinh, Loki không thảm!

Chương 326: Chọc giận A Tinh, Loki không thảm!

Stuttgart ca kịch viện bên ngoài trên quảng trường.

Vừa mới ở chỗ này, thành công tập kích nào đó cao quản nhân viên, dùng bạo lực phương thức thu hoạch đối phương tròng đen tin tức, cũng dùng cái này đạt được đầy đủ lượng y kim loại Loki, chính một mặt cười tà xua đuổi lấy đám người, từ rạp hát nội bộ chạy đến trên quảng trường.

Mắt thấy đám người có chạy tứ phía tư thế, lại lợi dụng huyễn thuật phân ra mấy cái phân thân, đem tất cả mọi người vây khốn ở quan trường bên trong.

Cho đến lúc này, hắn bản tôn mới không nhanh không chậm từ rạp hát bên trong đi ra, nghe hỏi chạy tới xe cảnh sát, bị hắn tiện tay đánh ra đạn năng lượng trực tiếp lật tung.

Nhìn xem mắt trước thất kinh đám người, trầm giọng quát: "Đều quỳ xuống cho ta! Ta nói. . ." Nói đến đây, hắn hít sâu một hơi, dùng đủ để truyền khắp toàn bộ quảng trường thanh âm tiếp tục uống nói: "Quỳ xuống!"

Trên quảng trường phổ thông ăn dưa quần chúng, chưa từng gặp qua kinh khủng như vậy ngoại tinh người xâm nhập?

Nhiếp tại Loki dâm uy, chỉ có thể không cam lòng nhao nhao quỳ rạp xuống đất, chỉ cầu bình an.

Loki thấy thế, trên mặt lần nữa hiện ra cái kia mang tính tiêu chí cười tà, rộng mở hai tay nói: "Dạng này chẳng phải đơn giản? Các ngươi không phải trời sinh liền nên như thế sao? Đây là nhân loại không có vạch trần chân lý, tự do dụ hoặc tước đoạt các ngươi, sinh hoạt bên trong vui vẻ. Các ngươi khát vọng được nô dịch, các ngươi điên cuồng truy cầu quyền thế, truy cầu địa vị, kỳ thật các ngươi thực chất bên trong tràn đầy nô tính!"

"Sớm tối, sẽ khuất phục tại các ngươi kẻ thống trị."

Nghe được gia hỏa này, thế mà không kiêng nể gì như thế, tuyên dương hắn oai lý tà thuyết, một cái lão nhân tóc trắng quật cường đứng lên, nhìn thẳng Loki nói: "Nhưng không phải là loại người như ngươi!"

Loki bày ra một bộ người thắng tư thái, vẫn như cũ nụ cười không thay đổi: "Ta nhưng là độc nhất vô nhị."

Lão nhân lạnh giọng trả lời: "Ngươi dạng này không muốn mặt nhiều người!"

Loki nghe vậy, nụ cười không khỏi thu liễm mấy phần, chậm rãi đem trong tay tâm linh quyền trượng chỉ hướng lão giả: "Các ngươi nhìn xem lão gia hỏa này, hắn chính là các ngươi tấm gương!"

Đang khi nói chuyện, trong tay hắn tâm linh quyền trượng phía trên, bỗng nhiên sáng lên một màn lam quang. Đi theo, liền có một đạo đạn năng lượng, hướng phía lão nhân đánh qua. Lấy cái này năng lượng đạn có thể tiện tay lật tung một xe cảnh sát uy lực, lão nhân kia như bị đánh tới, khẳng định sẽ rơi vào một cái chết không toàn thây thê thảm hạ tràng!

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bầu trời bên trong bỗng nhiên rơi xuống một đạo thon thả thướt tha tịnh lệ thân ảnh, chính là Tinh Như Vũ!

Đối mặt Loki đối diện bắn tới đạn năng lượng, nàng chỉ là đem hai tay mang theo trước giao nhau, liền tinh chuẩn vô cùng đem đạo kia đạn năng lượng ngăn lại. Mượn chấn kim độc hữu đặc tính, viên này đạn năng lượng bên trong đặc biệt năng lượng, cũng chỉ là để hộ oản phía trên nổi lên một đạo gợn sóng đồng dạng ánh sáng màu xanh thẳm, liền triệt để hấp thu, nửa điểm cũng không có tiết ra ngoài ra ngoài.

Sau một khắc, Tinh Như Vũ bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, đi theo tiến tới một bước, đem hai tay một phần về sau lại bỗng nhiên đụng vào nhau.

Trước đó hấp thu đến năng lượng, lập tức hóa thành một đạo chùm sáng màu xanh lam, tại sóng chấn động chi lực thôi thúc dưới, công bằng đánh vào Loki ngực!

Oanh

Một kích phía dưới, Loki trực tiếp bị lật tung luân phiên tốt lăn lộn mấy vòng, tựa như bất tỉnh hồ lô đồng dạng hướng về sau ngã bay ra ngoài, xa xa ngã tại ca kịch viện cửa trước trên bậc thang.

Mà theo Loki bản thể bị thương, bị hắn triệu hoán đi ra phân thân cũng tận số tiêu tán, trên quảng trường đám người, cũng thừa cơ giải tán lập tức.

Không thể không nói, băng sương cự nhân thể chất, thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp. Chịu Tinh Như Vũ cái này cả gốc lẫn lãi một lần phản kích, Loki cũng chỉ là bị đánh cho lật ra mấy cái bổ nhào, một hồi lâu không thể từ dưới đất bò dậy mà thôi. Khí tức trên thân cũng không có thay đổi yếu bao nhiêu, có thể thấy được hắn cũng không có thụ thương.

Làm gia hỏa này giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy thời điểm, Trương Phóng, Tâm Ngân, Bạch Đặc Mạn đã từ mặt khác ba cái góc độ, ma quyền sát chưởng xông tới.

Mà Loki lại chỉ là hung tợn nhìn chằm chằm trước mắt Tinh Như Vũ, phẫn nộ quát mắng: "Đủ rồi! Ngươi cái này tiện nữ nhân, vậy mà đối với ta như vậy, như thế đối một cái thần, đối đãi Asgard chân chính vương giả! Ngươi quả thực liền là tội ác tày trời!"

Lời vừa nói ra, Tinh Như Vũ nụ cười trên mặt, lập tức trở nên trở nên nguy hiểm: "Tiện nữ nhân?"

Nguyên bản chuẩn bị gia nhập vây đánh Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn, vô ý thức đồng thời lui lại một bước, cùng mắt trước cái này mang theo sừng hươu mũ giáp không may đồ chơi bảo trì nhất định khoảng cách an toàn, biểu thị việc này mưa ta không dưa.

Tinh Như Vũ trên trước một bước, Thiên Ma song trảm đã từ nàng ống tay áo bên trong trượt ra, rơi vào một đôi thon thon tay ngọc phía trên: "Gia hỏa này giao cho ta, các ngươi ai cũng chớ giành với ta!"

Trương Phóng thấy thế trầm mặc hai giây, sau đó yên lặng phun ra ba chữ đến: "Để lại người sống."

"Được rồi!"

Tinh Như Vũ đương nhiên cũng biết nhiệm vụ ban thưởng quan trọng, nghe vậy lập tức thu hồi Thiên Ma song trảm, thân hình lóe lên cứ như vậy hướng phía Loki đối diện vọt tới.

Loki thấy thế, vung trượng liền nện.

Tinh Như Vũ chỉ là thân thể mềm mại uốn éo, liền tránh khỏi đối phương cái này vào đầu một trượng. Sau đó, hai người liền đấu tại một chỗ.

Mới đầu thời điểm, Tinh Như Vũ phong cách chiến đấu, vẫn là cực kỳ chú ý cẩn thận.

Đây là trước đó tại trong đội ngũ đối chiến huấn luyện lúc đã thành thói quen, không những ở đối mặt Trương Phóng thời điểm, nhất định phải đầy đủ cẩn thận, mới có thể kiên trì đến hơi dài một chút. Cho dù là đối đầu Bạch Đặc Mạn, Tâm Ngân, một cái sơ sẩy liền có khả năng ăn thiệt thòi.

Nhưng cùng đối phương đánh lên mấy chiêu về sau, phát hiện kẻ trước mắt này cũng không phải là đang giả heo ăn thịt hổ, hắn là thật không được a!

Tới tới lui lui, cũng chỉ là kia mấy cái, không có chút nào ý mới có thể nói.

Loại này đi thẳng về thẳng công kích, cũng liền chỉ là đối lực lượng, phản ứng, tốc độ đều kém xa hắn người bình thường tới nói uy hiếp rất lớn, đối mặt nàng cấp bậc này cao thủ, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói.

Đã như vậy, kia còn có cái gì có thể lo lắng?

Đánh liền xong rồi!

Nghĩ tới đây, Tinh Như Vũ tại tránh đi đối phương lần nữa đón đầu nện xuống một trượng đồng thời, thân hình đã như cá bơi đồng dạng quấn về phần đối phương bên cạnh thân, đồng thời đem nắm tay phải giơ lên cao cao, tại vận đủ chấn động dị năng về sau, hung hăng trở tay nện xuống, chính giữa Loki phía bên phải eo.

"Răng rắc!"

Lực chấn động cùng đối phương phần eo một điểm bộc phát ra, đánh rách tả tơi không khí, xé mở hư không, càng làm cho quanh mình không khí một trận vặn vẹo, lộ ra Loki thân thể đều dưới một quyền này, vặn vẹo biến hình đến gần như buồn cười bộ dáng.

Một màn này, không khỏi thấy Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn cùng nhau rùng mình một cái, liền ngay cả Trương Phóng cũng không chịu được nhướng mày.

Quá tàn bạo!

Nhìn xem đều đau!

Đề nghị tăng lớn cường độ!

Mà Tinh Như Vũ quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, tại Loki thân thể bị nàng một quyền này quất bay sau khi ra ngoài, còn không đợi đối phương bay ra bao xa, từ nàng ống tay áo bên trong trượt ra Thiên Ma băng gấm, đã một mực cuốn lấy vị này Asgard Tà Thần chân phải mắt cá chân.

Dùng sức kéo một phát, Loki thân thể, lập tức như lưu lưu cầu đồng dạng, bị giật trở về, mang theo cực lớn quán tính, trùng điệp nện trên mặt đất, liền ngay cả đá cẩm thạch xếp thành mặt đất đều bị nện ra một cái hình người hố to, xung quanh đá vụn tung bay.

Nhưng mà, Tinh Như Vũ cái này còn cảm thấy chưa đủ nghiền, hai tay dùng sức kéo một cái Thiên Ma băng gấm, lại hướng phía một phương hướng khác hung hăng đập xuống, sau đó lại là một cái hố to.

Như thế lặp đi lặp lại đang đập bảy tám lần, thẳng đến trên đất hình người hố to bị nện thành hình tròn, mới hậm hực thu hồi Thiên Ma băng gấm. Nhìn thoáng qua vẫn như cũ nằm tại hố to trung ương, hai mắt vô thần, phảng phất vừa mới gặp XXOO Loki, khinh thường vứt xuống một câu: "Đáng thương thần!"

Mắt thấy Tinh Như Vũ đã đánh đủ rồi, một bên Bạch Đặc Mạn lúc này mới đi lên phía trước, hai tay vung lên, « Thánh Tâm Quyết » phát động, trực tiếp đem Loki cả người Băng Phong lên, biến thành một cái quan tài hình cơ thể sống khối băng.

Trương Phóng thấy thế, hài lòng nhẹ gật đầu, tiện thể lấy xông Bạch Đặc Mạn dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Làm tốt lắm! Đem hắn biến thành dạng này về sau cài máy vận chuyển, liền không cần lo lắng hắn ở nửa đường bên trên, làm ra cái gì yêu thiêu thân ra."

Cái này, từ "Linh Lung" khống chế, tiến vào lái tự động hình thức côn thức chiến cơ chậm rãi hạ xuống tới.

Tâm Ngân thi triển ra « Câu Linh Khiển Tướng » công pháp, triệu hồi ra bốn cái linh thể, cứ như vậy lấy bóng đen hình thái, đem quan tài hình khối băng gánh lên, nện bước chuyên nghiệp đoàn đội bộ pháp, một bước ba xoay hướng đi máy bay mở ra cửa khoang.

Mà toàn bộ hành trình ăn dưa Trương Phóng, cho tới giờ khắc này mới lấy điện thoại cầm tay ra, cho trứng mặn phát đi một tin tức:

[ Loki đã bắt được, bây giờ chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát. ]

. . .

Một nhóm bốn người lại một lần nữa ngồi lên côn thức chiến cơ, xác định mục tiêu là trở về S.H.I.E.L.D bầu trời hàng không mẫu hạm, theo thói quen giao cho Linh Lung phụ trách lái tự động. Sau đó bọn hắn liền không tiếp tục để ý bị cố định ở trên vách tường băng u cục, bắt đầu thảo luận lên nhiệm vụ lần này thu hoạch đến.

Trong đó, Bạch Đặc Mạn hơi có vẻ mong đợi mở miệng nói ra: "Nhiệm vụ ẩn a! Ta đều đã nhiều năm không có phát động qua. . . Lại nói ta từ khi bị đào đi ra về sau, hết thảy liền phát động hai cái nhiệm vụ ẩn, một cái là thắng được đại tuyển, một cái khác liền là dưới mắt cái này."

Nói đến đây, không khỏi hơi có vẻ mong đợi xoa xoa đôi bàn tay: "Hắc hắc, cũng không biết lần này có thể cầm tới nhiệm vụ gì ban thưởng?"

Tâm Ngân nghe vậy, cũng lập tức biểu thị: "Nói đến, ta cũng có chút tiểu chờ mong đâu."

Có thể không chờ mong sao?

Một cái hoàng kim cấp bậc đan dược bảo rương, nguyên bản đối với bọn hắn những này thường thấy đồ tốt người mà nói, đã đề không nổi bọn hắn quá lớn chờ mong cảm giác. Nhưng thay vào đó cái thế giới phó bản bên trong dừng lại thời gian, cho đến thực sự quá dài, đến mức để bọn hắn tại hoàn thành ban sơ mấy cái nội dung nhiệm vụ về sau, liền lâm vào không có chuyện để làm hoàn cảnh.

Còn lại hơn ba năm thời gian, đều tại tương đối bình thản sinh hoạt hàng ngày bên trong vượt qua.

Cũng chỉ có cùng một chỗ tu luyện về sau, nhìn xem nhân vật giao diện kỹ năng độ thuần thục biến hóa lúc, mới có thể nhớ tới bọn hắn đều là luân hồi giả, mà không phải người xuyên việt.

Đối với bảo rương loại vật này, càng là nhiều năm đều không có gặp được.

Giờ phút này lại lần nữa tiếp xúc đến đã lâu nhiệm vụ ẩn, dù là nhiệm vụ ban thưởng chỉ là nguyên bản đối bọn hắn tới nói, chỉ có thể coi là có cũng được mà không có cũng không sao hoàng kim bảo rương, nhưng ở thời khắc này đám người mắt bên trong, đều có một loại heo mẹ biến Điêu Thuyền cảm giác.

Đừng nói Tâm Ngân, Bạch Đặc Mạn, liền ngay cả Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, đều không chịu được mang theo vài phần tiểu chờ mong.

Bất quá đã nói đến cái đề tài này, Trương Phóng vẫn là tỉnh táo cho bọn hắn tạt một chậu nước lạnh: "Bất quá chỉ là một cái hoàng kim cấp bậc bảo rương mà thôi, có thể mở ra đến thứ gì, mọi người tâm lý nắm chắc. Ôm một viên bình hòa hình thái, liền có thể thu được kinh hỉ, nếu như trông cậy vào cái này bảo rương có thể mang đến quá lớn thực tế hiệu quả và lợi ích, sợ rằng sẽ. . ."

"Oanh! Răng rắc! . . ."

Đang khi nói chuyện, bên ngoài bỗng nhiên một trận điện thiểm Lôi Minh.

Một bên Bạch Đặc Mạn, lập tức mở miệng trêu chọc nói: "Hoa huynh, mọi người đều biết ngươi chẳng những lợi hại, mà lại đồ tốt thấy qua vô số, nhưng cũng không cần cố ý nói ra khoe khoang đi. Nhìn xem, phải gặp sét đánh đi?"

Trương Phóng nghe vậy nhướng mày, Bạch Đặc Mạn lập tức đổi giọng: "Ta chính là chỉ đùa một chút, ngươi. . ."

Trương Phóng không đợi hắn nói hết lời, liền trực tiếp mở miệng hỏi: "Linh Lung, hiện tại phi hành độ cao là nhiều ít, vùng này thời tiết thế nào?"

Linh Lung thanh âm vang lên theo: "Hiện tại phi hành độ cao là 1600 mét, thời tiết, tình!"

Nghe vậy, Tâm Ngân cũng rốt cục ý thức được cái gì, không khỏi giật mình nói: "Trời nắng sét đánh, chẳng lẽ là tên kia tới?"

Bành

Trả lời hắn, là một tiếng đến từ cabin đỉnh trầm đục, nghe giống như có đồ vật gì, nện ở bọn hắn ngồi côn thức trên chiến đấu cơ đồng dạng. Nhưng nếu như quả nhiên là cái gì siêu cao không rơi vật, máy bay không thể lại không có việc gì.

Cho nên. . .

Trương Phóng đầu óc bên trong, đã hiện ra một cái cầm chùy râu quai nón tráng hán, đáp xuống máy bay trên đỉnh hình tượng.

Khẽ nhíu mày, đi theo lại là con mắt chuyển một cái, Trương Phóng tựa hồ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì chủ ý tuyệt diệu, thế là lên tiếng lần nữa nói: "Linh Lung, mở ra cửa khoang."

"Được rồi tiên sinh."

Ở vào máy bay phần đuôi cửa máy mở ra, lập tức liền nhìn thấy một người mặc ngân sắc khôi giáp cùng đỏ chót áo choàng tóc vàng tráng hán, trực tiếp vọt vào. Người này dáng người khôi ngô, mọc ra một trương mặt chữ quốc, nhìn cũng coi là tướng mạo đường đường.

Chỉ là tại ánh mắt thoáng nhìn, Loki bị Băng Phong về sau thê thảm bộ dáng về sau, đôi mắt bên trong hiện lên một tia lệ khí.

Nhìn thấy tướng mạo của người này, lại nhìn thấy trong tay hắn chùy, đã sớm thông qua khác biệt con đường hiểu rõ đến một chút nội tình đám người, trong lòng đã đối với hắn thân phận có một chút suy đoán. Nhưng Trương Phóng lại là căn bản không cho những người khác cơ hội giải thích, liền trước một bước tiến ra đón, ngữ khí bất thiện mở miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Người tới gương mặt lạnh lùng: "Ta tìm đến Loki!"

Trương Phóng hai mắt nhíu lại: "Ngươi là hắn đồng bọn?"

Người tới cao giọng quát: "Ta là Lôi Thần Thor, hắn là đệ đệ ta!"

Đang khi nói chuyện, tay phải hắn bên trong chùy bỗng nhiên hướng trước đẩy, Trương Phóng đưa tay đi cản, lại bị chùy trên lực đạo hướng về sau đẩy ra thật xa.

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, đã từ đám người đầu óc bên trong vang lên.

【  ngươi chỗ đội ngũ, tại áp giải Loki con đường về bên trên, tao ngộ thân phận không rõ nhân viên xâm nhập, còn tự xưng là Loki ca ca. Đối mặt cái này từ trên trời giáng xuống người xa lạ, lựa chọn của ngươi là? 】

【  giao ra Loki, dàn xếp ổn thỏa. (Thor độ thiện cảm +5! ) 】

【  giải thích hiểu lầm, hóa giải can qua. (ban thưởng Luân Hồi điểm tích lũy 2 vạn điểm! ) 】

【  Loki đồng đảng, cùng nhau đuổi bắt. (nhiệm vụ ẩn "Bắt giữ Tà Thần" nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên một cái cấp bậc  nhiệm vụ ban thưởng thay đổi là: Đan dược bảo rương (kim cương)×1! ) 】

. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, xuất hiện vào lúc này người, khẳng định là Lôi Thần Thor không thể nghi ngờ.

Mà Luân Hồi tháp cho ra ba cái tuyển hạng, hoàn toàn là căn cứ nhiệm vụ độ khó, đến phân phối ban thưởng.

Dàn xếp ổn thỏa biệt khuất nhất, cũng đơn giản nhất, mà Thor 5 điểm độ thiện cảm tác dụng. . . Ha ha!

Giải thích hiểu lầm, cái này tuyển hạng liền đã rất có độ khó.

Rốt cuộc, Thor người thiết lập bên trong, cũng đã bao hàm đệ khống thuộc tính. Hiện tại Loki bị bọn hắn đánh thành cái bộ dáng này, còn bị đông lạnh thành một cái lớn băng u cục. Khẳng định đã chọc giận tên trước mắt này, muốn giải thích cũng không dễ dàng, cho nên Luân Hồi tháp mới nguyện ý cho ra 2 vạn điểm điểm tích lũy, đến làm ban thưởng.

Bất quá cho không dễ dàng, cũng là tùy từng người mà khác nhau.

Đối với Trương Phóng nhưng tới nói, muốn giải thích rõ ràng cũng là không khó. Nhưng vấn đề là, ai bảo cái này tuyển hạng, không phải ban thưởng rất nhiều nhất dày một cái đâu?

Tất cả các loại ý niệm tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Trương Phóng không chút do dự lựa chọn cái cuối cùng tuyển hạng, đi theo lập tức mở miệng nói ra: "Không thể ở trong phi cơ động thủ!"

"Minh bạch!"

Tinh Như Vũ giây hiểu, đi theo chính là trở tay một đạo sóng chấn động, trực tiếp đem thẳng đến Loki mà đi Thor, ngay cả người mang chùy cùng một chỗ, từ hắn vừa mới tiến đến sau cửa khoang đánh ra.

Có một thân pháp bảo hộ thể Trương Phóng, thì là ngay đầu tiên đi theo liền xông ra ngoài. Bạch Đặc Mạn, Tâm Ngân mang lên dù nhảy theo sát phía sau. Mà Tinh Như Vũ cái này phân phó Linh Lung tiến vào lái tự động hình thức, để máy bay tại phụ cận vòng quanh về sau, cũng trên lưng dù nhảy, nhảy xuống theo.

Chiến đấu, lần nữa bắt đầu!

(tấu chương xong).