Chương 327: (Thor + chùy)× 1.5  chùy!

Chương 327: (Thor + chùy)× 1.5  chùy!

Trên chín tầng trời, cương phong lạnh thấu xương!

Trương Phóng tế ra đã thăng cấp làm truyền kỳ trang bị Ỷ Thiên Kiếm, trực tiếp hướng phía bị Tinh Như Vũ đánh bay Thor vọt tới, kiếm phong thẳng đến đối phương ngạnh tiếng nói cổ họng!

Tại một đôi pháp bảo giày cùng trong tay Ỷ Thiên Kiếm cộng đồng lôi kéo dưới, tốc độ phi hành của hắn cũng là cực nhanh, trong nháy mắt, nhân hòa kiếm đều đã vọt tới Thor gần trước.

Thor thấy thế, lại là bỗng nhiên đưa cánh tay nhoáng một cái, trong tay nhìn như ngắn nhỏ chùy bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn, tựa như máy xay gió đồng dạng, đánh tới hướng Ỷ Thiên Kiếm phong.

"Đến hay lắm!"

Trương Phóng cười lớn một tiếng, bỗng nhiên đem « Trường Sinh quyết » chân khí rót vào trong tay Ỷ Thiên thần kiếm bên trong, kiếm phong lắc một cái, lăng lệ bá đạo kiếm khí đã từ trên mũi kiếm bắn ra, cuốn lên một vòng u ám băng lãnh kỳ hàn thủy khí, hướng phía Thor cuồn cuộn cuốn tới, u hàn ao nước bên trong, càng mang theo từng đoá từng đoá không lá hoa hồng, mỗi một cánh hoa cũng phóng thích ra lạnh thấu xương túc sát khí tức.

Vong Xuyên bỉ ngạn!

"Đinh! Đinh! Đinh! ..."

Kiếm khí đập nện tại chùy vòng bên trên, tận ngay đầu tiên bị hắn vỡ nát, đánh bay, liên miên không dứt quỷ quyệt kiếm thức bên trong, không gây một đạo kiếm khí có thể đột phá tay hắn bên trong chùy phong tỏa.

Thor dùng hành động thực tế đã chứng minh, cái gì gọi là mưa gió không lọt phòng ngự tuyệt đối!

Không đợi một chiêu dùng hết, Trương Phóng lập tức bứt ra lui lại. Mà Thor cũng bắt lấy cơ hội này, đem đã xoay tròn chùy từ đuôi đến đầu, hướng phía lồng ngực của hắn đánh tới, lại bị Trương Phóng tựa như dự báo đồng dạng xách trước tránh thoát.

Tránh đi Thor một chùy, còn không đợi Trương Phóng buông lỏng một hơi, mắt trước cái này tóc vàng đại hán đã người theo chùy đi, đối diện một cái búa, trực tiếp giã hướng lồng ngực của hắn.

Tốc độ thật nhanh!

Đối phương ngự chùy tốc độ phi hành, chẳng những muốn viễn siêu Trương Phóng Ỷ Thiên Kiếm cộng thêm một đôi pháp bảo giày hợp lực thúc đẩy hiệu quả, càng thêm vượt qua Trương Phóng ngoài dự liệu.

Cũng may mắn Trương Phóng tốc độ phản ứng đầy đủ mau lẹ, tại phát hiện hắn một chùy này tấn mãnh lúc, liền lập tức phát động pháp bảo giày một đặc tính khác. Chân phải mũi chân trong nháy mắt bỗng nhiên phát lực, một cước này giẫm tại không khí bên trên, lại trống rỗng bước ra một thanh âm bạo. Công hiệu quả càng như làm đến nơi đến chốn đồng dạng, để thân thể của hắn trong nháy mắt này, phía bên trái lướt ngang ra ba thước khoảng cách, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi đối phương cái này ngay ngực một chùy.

Cùng lúc đó, tay trái mãnh hướng cùng hắn sượt qua người Thor phía sau lưng oanh ra một chưởng, lôi cuốn lấy chấn thiên triệt để tiếng long ngâm.

Ngao ô! ~~~

Thor ý thức được nguy hiểm, vô ý thức nâng lên cánh tay trái đón đỡ, lại là bị Trương Phóng một chiêu này uy lực mười phần "Thần Long Bãi Vĩ" đánh cho lăng không hướng phía dưới rơi xuống.

Một kích chiếm thượng phong, Trương Phóng thần hành bỗng nhiên xoay tròn như vòng. Đồng thời ở phía sau hắn, hiện ra một tôn quắc mắt nhìn trừng trừng Bồ Tát hư ảnh, chính là Trương Phóng rất nhiều kiếm pháp bên trong, lực sát thương nhất là mạnh mẽ —— Bồ Tát trợn mắt!

Tại lăng lệ sát cơ khóa chặt Thor đồng thời, lăng lệ bá đạo kiếm khí, cũng như Gatling đồng dạng, từ trên cao nhìn xuống hướng phía đối phương đổ xuống ra.

Thor thấy thế, vội vàng vung vẩy chùy ngăn cản, nhưng ở Trương Phóng kiếm khí áp chế xuống, lại là ngay cả người mang chùy, sinh sinh từ ngàn mét không trung, một mực ép đến trên mặt đất.

Oanh

Thor dẫn đầu hai chân rơi xuống đất, đạp vỡ trên sườn núi mấy khối nham thạch, chấn động đến quanh mình một trận đất rung núi chuyển.

Cùng lúc đó, Trương Phóng cũng tại đối phương rơi xuống đất một nháy mắt đình chỉ công kích, trong tay Ỷ Thiên Kiếm bãi xuống, thân hình tựa như cùng gió bên trong tơ liễu đồng dạng, lặng yên không tiếng động phiêu nhiên rơi vào khoảng cách Thor mười mét có hơn địa phương, không đến mảy may khói lửa chi khí.

Rốt cục có thể làm đến nơi đến chốn, Trương Phóng lập tức lòng tin tăng gấp bội.

Lúc này hai chân đồng thời phát lực, thân hình tựa như một chi mũi tên, trực tiếp hướng phía Thor nhào tới. Tại vọt tới trước quá trình bên trong, tay trái đã mang theo trước vẽ lên một vòng tròn, thuận thế một chưởng đẩy ra, chính là « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thức mở đầu —— Kháng Long Hữu Hối!

Lôi Thần Thor đó là cái gì người kia?

Cũng là một cái nhà xí đi ị mặt hướng ra ngoài hán tử!

Nhìn thấy Trương Phóng loại này đón đánh liều mạng chiêu thức, cũng là không hề nhượng bộ chút nào lập tức vung chùy đón lấy.

Bành

Chưởng chùy chạm vào nhau, mênh mông lực lượng lập tức cùng cả hai tương giao một điểm bộc phát ra. Dư uy tựa như sóng nước đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, quyển đến quanh mình cây cối một trận nghiêng lệch vặn vẹo.

Mà đứng mũi chịu sào Trương Phóng, thì là dưới một kích này, bị chấn động đến hướng về sau rút lui ba bước, hiển nhiên tại lần này chính diện liều mạng bên trong, ăn một điểm nhỏ thua thiệt.

Bất quá đang ăn thua thiệt đồng thời, Trương Phóng cũng đại thể đối Thor sức chiến đấu, có một cái trực quan hiểu rõ.

Đơn thuần man lực, Thor chùy hoàn toàn chính xác muốn mạnh hơn hắn ra rất nhiều, nhưng lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch cũng mười phần có hạn. Tối thiểu nhất, còn không đạt được ở chính diện liều mạng quá trình bên trong, có thể khiến cho hắn thụ thương tình trạng.

Lại không biết dưới một kích này, Thor kinh hãi trong lòng, xác thực muốn so hắn tới càng sâu!

Mình chùy lớn bao nhiêu uy lực, Thor so với ai khác đều rõ ràng. Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, lại có thể có người có thể bằng vào huyết nhục chi khu, chính diện đối đầu toàn lực của hắn một chùy, cũng chỉ là lui lại ba bước!

Tên trước mắt này, tuyệt đối là mình cuộc đời ít thấy đáng sợ cường địch!

Nghĩ tới đây, Thor lại là bỗng nhiên phất tay hất lên, đúng là đem trong tay Lôi thần chi chùy lăng không ném ra ngoài, lại lần nữa hướng phía Trương Phóng tim đánh tới.

Trương Phóng chỉ dùng không đến 0. 01 giây, cũng đã đánh giá ra đối phương một chùy này phi hành quỹ tích.

Đi thẳng về thẳng, không có chút nào biến hóa!

Loại trình độ này ám khí, cũng liền có thể bằng vào ưu thế tốc độ, đối những cái kia thực lực tổng hợp kém xa đối thủ của hắn không có gì bất lợi. Đối với mình tới nói...

Căn bản cũng không có bất cứ uy hiếp gì!

Tại xác định điểm này về sau, Trương Phóng dưới chân chuyển một cái, kỳ thật thân hình liền tại trong khoảnh khắc lôi ra mấy đạo tàn ảnh, xảo diệu vòng qua Lôi thần chi chùy đồng thời, ngón trỏ trái đã hướng phía đối phương mi tâm điểm tới.

Lục Mạch Thần Tiện!

Xét thấy Thor văn thải xuất chúng, thời gian trước từng viết qua một mảnh tại Asgard có phần có sức ảnh hưởng ưu tú viết văn « ta Thần Vương phụ thân » lại thêm quan hệ lẫn nhau cũng không tính được đối địch, Trương Phóng đương nhiên không có ý định đem đối phương đưa vào chỗ chết.

Cho nên, hắn mới dùng ra càng có biến hóa tính « Lục Mạch Thần Tiện ».

Môn tuyệt kỹ này có thể nói là diệu dụng vô phương, nó chẳng những có thể lấy tại một kích phía dưới bắn nổ đầu của đối phương, cũng có thể để cái nào đó họ Kiều phó tổng thống trước mặt mọi người bài tiết không kiềm chế, tự nhiên cũng tương tự có thể phát động thôi miên hiệu quả, tại không nhận bất luận cái gì tính thực chất tổn thương điều kiện tiên quyết, làm chi mê man quá khứ.

Tại không trung chiến đấu, hắn dù là có ba kiện có thể giúp hắn lăng không phi hành pháp bảo, lại cuối cùng không bằng Thor chùy đến hay lắm dùng. Nhưng trên mặt đất, hắn lại có thể đem mình tại phương diện thân pháp ưu thế, hoàn mỹ phát huy ra!

Một nửa khác, Thor tại một chùy đánh hụt về sau, lại gặp được Trương Phóng vậy mà giống như quỷ mị đồng dạng vòng qua hắn chùy, trực tiếp duỗi ra ngón tay hướng hắn mi tâm điểm tới, nguyên bản bình tĩnh đôi mắt bên trong, lập tức hiện lên một tia kinh hoảng. Cơ hồ không chút nghĩ ngợi bộc phát ra Asgard hoàng thất xa như vậy siêu người Địa Cầu thể phách, mão đủ toàn lực bứt ra lui lại.

Cùng lúc đó, vẫn không quên thuận thế duỗi ra tay phải của hắn, hướng Lôi thần chi chùy phát khởi im ắng triệu hoán!

Ông

Cảm nhận được đến từ Thor triệu hoán, Lôi thần chi chùy đang bay ra thật xa về sau, bỗng dưng từ giữa không trung bên trong dừng lại. Đi theo lại lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, hướng phía bàn tay hắn vị trí bay ngược trở về, hắn phi hành lộ tuyến, đường tắt Trương Phóng sau lưng!

Sự thật chứng minh, thể năng cùng tốc độ không kém bao nhiêu hai người, trong đó một cái trực tiếp vọt tới trước, một cái khác hướng về sau rút lui, như vậy rút lui cái kia, tại phương diện tốc độ khẳng định là muốn hơi kém một chút. Huống chi Trương Phóng giờ phút này đem « Huyễn Ma Thân Pháp » toàn bộ triển khai, bạo phát đi ra tốc độ càng là xa không phải Thor có thể đánh đồng!

Mắt thấy không ra nửa giây, ngón tay của hắn liền có thể điểm tại đối phương mi tâm phía trên, chợt nghe sau lưng ác phong bất thiện. Không cần quay đầu lại, bằng vào « Trường Sinh quyết » năng lực nhận biết, cũng có thể kết luận kia là đi mà quay lại Lôi thần chi chùy.

Phát giác được điểm này, Trương Phóng khóe miệng, không khỏi phác hoạ lên một tia khinh thường cười lạnh.

Công kích như vậy, cũng nghĩ ngăn ta?

Không có chút gì do dự, Trương Phóng bỗng nhiên đem tay phải Ỷ Thiên Kiếm hướng về sau chuyển một cái, lại là chuẩn bị dùng « Càn Khôn Đại Na Di » thủ pháp, đem chùy đánh bay.

Kiếm phong không ngoài dự liệu, từ khía cạnh chọn tại bay ngược mà quay về chùy bên trên.

Nhưng để Trương Phóng không có nghĩ tới là...

Hắn cái này vẩy một cái, vậy mà không thể kích động!

Keng

Tại một tiếng vang giòn âm thanh bên trong, Trương Phóng Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp bị chùy đập bay.

Theo sát lấy, cái kia chùy liền không trở ngại chút nào, đánh vào vai phải của hắn phía trên, trực tiếp đem hắn cả người oanh ra mười mét có hơn, liên tiếp đụng gãy ba cây cây tùng, mới mặt trước ổn định thân hình.

Cảm thụ một chút trên người pháp bảo trạng thái... Hắn hộ thân khởi xướng "Nhuyễn vị giáp" lại bị đối phương một chùy này đánh rớt bảy thành phòng ngự, suýt nữa không có ngay tại chỗ phá phòng!

Nhìn xem mắt trước đã đem chùy tiếp xoay tay lại bên trong, điềm nhiên như không có việc gì Thor, Trương Phóng bỗng nhiên cảm giác mình có chút mộng bức.

Rõ ràng mình đã vừa mới cảm nhận được qua Thor chùy uy lực, hắn lực công kích mặc dù so với mình không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng hắn lần này sở dụng, lại là « Càn Khôn Đại Na Di » lực đạo, rõ ràng hẳn là càng thích hợp ứng đối man lực mới đúng.

Căn cứ hắn nguyên bản đoán chừng, tại hắn mới một kiếm kia phía dưới, liền xem như Thor bản nhân huy động Lôi thần chi chùy một kích toàn lực... Không! Coi như tại cơ sở này bên trên, càng mạnh hơn hơn năm thành trở lên lực đạo, hắn cũng có thể bằng vào một kiếm này, nhẹ nhõm đem đánh bay, thậm chí sẽ không ảnh hưởng đến tay phải hắn « Lục Mạch Thần Tiện » công kích!

Thế nào liền không đẩy ra đâu?

Là Thor kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hiểu được trước yếu thế lấy địch, lại đột nhiên gây khó khăn?

Trương Phóng nhìn xem Thor trên mặt, kia cơ hồ viết "Ta là mãng phu" phẫn nộ biểu lộ, thấy thế nào làm sao không giống a!

Mà lại, loại này tinh tế đến cực điểm, thậm chí có thể lừa qua mình tinh diệu tính toán, đừng nói Thor, liền xem như càng thêm âm hiểm xảo trá Loki, cũng tuyệt đối làm không được a!

Như vậy duy nhất giải thích hợp lý chính là...

(Thor + chùy)× 1.5  chùy!

Nghĩ đến khả năng này, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra kiếp trước trong điện ảnh hai cái ống kính. Một cái là Thor cầm trong tay Lôi thần chi chùy, một cái cắn câu chùy, đem Hulk đánh một cái bổ nhào; một cái khác, thì là Hulk ý đồ đưa tay bắt lấy phi hành bên trong Lôi thần chi chùy, kết quả trực tiếp bị chùy túm bay ra ngoài.

Từ cái này hai tổ ống kính trên đó có thể thấy được, chính mình cái này nhìn như phi thường không phù hợp Logic suy đoán, vừa vặn liền là vấn đề chính xác!

Tại xác định cái này nhìn như hoang đường câu trả lời chính xác về sau, Trương Phóng không nhịn được mở miệng nhả rãnh nói: "Ngươi nha đến cùng là Lôi Thần, vẫn là chùy thần? Rõ ràng cái kia chùy muốn so bản thân ngươi lợi hại nhiều như vậy, chỉ sợ chùy mới là bản thể của ngươi đi!"

"Muốn ngươi quản! ?"

Tiếng rống giận dữ bên trong, Thor đã đem trong tay Lôi thần chi chùy giơ lên cao cao, trong chốc lát điện thiểm Lôi Minh, vô số dòng điện từ bốn phương tám hướng dùng để, cuối cùng hội tụ tại trong tay hắn chùy phía trên. Đi theo thân hình nhảy lên một cái, liền dự định mang Lôi Đình chi uy, đối Trương Phóng khởi xướng vòng tiếp theo tấn công mạnh.

Sau đó... Hắn liền bị mười mét bên ngoài bay tới một đạo sóng chấn động, ngay cả người mang chùy hất bay ra ngoài.

Còn không đợi hắn rơi xuống đất, một bên khác lại nhảy ra một bóng người, huy động mang theo vô tận hàn khí một quyền, công bằng đánh vào vừa mới chịu một kích, đang đứng ở mộng bức trạng thái Thor ngực bụng ở giữa.

Một kích phía dưới, chẳng những đem bay rớt ra ngoài Thor, lần nữa đánh về đến Trương Phóng mặt trước mấy thước địa phương, kinh khủng hàn khí càng thêm thấu thể mà vào, trong chốc lát đã xem hắn hơn nửa người Băng Phong!

Nhưng ngay lúc đó, liền có một cỗ cường hoành lôi đình chi lực, từ chùy bên trong tuôn ra, rót vào Thor trong cơ thể.

Bạch Đặc Mạn vừa mới đánh vào thân thể của hắn bên trong hàn khí, trực tiếp bị đạo này lôi đình chi lực tách ra, bao trùm tại bên ngoài thân phía trên băng cứng, cũng tại Lôi Đình xung kích phía dưới ầm vang phá toái, để Bạch Đặc Mạn kia mưu đồ đã lâu một quyền, triệt để đã mất đi hiệu quả.

"Không được nhúc nhích!" Còn không đợi vừa mới thoát khốn Thor nổi giận, vừa mới chạy đến Tâm Ngân cũng đã mở cung cài tên, lạnh giọng đối cái này Thor nói: "Nếu không ta liền muốn bắn cái mông của ngươi!"

Bạch Đặc Mạn cái này, cũng lấy ra cái kia Mỹ đội mang tính tiêu chí tấm chắn, trên trước một bước nói: "Lôi Thần Thor, ngươi đã bị chúng ta bao vây, tranh thủ thời gian buông xuống chùy, lập tức đầu hàng!"

Nghe vậy, Trương Phóng không khỏi mở miệng nhả rãnh nói: "Cái này chỉ sợ rất khó, hắn siêu yêu hắn chùy!"

Mà bị bốn người đoàn đoàn bao vây Thor, cũng triệt để bị Bạch Đặc Mạn câu kia "Buông xuống chùy" triệt để chọc giận. Nghe vậy lại lần nữa nhảy lên một cái, trong tay Lôi thần chi chùy tỏa ra vô cùng kinh khủng lôi đình chi lực, hướng phía Bạch Đặc Mạn đập xuống giữa đầu.

Tâm Ngân tên bắn ra mũi tên, thậm chí còn chưa kịp chạm đến hắn thân thể, liền bị khủng bố Lôi Đình triệt để xoắn nát thành cặn bã!

Mắt thấy mình thế mà không hiểu thấu, thành Thor mục tiêu công kích, mà lại vừa ra tay chính là uy thế như vậy kinh khủng một kích. Bạch Đặc Mạn không chút do dự từ bỏ lấy công đối công đấu pháp, liền trực tiếp như vậy đem trong tay tấm chắn giơ lên, đón nhận Thor một kích toàn lực.

Ông

Lôi thần chi chùy lôi cuốn lấy kinh khủng lôi đình chi lực, đánh vào chấn kim khiên tròn phía trên, luồng sức mạnh mạnh mẽ này, lập tức bị bắn ngược mà quay về. Dư uy đi tới, vừa mới đuổi tới Tâm Ngân, Tinh Như Vũ cùng nhau bứt ra lui lại, quanh mình những cái kia vô tội cây cối, tức thì bị Lôi Đình đánh sập một mảng lớn.

Liền ngay cả Trương Phóng, cũng không thể không chống ra hộ thân pháp bảo, để chống đỡ chiến đấu dư ba xung kích.

Liền ngay cả dư ba uy thế đều cường đại như thế, huống chi là đứng mũi chịu sào Thor?

Đã thấy hắn dưới một kích này, Lôi thần chi chùy rời tay bay ra, cả người càng bị trực tiếp vén đến bay ngược ra.

Trương Phóng thấy thế, lập tức dùng truyền âm nhập mật thủ pháp, cho Tinh Như Vũ truyền đạt một đạo chỉ lệnh. Cái sau mặc dù cảm giác chỉ thị của hắn có chút hồ nháo, nhưng căn cứ "Cái gì đều nghe Hoa đại ca" làm việc nguyên tắc, nàng vẫn là không chút do dự tuột tay vung ra sáu cái cỡ nhỏ kim loại trang bị, xách trước rơi vào Thor sắp rơi xuống chỗ.

Sau đó, đám người liền nhìn thấy, Thor phía sau lưng, mảy may không có gì bất ngờ xảy ra rơi vào những cái kia điện từ mảnh phía trên. Theo Tinh Như Vũ nhẹ nhàng đè xuống trong tay một cái chốt mở, lượng lớn dòng điện bỗng nhiên từ dưới thân thể của hắn tuôn ra, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân của hắn.

Nguyên lai, Trương Phóng thông qua chỉ lệnh để Tinh Như Vũ xách trước thả ra, đúng là mấy cái cỡ nhỏ quân dụng điện giật trang bị, tại điều khiển phát động về sau, mỗi một cái đều có thể phóng xuất ra, đủ để khiến người trong nháy mắt mất đi ý thức to lớn dòng điện!

(tấu chương xong).