Chương 328: Mọi người đều biết, Lôi Thần yếu điện!

Chương 328: Mọi người đều biết, Lôi Thần yếu điện!

Dùng súng điện, tới đối phó Lôi Thần?

Như thế ma huyễn thao tác, đừng nói Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn xem không hiểu, liền ngay cả áp dụng cái này một thao tác Tinh Như Vũ, cũng là một mặt mộng bức.

Nếu như đổi lại những người khác, dám ở cùng cường giả giao chiến thời khắc mấu chốt, hướng nàng đưa ra như thế hố cha chủ  ý ngu ngốc, nàng khẳng định một cái sóng chấn động đánh tới, làm cho đối phương thật tốt thanh tỉnh một chút.

Nhưng đã hạ đạt cái này một mạng làm người là Trương Phóng, Tinh Như Vũ cảm giác... Hoa đại ca an bài như vậy, khẳng định có đạo lý của hắn!

Sự thật chứng minh, Trương Phóng an bài cũng không có sai!

Theo sáu cái đại công suất súng điện, đồng thời phóng xuất ra lượng lớn dòng điện một chiều, Thor thân thể, lập tức chính là co quắp một trận, triệt để đã mất đi tất cả sức phản kháng, liền ngay cả đại não đều lâm vào ngắn ngủi trống không.

Mọi người đều biết, Lôi Thần yếu điện!

Tối thiểu tại phim vũ trụ thế giới quan bên trong, con hàng này đã từng tuần tự bị người khác vô tình hay cố ý điện ngất xỉu tám lần!

Tám lần a!

Đào đi trong đó tại « Lôi Thần 1 » kịch bản bên trong, bị Odin tước đoạt thần lực, trục xuất Địa Cầu thời điểm, không có Lôi Thần chi lực hộ thể không tính. Nữ Võ Thần cùng cao thiên tôn dùng để khống chế hắn cái kia hình tròn trang bị, thả ra có thể là thần kinh độc tố mà không phải dòng điện, cho nên không tính.

Còn có hai lần, hắn lại là mang theo cỗ lôi đình chi lực tình huống dưới, sinh sinh bị lôi điện đánh ngã.

Lần đầu tiên là bị Hella đánh tơi bời về sau, rơi xuống tát thẻ tinh, bị người nhặt rác vây công thời điểm, phóng thích lưới điện vây khốn, triệt để đã mất đi sức chống cự.

Còn có liền là hắn tại triệt để đã thức tỉnh Lôi Thần chi lực về sau, chuẩn bị thuyết phục Hulk cùng mình cùng một chỗ chạy trốn, không ngờ cổng có ẩn hình lưới điện ngăn đón, không có chút nào phòng bị hắn, một đầu liền đụng vào, kết quả bị tại chỗ điện choáng.

Trở lên đủ loại, đều đủ để chứng minh, tại phim vũ trụ thế giới quan bên trong, điện giật tuyệt đối là đối phó Lôi Thần Thor không có con đường thứ hai!

Đương nhiên...

Lôi Thần làm liên minh báo thù bên trong, sức chiến đấu đứng đầu nhất tồn tại một trong, cho dù là nắm giữ nhược điểm của hắn, muốn đối phó cũng cũng không dễ dàng. Liền tỉ như hắn thân thể hoàn toàn chính xác sợ điện, nhưng tuyệt không phải hoàn toàn sợ điện, tối thiểu Trương Phóng không cho rằng, tại Thor Lôi thần chi chùy nơi tay tình huống, hắn có thể có cơ hội đem đối phương điện choáng.

Hơn phân nửa có thể là, Lôi thần chi chùy sẽ đem hắn đem dòng điện hút đi, cũng biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Bởi vậy, Trương Phóng mới đuổi tại hắn Lôi thần chi chùy tuột tay, không có thần chùy hộ thể đứng không, để Tinh Như Vũ phóng xuất ra súng điện, nhất cử làm xong cái này đối thủ khó dây dưa.

Mắt thấy Thor bị điện giật đến toàn thân run rẩy, Trương Phóng càng cảm thấy không yên lòng. Thế là vung tay lên, lại một hơi tế ra năm tấm "Ngũ Lôi phù" cũng đem nó dần dần kích hoạt. Theo từng đạo kinh khủng Lôi Đình rơi xuống, đường đường một Đại Lôi thần, rốt cục bị triệt để điện hôn mê bất tỉnh, triệt để đã mất đi ý thức.

Trương Phóng lúc này mới hướng phía một mặt sùng bái chi tình Bạch Đặc Mạn vẫy vẫy tay, ra hiệu để hắn ra tay, đem cái này Lôi Thần đóng băng.

Theo Tinh Như Vũ xông bộ đàm phân phó một tiếng, Linh Lung không đến một phút, liền đem côn thức chiến cơ mở đến đám người nơi ở. Tâm Ngân thi triển « Câu Linh Khiển Tướng » gọi ra bóng đen nhấc quan tài, đem chùy cơ huynh đệ băng điêu đặt song song cố định tại vách tường một bên, bày chỉnh chỉnh tề tề.

Sau đó, đám người liền trèo lên lên máy bay, tiếp tục trở về S.H.I.E.L.D bầu trời hàng không mẫu hạm.

Về phần Lôi thần chi chùy?

Mọi người tại thử một cái, tại xác định dù ai cũng không cách nào đem nó di động mảy may, càng không thể đem thu nhập tư nhân không gian về sau, liền tùy ý nó tiếp tục lưu lại tại chỗ, không tiếp tục để ý.

Theo máy bay trở về địa điểm xuất phát, Tâm Ngân lại lần nữa triệu hoán bóng đen, đem hai cái băng quan khiêng xuống máy bay thời điểm, chờ mong đã lâu Luân Hồi tháp nhắc nhở, đám người từ đám người vang lên bên tai:

【  ngươi chỗ đội ngũ, chẳng những thành công bộ hoạch tại Stuttgart tùy ý đả thương người, gây ra hỗn loạn Tà Thần Loki, càng tiện thể tróc nã ý đồ cứu viện Loki Lôi Thần Thor. Hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Bắt giữ Tà Thần" . Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Đan dược bảo rương (kim cương)×1! 】

...

Rốt cục nghe được chờ mong đã lâu hệ thống nhắc nhở, trong đội ngũ đám tiểu đồng bạn, trên mặt cũng không khỏi toát ra hài lòng mỉm cười.

Trong đó Tâm Ngân càng là không kịp chờ đợi ấn mở tư nhân không gian giao diện, lại trải qua một phen thao tác về sau nói: "Ta từ bảo rương bên trong mở ra, là hoàn mỹ bản Siêu cấp binh sĩ huyết thanh, tại vật phẩm giới thiệu vắn tắt bên trong đều đã nói rõ, là Mỹ đội cùng khoản nha!"

Có chút dừng lại, lại lập tức đối mấy người khác hỏi: "Các ngươi đạt được đều là cái gì?"

Vừa mới dung nhập cái đội ngũ này không lâu Bạch Đặc Mạn, vì ra vẻ mình càng hợp quần một chút, dẫn đầu hưởng ứng Tâm Ngân công bố ban thưởng hiệu triệu, thế là mở miệng đáp: "Ta được đến ban thưởng, cùng năng lực của ta cực kỳ không đáp, thậm chí có thể nói mười phần xung đột. Là một loại tiêm vào về sau, có thể làm cho thân thể thu hoạch được siêu cường tự lành năng lực, đồng thời đem thân thể triệt để cải tạo thành hỏa diễm thể chất, bất luận sử dụng lực lượng vẫn là thụ thương, đều có thể phóng xuất ra lượng lớn nhiệt năng đặc thù dược tề."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Tên của nó gọi là, tuyệt cảnh virus!"

Lại là tuyệt cảnh virus?

Nghe được cái tên này, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra phim « Iron Man 3 » bên trong bộ phận kịch bản phim đoạn. Có vẻ như thành công bị loại virus này cải tạo người, chẳng những có được gãy chi trùng sinh kinh khủng sức khôi phục, hắn thả ra nhiệt năng, cũng có thể nhẹ nhõm hòa tan sắt thép.

Bất quá cụ thể hiệu quả, vẫn là tùy từng người mà khác nhau.

Tại trong phim ảnh, những cái kia phổ thông tạp ngư, khi lấy được tuyệt cảnh virus cải tạo về sau, sức chiến đấu mặc dù cũng muốn vượt xa quá người bình thường, nhưng cuối cùng không cách nào cùng Tony sắt thép chiến y chống lại.

Mà kịch bên trong đại BOSS Kirian, lại có thể tay không xé xác rơi Tony mấy bộ sắt thép chiến y!

Duy nhất tại đối virus thích ứng tính phương diện, có thể cùng Kirian đánh đồng, cũng chỉ có bị hắn cưỡng ép cải tạo Tiểu Lạt Tiêu. Vậy cũng đồng dạng là, một cái có thể tay không xé xác sắt thép chiến y kinh khủng tồn tại!

Tại hơi suy tư một chút về sau, Trương Phóng tùy theo nói: "Ngươi cái kia tuyệt cảnh virus trước không nên tùy tiện sử dụng, chờ quay đầu chúng ta cùng nhau nghiên cứu một chút, hoặc là chờ trở về Luân Hồi không gian về sau, hỏi một chút ngươi tỷ tỷ ý kiến."

Bạch Đặc Mạn nghe vậy lập tức biểu thị: "Coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ không dễ dàng sử dụng a! Cái đồ chơi này giới thiệu vắn tắt bên trên, thế nhưng là nói sẽ đem người sử dụng thể chất, biến thành triệt triệt để để Hỏa hệ. Ta muốn là dùng cái đồ chơi này, khổ luyện bảy cái Luân Hồi thế giới « Thánh Tâm Quyết » không phải triệt để phế đi?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đã hắn có thể ý thức được điểm này, nhìn đến cũng không cần mình lo lắng nhiều cái gì.

Cái này, lại nghe một bên khác Tinh Như Vũ nói: "Ta rút đến ban thưởng  có vẻ như tính thực dụng càng mạnh hơn một chút, là một gốc hình trái tim cỏ. Căn cứ giới thiệu vắn tắt miêu tả, đem nó đập nát về sau phục dụng, có thể thu hoạch được báo thần ban cho lực lượng. Nhưng Luân Hồi không gian bên trong không có báo thần, liền biến thành một loại mãi mãi tăng thêm BUFF, phục dụng về sau có thể tăng phúc lực lượng, thể chất, thân pháp cùng nhanh nhẹn riêng phần mình 50 điểm, năng lực khôi phục cũng đem đạt được trên diện rộng tăng cường, mà lại trừ phi phục dụng Wakanda đặc chế giải dược, nếu không tăng thêm hiệu quả sẽ vĩnh viễn tồn tại."

Trương Phóng khẽ gật đầu: "Cái này ban thưởng  có vẻ như cũng không tệ."

Mắt thấy tiểu đồng bọn ánh mắt, đều không hẹn mà cùng tập trung vào trên người mình, Trương Phóng nhún vai, miệng bên trong nói: "Chờ một chút, ta trước mở một chút bảo rương."

【  đạt được ban thưởng: Siêu cấp binh sĩ huyết thanh (hoàn mỹ bản)×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Thất tinh đèn ×1!

Thất tinh đèn: Xuất từ « Tam quốc chiến kỷ » thế giới phó bản, sử dụng sau có thể gia tăng tuổi thọ 12 năm!

...

Lại là duyên thọ đạo cụ?

Lại nói, mình năm nay mới 18 tuổi tới, hiện tại cho ta bạo kích ra loại vật này, có phải hay không có chút vẽ rắn thêm chân?

Làm Trương Phóng đem thất tinh đèn thuộc tính nói đi ra về sau, Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ đều đối với hắn đáp lại đồng tình, Bạch Đặc Mạn thì là nói: "Bình thường mà nói, tại bảo rương bên trong mở ra đồ vật, tuyệt đại đa số đều cùng thu hoạch được bảo rương thế giới phó bản, khá liên quan."

"Như Hoa huynh dạng này, đạt được cùng trước mắt thế giới phó bản hoàn toàn không liên quan đồ vật, ngược lại là tương đối ít thấy."

Hiếm thấy? Nói cách khác, cũng không phải là không có.

Trương Phóng thở dài một hơi, đi theo lại là nói: "Ta cảm giác, cái này đạo cụ nếu như sử dụng thoả đáng lời nói, hoàn toàn có cơ hội tăng lên một chút, cái kia đoàn đội nhiệm vụ ẩn ban thưởng đẳng cấp."

Ba người nghe vậy, mắt trước đồng thời sáng lên.

Bạch Đặc Mạn: "Hoa huynh, ngươi nói là..."

Trương Phóng ngón tay búng một cái, một cái có hình chiếu 3D công năng luyện khí Bảo Châu, đã xuất hiện tại đầu hắn bên cạnh, tại hình chiếu bao phủ xuống, trên mặt hắn biểu lộ trở nên không hề bận tâm, bờ môi cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Đồng thời, thứ nhất truyền âm, lại là đồng thời đưa vào ba cái tiểu đồng bọn tai bên trong: "Bạch huynh đoán được không sai, ta cảm giác bằng vào vật này, chúng ta có thể thử một chút thu hoạch, ngoại trừ vũ trụ khối rubic cùng tâm linh quyền trượng bên ngoài, thứ ba kiện tới có cùng loại đặc thù vật phẩm."

"Tài liệu cụ thể, là ta một đoạn thời gian trước, một lần tình cờ đạt được... Bất quá chiếc này hàng không mẫu hạm bên trên, chỉ sợ khắp nơi đều có giám sát cùng nghe lén thiết bị, cũng không thuận tiện nói tỉ mỉ, các ngươi chỉ cần tâm lý nắm chắc là được."

...

Sau một lát, một nhóm bốn người mang theo hai khối băng điêu, đi tới bầu trời hàng không mẫu hạm trung tâm chỉ huy.

Nhưng nhìn thấy băng điêu bên trong, sưng mặt sưng mũi Loki cùng hai mắt trắng dã Thor lúc, biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên dị thường quái dị.

Làm S.H.I.E.L.D dáng dấp trứng mặn, càng là mặt đen thui nói: "Lôi Thần Thor đã cùng Địa Cầu đạt thành hoà giải, cũng đã từng hứa hẹn qua muốn tiếp tục thủ hộ Địa Cầu. Cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng là minh hữu của chúng ta."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi cảm thấy chấn kinh: "Nói như vậy, chúng ta bắt nhầm người?"

"Các ngươi đương nhiên không có gì sai, nhưng là phương pháp làm việc, kỳ thật có thể hơi ôn hòa một chút." Đang khi nói chuyện, Natasha đi lên phía trước, nhìn thoáng qua băng điêu bên trong Thor, tiếp tục nói: "Ta cùng Thor tiếp xúc qua, hắn cũng không phải là cái gì người xấu."

"Cho nên..." Do dự một chút về sau, Natasha nhìn về phía trứng mặn cùng Trương Phóng bọn người: "Đề nghị của ta là, trước tiên đem Thor làm tan cũng cứu tỉnh tới."

Trứng mặn nhìn trước Trương Phóng: "Ý kiến của các ngươi đâu?"

Đối với cái này hợp lý hoá yêu cầu, Trương Phóng uyển chuyển biểu thị: "Không được!"

Không đợi đám người phản bác, theo sát lấy liền tiếp tục nói: "Hai người này thể chất, không là bình thường cường hãn, thậm chí so Captain America còn muốn cường hãn hơn rất nhiều. Cho nên muốn đem bọn hắn cứu tỉnh cũng không khó khăn, thậm chí chúng ta chỉ cần đánh nát tầng băng, chính bọn hắn liền sẽ rất nhanh tỉnh lại. Bất quá..."

Nói đến đây, Trương Phóng nụ cười trên mặt, bỗng nhiên trở nên trở nên nguy hiểm: "Gia hỏa này đang bị bắt trước đó, cảm xúc cực kỳ không ổn định. Một khi tỉnh lại, khẳng định sẽ ngay đầu tiên triệu hoán hắn chùy, đến cùng chúng ta liều mạng."

"Natasha, ngươi cũng không muốn bầu trời hàng không mẫu hạm, bị hắn chùy, ném ra một cái lỗ thủng tới đi?"

Quả tỷ trầm mặc hai giây, đi theo liền quay đầu nhìn về đại sảnh bên ngoài đi đến: "Chờ vài phút..."

Sau năm phút, dẫn theo Lôi thần chi chùy Hắc Quả Phụ, tư thế hiên ngang trở về đại sảnh, tiện tay đem chùy, để ở một bên cái nào đó bàn làm việc trên: "Hiện tại có thể cho hắn làm tan."

Trương Phóng nhún vai, để Tinh Như Vũ làm vỡ nát tầng băng, lập tức có S.H.I.E.L.D đặc công xông lên, thừa dịp gia hỏa này còn chưa tỉnh lại trước đó, cho hắn mang lên trên còng tay xiềng chân. Bọn hắn vừa mới bận rộn xong, một bên khác Thor đã từ dưới đất nhảy một cái lão cao, tiện tay triệu qua Lôi thần chi chùy, liền chuẩn bị tìm Trương Phóng bọn người liều mạng, lại bị Natasha ngăn lại.

Tại trải qua một phen giải thích về sau, hiểu lầm rốt cục được cởi ra, chịu một trận đánh cho tê người Thor mặc dù không có cam lòng, nhưng vẫn là nhịn được tại chỗ động thủ xúc động, một mặt tức giận biểu thị: "Loki, ta nhất định phải mang về Asgard, hắn phạm vào sai lầm, chỉ có thể từ Odin đến thẩm phán."

Nói, một mặt nộ khí nhìn về phía Trương Phóng: "Mà lại, các ngươi thế mà đem hắn đánh thành như thế. Hắn nhưng là đệ đệ ta!"

Natasha cái này nói: "Hắn tại trong vòng hai ngày, giết 80 người."

Thor khí thế lập tức một yếu, lập tức nói bổ sung: "Hắn là nhận nuôi."

Trương Phóng thấy thế, lại là lời nói xoay chuyển nói: "Loki hẳn là do ai thẩm phán, cùng vũ trụ khối rubic thuộc về vấn đề, hoàn toàn chính xác cần ngồi xuống thật tốt thương lượng một chút, nhưng cũng không phải là hiện tại."

"Tình huống hiện tại là, Loki dự định lợi dụng vũ trụ khối rubic thống trị Địa Cầu, ai cũng không biết kế hoạch của hắn là cái gì, cùng vũ trụ khối rubic hiện tại ở nơi nào."

"Ta cảm thấy những chuyện khác, có thể đợi những vấn đề này giải quyết về sau bàn lại không muộn."

Thor tại do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn gật đầu, biểu thị có thể tiếp nhận đề nghị này. Nhưng đối với Trương Phóng, hắn vẫn là quật cường biểu thị: "Ta tiếp nhận đề nghị này, cũng không đại biểu chuyện giữa chúng ta, cứ như vậy đi qua."

Trương Phóng nhún vai: "Một trận hiểu lầm mà thôi, không cần thiết để ý như vậy a? Nói đến, chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, hiện tại càng trở thành chính nghĩa đồng bạn. Phải không, ta xin lỗi ngươi?"

"Không được!" Thor nghĩa chính ngôn từ biểu thị: "Chờ giải quyết Loki tạo thành phiền phức về sau, ta muốn cùng ngươi lại đánh nhau một trận!"

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Thor khiêu chiến" mời tiếp nhận đến từ Thor khiêu chiến, cũng tại chiến đấu bên trong chiến thắng, chứng minh người Địa Cầu không thể so với Asgard kém! Nhiệm vụ ban thưởng: Đan dược bảo rương (kim cương)×1! 】

【  có tiếp nhận hay không nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

...

Đây coi là không tính là "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực"?

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tiện tay xác nhận nhiệm vụ, đi theo đưa tay phải ra, bốc lên đến cùng cái mũi chờ cao vị trí: "Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

"Ba!" Thor trên trước một bước, một thanh nắm chặt Trương Phóng bàn tay: "Một lời đã định!"

Cứ như vậy, hai người lấy một loại phương thức khác dừng tay giảng hòa.

Thor trước đó kia đánh một trận, cũng coi là triệt để bạch ai!

Bất quá hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, bắt lấy Trương Phóng cánh tay bỗng nhiên kéo một phát, đem miệng tiến đến Trương Phóng bên tai nói bổ sung: "Bất quá trước đó nói xong, đến lúc đó nhưng là một đối một công bằng quyết đấu, ngươi nhưng không cho dùng cái kia biết phóng điện vật nhỏ, đánh lén ám toán!"

Đối với Thor cái này hợp lý yêu cầu, Trương Phóng biểu thị hoàn toàn có thể tiếp nhận, cũng vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Tốt! Liền theo ngươi nói đến. Đến lúc đó, ai phóng điện ai là cháu trai!"

Thor

Д

Ta là Lôi Thần Thor! Lôi Thần, ngươi hiểu không? Không phóng điện, ta cầm cái chùy cùng ngươi đánh?

(tấu chương xong).