Chương 329: Cổ Nhất đại pháp sư

Chương 329: Cổ Nhất đại pháp sư

Thẩm vấn thần mã, vậy cũng là đặc công chuyên nghiệp, mà không phải siêu anh hùng sở trưởng.

Trương Phóng coi đây là lấy cớ, trực tiếp hướng trứng mặn đưa ra muốn đi làm một ít chuyện riêng, để hắn phái một chiếc máy bay, đưa mình một chuyến.

Đối với Trương Phóng yêu cầu, trứng mặn mặc dù hữu tâm đáp ứng, vẫn còn nghĩ tại quá trình này bên trong muốn một chút chỗ tốt, thế là lằng nhà lằng nhằng cùng hắn đích lẩm bẩm hồi lâu, nói đến đều là một chút có không có, liền là không cho một cái minh xác trả lời chắc chắn.

Nhìn thấy cái này ấn đường biến thành màu đen gia hỏa, nói chuyện cư nhiên như thế lề mề, một bên Tony nhịn không được.

Tại kêu gọi một tiếng Jarvis về sau, trực tiếp đem Mark 42(lãng tử) thép hình sắt chiến y, từ Stark cao ốc triệu hoán tới.

Đi theo tay kết kiếm quyết, hướng phía Trương Phóng xa xa một chỉ. . .

Đi ngươi!

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Mark 42 trong nháy mắt phân giải ra đến, biến thành từng cái linh bộ kiện bọc tại Trương Phóng trên thân, vẻn vẹn mấy giây, liền trong nháy mắt đem Trương Phóng cái này thần bí khách, biến thân trở thành Iron Man.

Phủi tay, Tony hài lòng nói: "Jarvis, trao quyền Quentin Beck tiên sinh sử dụng Mark 42 hình bọc thép, thẳng đến ta thay đổi chủ ý mới thôi."

Trương Phóng thử nghiệm hoạt động một chút cánh tay, nhìn thấy trên người mình sắt thép chiến y, không khỏi cảm thấy mới lạ. Tùy theo hướng về phía Tony nói: "Cám ơn!"

"Không có vấn đề." Tony khẽ mỉm cười, đi theo lại là nhíu mày hỏi: "Ngươi không phải rất gấp sao, làm sao còn không xuất phát?"

Trương Phóng trầm mặc hai giây, nói theo: "Jarvis, khởi động chức năng lái tự động, mục tiêu New York."

Tốt a!

Mặc dù tại thế giới Marvel lăn lộn thời gian hơn ba năm, nhưng Trương Phóng đại đa số thời gian, đều dùng để ma luyện võ công, cùng chuẩn bị các loại nhiệm vụ tới . Còn nói điều khiển phương diện, đừng nói sắt thép chiến y, hắn thanh thuần tiểu chính thái, đến bây giờ liền xe cũng sẽ không mở!

"Được rồi tiên sinh!"

. . .

Để tỏ lòng đối Cổ Nhất tôn trọng, Trương Phóng để Jarvis đem Mark 42 đáp xuống khoảng cách New York Thánh Điện, ba trăm mét bên ngoài trong một cái hẻm nhỏ, cũng đang đi ra bọc thép về sau, làm cho đối phương tại nguyên chỗ chờ lệnh.

Mà chính hắn, thì là không nhanh không chậm cất bước hướng phía New York Thánh Điện vị trí đi đến.

New York Thánh Điện vô cùng tốt nhận, tại mặt hướng đường cái nóc nhà bên trên, có một cái cùng "A qua môtơ chi nhãn" cùng khoản tạo hình cửa sổ mái nhà kiến trúc chính là.

Không nhanh không chậm đi vào cửa thánh điện miệng, Trương Phóng chính suy nghĩ, muốn làm sao cùng Thánh Điện khán thủ giả cùng Cổ Nhất liên hệ thời điểm, mắt trước lại là bỗng nhiên cuốn lên một tầng hoa lửa văng khắp nơi vòng tròn, vòng tròn bên trong nghiễm nhiên là một cái khác thần bí công trình kiến trúc nội bộ cảnh tượng.

Đây chính là duy núi đế một mạch ma pháp sư chuyên dụng truyền tống môn, cũng là cực kỳ để Trương Phóng hâm mộ một cái kỹ năng. Tiến có thể công, lui nhưng nhuận, chẳng những một cái mở ra, quan bế liền có thể đưa đến không gian cắt chém hiệu quả, mà lại đi đường cũng muốn so phi hành thuận tiện nhiều lắm!

Ánh mắt xuyên thấu qua truyền tống môn, có thể nhìn thấy một cái làn da thân mang màu trắng trường sam đầu trọc nữ nhân, rất tự nhiên thu hồi dùng để họa vòng tay phải, đem nó kèm ở sau lưng, giờ phút này ngay tại hướng về phía hắn mỉm cười gật đầu, miệng bên trong nói: "Đã đến đều tới, sao không ngồi xuống một lần?"

Tên đầu trọc này nữ nhân ngũ quan đoan chính, làn da trắng nõn, từ ở bề ngoài nhìn không ra một tia nếp uốn. Chợt nhìn phía dưới, phảng phất chỉ có ba mươi bốn mươi tuổi, tướng mạo phương diện. . . Nếu như nhất định phải cho nàng nhan trị xuống một cái định nghĩa lời nói, Trương Phóng cảm giác "Phong vận vẫn còn" cái từ này, hẳn là cực kỳ thích hợp với nàng.

Trương Phóng chuyến này, vốn là chạy đối phương mà đến, giờ phút này đã được lời mời, đương nhiên sẽ không do dự.

Lúc này vừa sải bước qua truyền tống môn, đi vào đối phương chỗ gian phòng. Ánh mắt tùy ý tại quanh mình liếc nhìn một vòng, càng phát ra cảm thấy chỗ này từ phong cách trên nhìn không ra là bên trong là tây cổ điển thần bí kiến trúc bên trong, tràn đầy một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được mỹ cảm, thần bí mà nặng nề.

Sau lưng truyền tống môn biến mất không thấy gì nữa, Trương Phóng thì là lơ đễnh xông đối phương xa xa ôm quyền: "Xin hỏi tiền bối, thế nhưng là Cổ Nhất đại sư?"

Đối phương mặc một thân màu trắng trường sam, từ họa phong trên nhìn có chút cùng loại màu xám tăng bào, lại thêm nàng cái kia tranh minh ngói sáng đại quang đầu, rất dễ dàng để người liên tưởng đến bị Lệnh Hồ Xung nói thành sẽ ảnh hưởng cược vận ni cô. Nhưng đối phương trên đầu hết lần này tới lần khác bóng loáng như gương, cũng không có giới điểm hương sẹo loại hình đặc thù tiêu ký, lại làm cho không người nào có thể từ vẻ ngoài bên trên, triệt để kết luận nghề nghiệp của nàng.

Dù sao, gọi đại sư dù sao cũng nên không sai, người khác không phải cũng đều là gọi như vậy sao?

Đầu trọc nữ nhân nhẹ nhàng gật đầu, xem như chấp nhận thân phận của mình. Đi theo lại cực kỳ khách khí xông Trương Phóng khẽ vươn tay, ra hiệu để hắn ngồi xuống nói chuyện.

Ôm khách theo chủ liền ý nghĩ, Trương Phóng tại đối phương chỉ vị trí bên trên ngồi xuống. Nhưng Cổ Nhất cũng không hề ngồi xuống, bởi vì một bên trên lò lửa đốt nước, vừa vặn tại lúc này bị đốt lên, nàng đầu tiên là nhấc lên ấm nước, đem trên bàn ấm trà đổ đầy, qua mấy giây về sau, lại đem nước trà đổ vào Trương Phóng cái ly trước mặt bên trong: "Nếm thử hương vị như thế nào?"

Trương Phóng uống một ngụm, cảm giác hương vị rất là đồng dạng, so với Ngũ Phúc trà lâu linh trà kém xa. Bất quá hắn vẫn là rất cho mặt khen một tiếng "Trà ngon" đi theo ánh mắt tại quanh mình quét mắt một chút, thuận miệng hỏi: "Không biết, nơi này là địa phương nào?"

Cho tới giờ khắc này, Cổ Nhất mới tại Trương Phóng vị trí đối diện trên ngồi xuống, khoan thai đáp: "Kamar-Taj."

Quả nhiên!

Trương Phóng cảm thấy hiểu rõ, đi theo lại cùng đối phương nói chuyện phiếm vài câu, mới thẳng thắn nói ra mục đích của mình: "Thực không dám giấu giếm. Vãn bối lần này đến đây, là muốn cùng Cổ Nhất đại sư làm một vụ giao dịch."

Cổ Nhất nhẹ nhàng cười một tiếng, ra hiệu hắn nói tiếp.

Trương Phóng tiếp tục nói: "Vãn bối trong tay, có một kiện đặc thù sự vật, có thể để người duyên thọ một kỷ, cũng chính là mười hai năm. Vãn bối muốn dùng cái này vật làm trao đổi, hướng Cổ Nhất đại sư mượn a qua môtơ chi nhãn sử dụng một năm."

Không đợi đối phương đáp lại, lại lập tức mở miệng nói bổ sung: "Ta có thể cam đoan, tuyệt đối sẽ không tại cái này một năm thời gian bên trong, dùng a qua môtơ chi nhãn đến làm chuyện xấu, cũng sẽ không đưa nó mang rời khỏi Địa Cầu. Kỳ thật cũng không dùng được một năm. . . Chỉ cần vượt qua năm 2012 ngày 31 tháng 12, đại sư liền có thể tùy thời đem bảo vật thu hồi, vãn bối tuyệt không ngăn trở."

Dùng duyên thọ 12 năm điều kiện, đổi lấy a qua môtơ chi nhãn đảm bảo quyền. Cái này sự kiện có làm đầu sao?

Trương Phóng cảm giác, cái này sự kiện có 80% trở lên nắm chắc có thể thành!

Bởi vì mắt trước cái này Cổ Nhất, mặc dù nhìn chỉ có ba bốn mươi tuổi, nhưng trên thực tế đã nói không chính xác bao lớn tuổi rồi. Coi như so ra kém Odin, Thor loại kia phi nhân loại, chí ít làm Captain America mụ nội nó tư cách vẫn phải có.

Dựa theo quy luật tự nhiên, nàng cũng đã sớm hẳn là thọ hết chết già!

Cổ Nhất cũng không sợ chết, bởi vì làm Chí Tôn pháp sư nàng, chết về sau linh hồn là có thể trở về duy núi đế ôm ấp, triệt để cùng vị kia thần vũ trụ linh hòa làm một thể. Tử vong đối với nàng mà nói, liền là đổi một cái càng lớn bình đài, thăng chức tăng lương.

Bất quá tại thăng chức tăng lương trước đó, luôn luôn muốn đệ trình báo cáo công tác báo cáo hoặc là công việc tổng kết cái gì, thật tốt dọn dẹp một chút công việc của mình công trạng mới được.

Cổ Nhất thủ hộ Địa Cầu mấy trăm năm, công lao phương diện tất nhiên là không cần nhiều lời, nhưng bởi vì cái gọi là "Biên giỏ ổ cái sọt, nặng tại thu nhỏ miệng lại" nàng tại trở về duy núi đế ôm ấp trước đó, còn có một cái trọng yếu sự tình không có làm xong, đó chính là tìm tới một cái hợp cách người thừa kế, đem Chí Tôn pháp sư trách nhiệm truyền thừa tiếp.

Mà nàng tuyển định truyền nhân Stephen Stallen kỳ, bây giờ còn đang mấy con phố bên ngoài làm ngoại khoa giải phẫu đâu. Thời gian không đến, căn bản không có cách nào đem đối phương bồi dưỡng thành một vị hợp cách Chí Tôn pháp sư. Cho nên, nàng còn cần đại khái thời gian bảy, tám năm, tạm thời còn không thể chết!

Nếu như chỉ là như vậy, nắm giữ trong tay tất yếu tài nguyên Trương Phóng, thậm chí có thể rao giá trên trời, chỉ cần không phải quá phận, tin tưởng Cổ Nhất cũng là đáp ứng.

Nhưng Cổ Nhất bản thân, cũng có nàng duyên thọ chi pháp, đó chính là hấp thu hắc ám chiều không gian lực lượng, để duy trì tính mạng của nàng, nàng trước đó vẫn luôn là làm như vậy. Chỉ là loại phương pháp này, tại duy núi đế một mạch hệ thống pháp thuật bên trong, tuyệt đối thuộc về tà đạo, một khi sử dụng, tới một mức độ nào đó nói, cũng là sẽ khấu trừ một bộ phận công trạng.

Nếu không phải tình thế bất đắc dĩ, Cổ Nhất cũng là vạn vạn không nguyện ý sử dụng.

Mà Trương Phóng nói lên giao dịch, liền giống như cho nàng một cái lựa chọn khác, một cái có thể xách trước đình chỉ hấp thu hắc ám năng lượng, cũng có thể tiếp tục duy trì sinh mệnh lựa chọn!

Cổ Nhất nghe vậy, cũng không có lập tức cho ra minh xác trả lời chắc chắn, cũng tương tự không có bất kỳ cái gì suy nghĩ cùng xoắn xuýt. Chỉ là yên lặng đứng dậy, đối Trương Phóng nói: "Kentin tiên sinh, có bằng lòng hay không theo ta du lãm một chút, cái này Kamar-Taj ma pháp Thánh Điện?"

Trương Phóng không biết nàng trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, nhưng vẫn là đứng dậy trả lời: "Vinh hạnh cực kỳ!"

. . .

Ngay tại Trương Phóng tâm tình vui vẻ, đi theo Cổ Nhất du lãm Kamar-Taj thời điểm, một khung lệ thuộc vào S.H.I.E.L.D côn thức chiến cơ, lặng yên không tiếng động tới gần bầu trời hàng không mẫu hạm phụ cận.

Bộ này côn thức buồng lái của chiến đấu cơ, chính là danh hiệu giao nhau xương rắn thuẫn cục đặc chiến đội thành viên Rumlow, tại đáy mắt của hắn, tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh thẳm, chính là bị tâm linh quyền trượng khống chế về sau bên ngoài đặc thù.

Đang nhìn đo một chút chiến cơ cùng bầu trời hàng không mẫu hạm ở giữa khoảng cách về sau, đã trở thành Loki khôi lỗi Rumlow, trầm giọng mở miệng nói ra: "Có thể động thủ."

Nghe vậy, xếp sau vị trí bên trên một cái mang theo mặt nạ màu đen, toàn bộ cánh tay đều là từ kim loại chế tạo nam tử bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn một đôi tròng mắt bên trong xanh trắng rõ ràng, cũng không giống bị tâm linh quyền trượng khống chế sau bộ dáng. Nhưng ở vốn nên thanh tịnh trong con ngươi, nhưng căn bản không nhìn thấy mảy may thuộc về nhân loại tình cảm, cả người đều lộ ra lạnh như băng, phảng phất là một đài chỉ biết là cỗ máy giết chóc.

Nếu như Trương Phóng ở đây, nhất định có thể ngay đầu tiên, gọi ra người này danh hiệu —— Winter Soldier!

Đông binh tại đứng dậy về sau, một thanh quơ lấy bên cạnh súng phóng tên lửa. Làm người điều khiển Rumlow, rất phối hợp mở ra cửa khoang, đông binh tùy theo bóp cò, một viên đạn hỏa tiễn phun ra lấy nóng bỏng đuôi lửa, hướng phía bầu trời hàng không mẫu hạm phía trên nơi nào đó vọt tới.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ bên trong, bầu trời hàng không mẫu hạm số ba động cơ lọt vào nghiêm trọng hư hao, cùng lúc đó, chính tụ tập ở trong phòng thí nghiệm kéo con bê trứng mặn cùng một đám người báo thù nhóm, cũng đều bị bạo tạc tác động đến, mặc dù không có xuất hiện thương vong, cũng làm cho tràng diện một lần lâm vào hỗn loạn bên trong.

Tai hoạ sát nách!

S.H.I.E.L.D trứng mặn, Hill bọn người, lập tức tổ chức bọn đặc công tiến hành khẩn cấp cứu viện, Tony xung phong nhận việc mặc vào hắn Mark 43 thép hình sắt chiến y, chủ động gánh vác lên động cơ duy tu công việc sữa chữa. Mà Banner tiến sĩ, thì là tại trong lòng mặc niệm « Thanh Tâm thần chú » sau khi, theo sát Tinh Như Vũ bọn người sau lưng.

Hắn hiện tại, chỉ cần không tại thời khắc mấu chốt này biến thân trở thành lục mập mạp, liền là đối tất cả mọi người lớn nhất cống hiến.

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng theo đó tại ba tên luân hồi giả não bên trong vang lên:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Chống cự tập kích" S.H.I.E.L.D tác chiến căn cứ bầu trời hàng không mẫu hạm, bị không rõ nhân viên tập kích, mời hiệp trợ S.H.I.E.L.D người cộng đồng ứng đối tràng nguy cơ này. Nhiệm vụ ban thưởng: Điểm tích lũy 2 vạn điểm! 】

. . .

Trương Phóng không tại, còn lại Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn, đều khi nghe đến Luân Hồi tháp nhắc nhở sau trước tiên, đem ánh mắt tập trung vào Tinh Như Vũ trên thân.

Cái sau biểu hiện được vô cùng trầm ổn, một bên dẫn người hướng phía bên ngoài đi đến, đồng thời lấy ra một mực bị nàng trân tàng đến nay "Thiết Sửu mặt nạ" mang lên mặt, thông qua truyền âm nhập mật thủ pháp, đối hai người nói: "Dựa theo tư liệu, hiện tại Chitauri người hẳn là còn không có hàng gặp Địa Cầu, kẻ tập kích rất có thể là bị Loki khống chế sau Rumlow."

"Chúng ta chủ tuyến nhiệm vụ là muốn tham gia New York đại chiến, cho nên muốn đầu tiên cam đoan trận đại chiến này phát sinh. Chúng ta không nên ngăn cản Rumlow cứu đi Loki, hoặc là mang đi tâm linh quyền trượng. Nhưng Loki có thể thả đi, những người khác lại nhất định phải đem nó lưu lại."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Trước đó Hoa đại ca lúc nghe bị Loki khống chế người, từ trong tư liệu Ưng Nhãn biến thành Rumlow về sau, liền cùng ta nói qua, người này hoàn toàn có thể coi như chân chính địch nhân đến xử lý. Bởi vậy không cần nghĩ lấy đem nó tỉnh lại tới, có thể trực tiếp giết chết!"

"Minh bạch!"

Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn nghe vậy, tại lên tiếng về sau, liền riêng phần mình tách ra, làm nhiệm vụ đi.

Cái này, Tinh Như Vũ rốt cục buông ra đối thanh âm ước thúc, hướng về phía ánh mắt tại ba cái ô dù trên thân không ngừng rời rạc, không biết nên đi theo người nào đi Banner tiến sĩ nói: "Banner tiến sĩ, ngươi vẫn là đi theo ta đi, dạng này an toàn hơn một chút."

Banner nghe vậy, lập tức hai mắt sáng lên.

Cái này Daisy Johnson chẳng những là một cái thực lực cường đại siêu anh hùng, càng nắm giữ một môn cực kỳ lợi hại thần kỹ, chính là tại ba năm tiền truyện thụ hắn « Thanh Tâm thần chú ». Tại gần nhất thời gian mấy năm qua bên trong, Banner đối « Thanh Tâm thần chú » tu luyện, mặc dù đã đạt đến đăng đường nhập thất trình độ, lại căn bản là không có cách cùng Tinh Như Vũ người sư phụ này đánh đồng.

Đi theo bên cạnh nàng, chẳng những có thể lấy đạt được vật lý phương diện bảo hộ. Coi như thật ngoài ý muốn nổi lên, Tinh Như Vũ cũng có thể ngay đầu tiên thi triển « Thanh Tâm thần chú » đem hắn từ bạo tẩu biên giới tỉnh lại, hoàn toàn chính xác muốn so đi theo mặt khác hai người, càng thêm an toàn một chút.

Đây chính là gấp đôi cảm giác an toàn a!

Hưng phấn lên tiếng, Banner tiến sĩ hấp tấp đi theo Tinh Như Vũ sau lưng.

Cái này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một tiếng súng vang, một viên đạn, từ phía trước góc tường một người mặc S.H.I.E.L.D y phục tác chiến sức nam tử nòng súng bên trong bắn ra, thẳng đến Banner mi tâm.

Còn không đợi Banner cảm thấy sợ hãi, Tinh Như Vũ đã trên trước một bước, cánh tay trái vừa nhấc, trên tay nàng chấn kim hộ oản liền đem viên kia đạn đạn không phải lái đi. Đi theo trở tay một đạo sóng chấn động vung ra, trực tiếp đem cái kia đánh lén gia hỏa đánh cho thất khiếu chảy máu, tại chỗ bỏ mình.

Cùng lúc đó, Tinh Như Vũ bên tai máy truyền tin bên trong, bỗng nhiên vang lên Bạch Đặc Mạn thanh âm: "Phát hiện Winter Soldier! Cái này người, có thể hay không bắt sống?"

(tấu chương xong).