Chương 330: Mài cây kéo lặc thương dao phay!

Chương 330: Mài cây kéo lặc thương dao phay!

【  ngươi chỗ đội ngũ, thành công hiệp trợ S.H.I.E.L.D đánh lui địch nhân tập kích, giữ vững bầu trời hàng không mẫu hạm, cũng thuận lợi đem nhận tâm linh khống chế Winter Soldier tỉnh lại, hơi tốt hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Chống cự tập kích" . Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2 vạn điểm! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 4 vạn điểm!

. . .

Ai nha ta đi, còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

Đi theo Cổ Nhất sau lưng, đi vào Kamar-Taj thư viện Trương Phóng, chợt nghe đầu óc bên trong đến từ Luân Hồi tháp cùng ban thưởng bạo kích hệ thống song trọng nhắc nhở, cả người đều không chịu được tinh thần chấn động.

Không nghĩ tới mình, thế mà cũng có dựa vào đồng đội nằm thắng một ngày.

Không dễ dàng a!

Không nghĩ tới tại mình không có ở đây trong khoảng thời gian này, Tinh Như Vũ bọn hắn chẳng những hoàn thành một cái nhiệm vụ ẩn, còn đem nhận tâm linh khống chế đông binh cho. . .

Chờ chút!

Trước đó ở trên trời hàng không mẫu hạm trên thời điểm, trứng mặn không phải nói bị Loki khống chế người là giao nhau xương sao?

Trương Phóng khi lấy được tin tức này về sau, còn cố ý nói cho Tinh Như Vũ, tại nhìn thấy bị khống chế giao nhau xương về sau, có thể không chi phí sự tình đem nó tỉnh lại, trực tiếp chơi chết liền tốt.

Làm sao đột nhiên liền nhảy ra một cái đông binh, còn bị bọn hắn cho thành công tỉnh lại?

Đông binh êm đẹp, vì sao lại cùng Loki người làm đến cùng một chỗ?

Mặc dù nói đông binh tại năm đó rớt xuống vách núi về sau, liền một mực bị Cửu Đầu Xà khống chế. Nhưng lấy giao nhau xương tại Cửu Đầu Xà bên trong địa vị, hẳn là cũng không có di chuyển đông binh quyền hạn, thậm chí, hắn hẳn là ngay cả làm sao tìm được đông binh cũng không biết!

Nhưng đông binh lại vẫn cứ, ở thời điểm này, xuất hiện ở tập kích bầu trời hàng không mẫu hạm đội ngũ bên trong.

Điều này nói rõ cái gì?

"Nơi này chính là Kamar-Taj thư viện, các pháp sư có thể tùy ý đọc nơi này thư tịch, phong phú mình ma pháp tri thức. . ." Cổ Nhất một bên giới thiệu thư viện, chợt phát hiện Trương Phóng trên mặt, lộ ra vẻ cân nhắc, không khỏi mở miệng hỏi: "Cái này đọc sách quán, để ngươi nghĩ tới điều gì sao?"

"Nha!" Suy tư bên trong Trương Phóng, bị Cổ Nhất hỏi thăm bừng tỉnh, về sau vội vàng nói: "Không có ý tứ, đột nhiên nghĩ đến một chút những chuyện khác, cho nên thất thần, Cổ Nhất đại sư đừng nên trách."

Cổ Nhất nhẹ gật đầu, đi theo liền hướng Trương Phóng giới thiệu thư viện nhân viên quản lý.

Trương Phóng tại Cổ Nhất dẫn đầu dưới, du lãm toàn bộ Kamar-Taj, từ phòng ăn, phòng bếp đến thư viện, luyện võ tràng, trong lúc đó cũng quen biết rất nhiều chiến đấu pháp sư, bao quát hắn cái này nguyên tác đảng vốn là nghe nhiều nên thuộc Vương mập mạp cùng chớ độ bọn người.

Đang diễn võ kết thúc, tất cả phương thức chiến đấu toàn bộ rời đi về sau, Cổ Nhất mang theo Trương Phóng đi vào sân bãi biên giới, tay vịn lan can hướng phía phía trước nhìn lại, có thể nhìn thấy xa xa mênh mông núi tuyết, cùng dưới lan can mới sâu không thấy đáy vách núi.

Nhìn phương xa tầng tầng dãy núi, Cổ Nhất trên mặt vẫn như cũ treo ôn hòa mỉm cười hiền hòa. Nàng phảng phất cực kỳ hưởng thụ sinh mệnh bên trong mỗi một phút, mỗi một giây, tựa hồ từ trên thế giới vạn sự vạn vật bên trong, đều có thể phát hiện trong đó ấm áp đẹp mặt tốt.

Dù sao cho người cảm giác chính là. . . Cái pháp sư này, cực kỳ chính năng lượng!

Ngay tại Trương Phóng nhìn xem Cổ Nhất nụ cười trên mặt, suy nghĩ muốn hay không thừa cơ hướng đối phương thỉnh giáo một chút tu luyện tâm tính bí quyết lúc, vị này phong vận vẫn còn chính năng lượng pháp sư, lại là trước tiên mở miệng nói: "Ngươi vừa mới thấy qua chớ độ, vương, còn có Kamar-Taj bên trong mỗi một vị pháp sư, đều bởi vì thủ hộ Địa Cầu mà tận chức tận trách, cùng ta cùng một chỗ thủ hộ lấy a qua môtơ chi nhãn, hoặc là nói là thời gian nguyên thạch."

"Ta không thể vì bản thân chi tư, liền đem thời gian nguyên thạch lấy ra cùng người làm giao dịch, dù chỉ là cấp cho ngươi dùng một đoạn thời gian, cũng đồng dạng là đối tất cả pháp sư một loại phản bội!"

Đối với Cổ Nhất thuyết pháp, Trương Phóng biểu thị hoàn toàn có thể lý giải.

Việc này không thể cầm Hulk đến đánh đồng, rốt cuộc, người ta Hulk hướng nàng mượn thời gian nguyên thạch, là vì muốn cứu vớt thế giới. . . Không, là cứu vớt vũ trụ. Mà hắn, thì là muốn bắt đi tăng lên thực lực bản thân.

Hai cái này lý do sức thuyết phục, có thể giống nhau sao?

Bất quá Trương Phóng cũng cũng không có bởi vì đối phương cự tuyệt, liền cảm thấy nản chí.

Nếu như Cổ Nhất đối đề nghị của hắn không có hứng thú, hoàn toàn có thể làm giòn quả quyết trực tiếp cự tuyệt, thậm chí trực tiếp cự tuyệt gặp hắn, Trương Phóng cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Hoàn toàn không cần thiết túi trên như thế lớn một vòng, đầu tiên là mang theo hắn du lãm Kamar-Taj, sau đó lại lời nói thấm thía hướng hắn giải thích mình lý do cự tuyệt cùng nỗi khổ tâm.

Ra ngoài kể trên lý do, Trương Phóng tin tưởng Cổ Nhất cái này hiểu được biến báo Chí Tôn pháp sư, nhất định sẽ nghĩ ra một cái gãy bên trong biện pháp, đến đạt thành lần giao dịch này.

Thế là, hắn cũng không đáp lời, cứ như vậy yên tĩnh chờ đợi đối phương đoạn dưới.

Cổ Nhất cái này, thì là chuyện chuyển một cái nói: "Ta trước đó tra xét mấy ngàn đầu thời gian tuyến, kết quả mỗi lần đều là giống nhau, ngươi đang mượn đi a qua môtơ chi nhãn về sau, không những vô dụng nó đến phá hư thời gian trật tự, thậm chí đều không có thử qua sử dụng nó, hoặc là đem thời gian nguyên thạch từ bên trong lấy ra."

"Mà qua sang năm tết nguyên đán về sau, bao quát a qua môtơ chi nhãn tại bên trong, tất cả rơi vào trong tay ngươi nguyên thạch, cũng đều sẽ không hiểu thấu tại bên cạnh ngươi biến mất. Riêng phần mình thông qua khác biệt đường tắt, trở về đến vốn thuộc về chỗ của bọn nó."

"Cho nên, ngươi lấy đi nguyên thạch, với cái thế giới này cũng không tồn tại nguy hại."

Nghe Cổ Nhất nói một hơi nhiều như vậy, Trương Phóng biết mình là thời điểm nâng một chút ngân, thế là mở miệng hỏi: "Vậy cái này a qua môtơ chi nhãn, Cổ Nhất đại sư đến cùng là mượn, vẫn là không mượn đâu?"

"Ta vừa mới đã nói qua, ta không thể đem nó cho ngươi mượn." Cổ Nhất bình tĩnh nói: "Ta chỉ có thể cam đoan, tại cái này trong thời gian ngắn, nếu như ngươi thông qua cách khác đạt được nguyên thạch, ta tuyệt sẽ không ra tay ngăn cản."

"Không biết cái này hứa hẹn, Kentin tiên sinh có hài lòng hay không?"

Cổ Nhất mình cũng không tính đem a qua môtơ chi nhãn cấp cho mình, lại làm ra hứa hẹn, nếu như mình từ địa phương khác đạt được vô hạn nguyên thạch, nàng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng vấn đề là, tại Doctor Strange bái sư trước đó, a qua môtơ chi nhãn từ đầu đến cuối đều tại lão nhân gia ngài trên cổ treo a!

Ngươi còn để cho ta thông qua cách khác thu hoạch được.

Làm sao thu hoạch được?

Từ ngươi trên cổ đoạt tới sao?

Ngươi xác định, sẽ không một bàn tay, đem ta tam hồn thất phách cho đánh ra đến!

Suy tư một lát, không biết hắn chỗ.

Trương Phóng chỉ có thể uyển chuyển biểu thị: "Có thể cho vãn bối suy tính một chút?"

Cổ Nhất nhẹ nhàng gật đầu, rốt cục cấp ra một cái đáp án rõ ràng: "Có thể!"

. . .

Đã bầu trời hàng không mẫu hạm bị tập kích sự tình đã kết thúc, liền đại biểu cho đám người chờ mong đã lâu New York chi chiến sắp mở ra.

Như có điều suy nghĩ xuyên qua Cổ Nhất tiện tay vạch ra truyền tống môn, lại lần nữa đi vào New York Thánh Điện cửa lớn trước.

Trương Phóng đang suy nghĩ mình là hẳn là trở về bầu trời hàng không mẫu hạm, cùng đám tiểu đồng bạn đi đầu hiệp, vẫn là trực tiếp lưu tại New York ôm cây đợi thỏ, mấy con phố bên ngoài Stark cao ốc bên trên, lại là bỗng nhiên sáng lên một đầu Azure sắc cột sáng, xông thẳng tới chân trời.

Trương Phóng lập tức bị cỗ này mang theo kỳ dị năng lượng ba động cột sáng hấp dẫn, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy cột sáng kia tại trùng kích đến ngàn mét không trung về sau, bỗng nhiên nổ bể ra đến, tại New York thành trên không, chống lên một cái không biết thông hướng nơi nào truyền tống môn.

Cùng lúc đó, lại là thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, ở bên tai của hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, phát động nhiệm vụ ẩn "New York chi chiến" Loki thành công mở ra truyền tống thông đạo, Chitauri đại quân còn có 30 giây đến chiến trường, mời liên hợp cái khác người báo thù cùng một chỗ, chống cự Chitauri đại quân tiến công, cũng cuối cùng thắng được cái này sân bãi cầu bảo vệ chiến. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Xem đoàn đội tại nhiệm vụ bên trong độ cống hiến, cùng cuối cùng nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra. 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

Ngọa tào!

Kịch bản quả nhiên xuất hiện biến hóa.

Đối với loại tình huống này, Trương Phóng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có thất kinh.

Rốt cuộc, theo bọn hắn những này luân hồi giả xuất hiện, kịch bản vốn là phát sinh biến hóa. Loki hàng gặp về sau, tại từ Rumlow miệng bên trong hiểu được đến cùng người báo thù tài liệu tương quan về sau, cũng không có khả năng còn nguyên, rập khuôn trong phim ảnh kế hoạch hành động.

Kế hoạch của đối phương, khẳng định sẽ làm ra một chút cải biến.

Liền tỉ như, đem đông binh kéo vào đến đội ngũ của hắn bên trong. Lại tỉ như, xách trước chuẩn bị sẵn sàng, tại đả thương nặng bầu trời hàng không mẫu hạm  khiến cho mất đi sức chiến đấu về sau, ngay đầu tiên mở ra truyền tống môn, xách trước mở ra New York chi chiến!

Suy tư ở giữa, Trương Phóng thân hình đã phóng lên tận trời, tiện tay lấy ra tư nhân không gian bên trong Ỷ Thiên Kiếm, thẳng đến địch quân binh tuyến mà đi.

Bởi vì Trương Phóng phản ứng đến đầy đủ cấp tốc, Chitauri đại quân khi tiến vào truyền tống môn trước tiên, liền nghênh đón khắp Thiên Kiếm mưa thu hoạch. Một chiêu "Vong Xuyên bỉ ngạn" đánh đi ra, mảng lớn mảng lớn Chitauri binh sĩ bị tại chỗ đánh chết, thi thể tựa như hạ sủi cảo đồng dạng từ trên bầu trời rơi xuống.

Nhưng mà, nhân số của đối phương thực sự quá nhiều, cho dù Trương Phóng bay lượn trên chín tầng trời mở vô song, cũng đồng dạng không cách nào ngăn cản số lượng càng nhiều Chitauri binh sĩ, dọc theo lối đi giết vào thành thị phía dưới.

May mắn hắn đám tiểu đồng bạn kịp thời xuất hiện, dù cho thông qua chiến đấu trên đường phố, đến tiếp tục tiêu diệt đối phương tràn đầy sức sống, tận khả năng giảm bớt thương vong của thường dân.

Một con Leviathan cự thú, cũng chính là Chitauri quân đội vận binh thuyền gào thét ngút trời mà hàng, hướng phía vừa mới tụ tập lại Tâm Ngân, Bạch Đặc Mạn, Natasha cùng Banner tiến sĩ đáp xuống.

Banner tiến sĩ thấy thế, rốt cục không còn kiềm chế trong cơ thể một "chính mình" khác, làm việc nghĩa không chùn bước hướng phía Leviathan cự thú nghênh đón tiếp lấy, cũng tại song phương sắp tiếp xúc trước đó, thuận lợi biến thân trở thành người khổng lồ xanh Hulk, một quyền liền đánh gãy đầu này ngoại tinh quái thú xương sống lưng!

Nhưng mà, đối phương vọt tới trước động năng thực sự quá lớn, đầu bị đánh nát, thân thể vẫn nhận quán tính ảnh hưởng, đến vòng quanh hướng mấy người khác đập tới.

Đúng vào lúc này, Tony đã lái Mark 43 kịp thời đuổi tới, đưa tay liền là một cái cỡ nhỏ phản bằng phẳng khắc đạn đạo, trực tiếp đem cái này cái đại gia hỏa nổ thành hai đoạn. Mà Bạch Đặc Mạn cái này kịp thời chống lên chấn kim khiên tròn, thay đám người ngăn trở dư âm nổ mạnh.

Một phen thao tác về sau, lại gặp được mấy đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Lôi Thần Thor.

Toàn bộ người báo thù, đến tận đây chính thức hoàn thành tập kết!

Trương Phóng, Tinh Như Vũ, Tony, Hulk, Bạch Đặc Mạn, Tâm Ngân, Natasha, Thor. . .

Toàn bộ tám tên người báo thù dựa lưng vào nhau, đứng thành một cái vòng quan hệ, cả đám đều ma quyền sát chưởng, lộ ra ngay vũ khí của bọn hắn, ngẩng đầu nhìn quanh mình những cái kia, treo ở nhà chọc trời trên vách tường, hướng về phía phía dưới gào thét Chitauri đại quân, đều đã làm tốt liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

Cùng lúc đó, tại cách bọn họ năm mươi mét bên ngoài một cái đường đi miệng, bỗng dưng lóe lên bốn đạo Azure sắc ánh sáng, theo sát lấy, liền có bốn cái người mặc màu trắng y phục tác chiến gia hỏa, trống rỗng xuất hiện ở nơi đó.

Nếu như Trương Phóng bọn người nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra, cái này bốn người bên trong, lại có ba cái là bọn hắn người quen biết cũ. Chính là giờ phút này cùng bọn hắn kề vai chiến đấu Tony stark, Bruce Banner, Steve Rogers, cùng một cái hoàn toàn không quen biết gia hỏa. . .

Bọn hắn mỗi một người chỗ ngực, đều có một cái đặc thù tiêu chí, ngọn nguồn đồ là một vòng tròn, trên đó còn có cái này một cái lại giống là "A" lại giống là viết ngược lại "4" sách báo ký hiệu.

(tấu chương xong).