Chương 331: Kinh người phát hiện, The Avengers 4 kịch bản!

Chương 331: Kinh người phát hiện, The Avengers 4 kịch bản!

Tất cả người báo thù đều đứng thành một cái lưng tựa lưng vòng quan hệ, lõm xong tạo hình, bày qua poss về sau, lúc này liền các hiển thần thông, hướng phía Chitauri đại quân phát khởi công kích.

Lôi Thần Thor đứng tại Stark cao ốc chỗ cao nhất trên đỉnh tháp, đem bản thể của hắn Lôi thần chi chùy giơ lên cao cao, trong chốc lát gió nổi mây phun, vô số lôi điện tụ tập đến trong tay hắn chùy bên trên, tùy theo lăng không vung lên, vô số Lôi Đình lập tức phun ra ngoài.

Những nơi đi qua, tự nhiên nhận Chitauri quân đội trên người kim loại áo giáp hấp dẫn, một chiêu phía dưới liền giây mất hai con Leviathan cự thú cùng tính ra hàng trăm tạp binh.

Người khổng lồ xanh Hulk tại thành thị ở giữa rừng sắt thép ở giữa vừa đi vừa về nhảy vọt, những nơi đi qua, càng là một quyền một cái tiểu bằng hữu, ba quyền một cái Leviathan cự thú. Gặp được hắn Chitauri binh sĩ là xui xẻo nhất, phải không liền bị tại chỗ nện dẹp, phải không ép thành bích họa, xui xẻo nhất một cái bị hắn dắt hai cái đùi, dùng sức xé ra, liền trực tiếp đã nứt ra.

Hắc Quả Phụ thuộc về trí dũng song toàn đặc công hình nhân mới, tại dạng này chính diện trên chiến trường cũng không có quá lớn ưu thế, lại không có như trong phim ảnh đồng dạng, có so với nàng sức chiến đấu không kém là bao nhiêu Mỹ đội cùng Ưng Nhãn đánh phối hợp, chỉ có thể cầu trợ ở Tony, làm cho đối phương hỗ trợ đưa nàng đưa lên Stark cao ốc, tìm quan bế truyền tống môn biện pháp.

So sánh cùng nhau, Tony biểu hiện liền muốn so phim bên trong mạnh hơn nhiều lắm.

Rốt cuộc tại trong phim ảnh, bởi vì mỗi một cái siêu anh hùng thu hoạch năng lực phương thức khác biệt, dứt bỏ mưu trí lịch trình không nói, chỉ nhìn tại chiến đấu lực phương diện biểu hiện, kỳ thật như Mỹ đội, Hulk những này, đến kịch bản hậu kỳ, đều sẽ trưởng thành theo tuổi tác, mà hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện lui bước hiện tượng.

Trong đó The Avengers 4 bên trong Captain America, liền rõ ràng biểu hiện ra, không phải lúc tuổi còn trẻ đối thủ của mình.

Nhưng ở rất nhiều người báo thù bên trong, nhưng lại có hai cái tuyệt đối ngoại lệ. Một cái là Lôi Thần, gia hỏa này Asgard vương thất huyết thống, tại khắp họa bên trong thiết lập là tuổi tác càng lớn càng mạnh, tại phim bên trong cũng có hậu kỳ đốn ngộ bộc phát biểu hiện.

Mà đổi thành một cái, liền là người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật đại biểu, Tony stark.

Khác người Địa Cầu đều là càng già càng yếu, chiến giáp của hắn lại theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, không ngừng đạt được tăng cường. Hiện tại bởi vì Trương Phóng đám người loạn nhập, thực lực tốc độ tăng lên, muốn càng so nguyên tác bên trong càng nhanh hơn hơn rất nhiều.

Tại trong phim ảnh hắn lúc này ăn mặc là Mark 7, mà bây giờ, hắn người mặc phải là Mark 43. Trong đó ròng rã chênh lệch 3 đời 5 không ngừng cải tiến!

Cả hai sức chiến đấu, có thể giống nhau sao?

Trong phim ảnh Tony, đơn đấu một đầu Leviathan cự thú đều tốn sức, hắn hiện tại, tại ứng phó những này ngoại tinh quân đội thời điểm, đã mười phần thành thạo điêu luyện.

Trên chín tầng trời, tới gần lỗ sâu không gian cửa vào địa phương, Trương Phóng tay trái vung kiếm, tay phải vẽ bùa, tùy ý phát tiết lấy sắc bén nhất công kích, tàn sát lấy có can đảm những cái kia xông tới Chitauri quân đội.

So sánh với cần bó tay bó chân, để tránh ngộ thương đến bình dân mặt đất chiến đấu trên đường phố, Trương Phóng vẫn tương đối thích hắn hiện tại vị trí vị trí này. Bất luận phóng thích loại năng lực nào, đều không cần có bất kỳ bận tâm, cứ việc tùy ý phát huy là được.

Chủ yếu hơn chính là, tại toàn bộ chiến trường bên trên, cũng chỉ có nơi này binh tuyến nhất là tập trung, giết cũng là càng thêm đã nghiền!

Mặc dù tại đem hết toàn lực tình huống dưới, cũng không có khả năng bằng sức một mình, đem đầu này binh tuyến triệt để dọn dẹp sạch sẽ, nhưng Trương Phóng bằng vào tự thân nhanh nhẹn cùng năng lực nhận biết, muốn tự vệ còn là không lớn vấn đề. Một bên chiến đấu, Trương Phóng chợt nghe đội ngũ nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, truyền đến Tinh Như Vũ thứ nhất giọng nói.

"Kêu gọi Bạch huynh!"

"Ta tại, thỉnh giảng!"

Cái này chuyên môn nói chuyện phiếm kênh, cũng là Trương Phóng bọn người ba năm này nghiên cứu khoa học thành quả một trong, chỉ dùng tại tại đặc thù hoàn cảnh hạ nội bộ câu thông, liền ngay cả Tony đều không thể tiến hành nghe trộm.

Ân, chủ yếu là đối phương cũng không biết, có cái này kênh tồn tại.

Không thể không nói, có đôi khi làm vòng quan hệ, cũng là loài người vừa cần một trong. Rốt cuộc tại bất kỳ tình huống gì dưới, cũng không thể làm cho tất cả mọi người lợi ích hoàn toàn nhất trí, liền tỉ như hiện tại liên minh báo thù bên trong, bọn hắn những này luân hồi giả lợi ích tố cầu, liền không khả năng cùng Tony, Banner, Hắc Quả Phụ bọn người hoàn toàn nhất trí, rất nói nhiều cũng không phương diện ở ngay trước mặt bọn họ nói.

Nghe được Bạch Đặc Mạn hồi phục, Tinh Như Vũ lập tức truy hỏi: "Trước đó một mực quên hỏi ngươi, tại nhiệm vụ này bên trong, nếu như chúng ta đạt được số nhiều đặc thù vật phẩm. Tỉ như đưa ngươi trước đó nói qua vũ trụ khối rubic cùng tâm linh quyền trượng, toàn bộ thu vào trong tay, có phải hay không cũng có thể tăng lên nhiệm vụ ban thưởng?"

Không ngờ Bạch Đặc Mạn trả lời, lại hết sức dứt khoát quả quyết: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Tâm Ngân: "Không có khả năng?"

"Không sai!" Bạch Đặc Mạn quả quyết hồi đáp: "Luân Hồi tháp, sẽ không cho phép cùng một cái đoàn đội Luân Hồi tháp, đồng thời thu hoạch cái này hai kiện đặc thù vật phẩm."

Tựa hồ vì gia tăng mình lời nói sức thuyết phục, Bạch Đặc Mạn gấp nói theo: "Ở đây trước đó, đã có vô số người làm qua phương diện này cố gắng, nhưng lại đều không ngoại lệ toàn bộ cuối cùng đều là thất bại. Trong đó khoảng cách thành công gần nhất một lần, là tỷ tỷ ta tiến vào cái này thế giới phó bản thời điểm."

"Nàng ngay lúc đó chuẩn bị mười phần sung túc, dự định tại New York đại chiến về sau, thông qua tiểu đội thành viên năng lực đặc thù, đem hai kiện vật phẩm toàn bộ trộm đến tay."

"Chỉ có dạng này, mới có thể tránh miễn cùng Thor cùng S.H.I.E.L.D ở giữa tranh đoạt."

Nghe đến đó, Tâm Ngân cũng không nhịn được ngắt lời truy hỏi: "Kết quả đây?"

"Kết quả kịch bản phát sinh cải biến!" Bạch Đặc Mạn ngữ khí nghiêm túc nói: "Luân Hồi tháp vì không cho kế hoạch của bọn hắn thành công, sự tình phát sinh ngoài tất cả mọi người dự liệu bên ngoài biến cố. Ngay tại chiến đấu kết thúc về sau, tỷ tỷ của ta đồng đội, chuẩn bị lợi dụng ẩn thân trái cây năng lực, đem chứa vũ trụ khối rubic vali xách tay vụng trộm đánh tráo thời điểm, Tony ngực cái kia cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì hình cung lò phản ứng, vậy mà đường ngắn!"

"Căn cứ tỷ tỷ của ta chính miệng nói, ngay lúc đó tràng diện một lần mười phần hỗn loạn, nàng đồng đội vừa dự định ra tay, lại có một cái bảo an nhân viên trước hắn một bước cầm đi vali xách tay."

"Nàng đồng đội chuẩn bị tương kế tựu kế, lặng lẽ theo dõi cái này trộm đồ bảo an nhân viên, chờ đến một cái không ai địa phương lại động thủ cướp đoạt. Nhưng không ngờ đối phương vừa mới đi đến đầu bậc thang, liền bị đột nhiên xuất hiện Hulk đụng ngã nhào một cái."

"Vali xách tay tại chỗ rời tay bay ra, vũ trụ khối rubic từ trong rương rơi mất ra ngoài, vừa vặn rơi vào Loki bên chân."

"Sau đó, còn không đợi tỷ tỷ của ta đồng đội kịp phản ứng, Loki liền trực tiếp khởi động vũ trụ khối rubic, không biết truyền tống đến địa phương nào đi."

Nghe được Bạch Đặc Mạn miêu tả, Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ đều không chịu được âm thầm kinh hãi, loại này kỳ quái đột phát sự kiện, cũng quá đặc meo không hợp thói thường!

Cái trước càng là bất mãn nói: "Chuyện trọng yếu như vậy, ngươi làm sao không nói sớm?"

"Các ngươi cũng không có hỏi a." Tâm Ngân bất đắc dĩ giải thích nói: "Trước đó Hoa huynh mưu đồ toàn bộ đặc thù vật phẩm, ta cũng cho là hắn chỉ muốn nhiều nếm thử mấy lần, đề cao thành công tỉ lệ tới."

Nghe được hai người tranh luận, Trương Phóng trên mặt, lại là lộ ra vẻ cân nhắc.

Cái này kịch bản, làm sao nghe như thế nhìn quen mắt?

Chờ chút!

Cái này đặc meo không phải The Avengers 4 kịch bản sao?

Lại nói, chúng ta bây giờ trải qua "New York cuộc chiến" đến cùng là « The Avengers 1 » bên trong "New York cuộc chiến" vẫn là « The Avengers 4 » bên trong "New York cuộc chiến" ?

Căn cứ trước đó rồng ngấn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tư liệu, bọn hắn trải qua « The Avengers » thế giới phó bản, tuyệt đối là « The Avengers 1 » kịch bản không có sai. Bởi vì trong đó minh xác nâng lên, tại sau cuộc chiến, Thor sẽ mang theo Loki cùng vũ trụ khối rubic, cùng rời đi Địa Cầu.

Nhưng từ Bạch Đặc Mạn vừa mới miêu tả bên trong, nhưng lại có thể nhận định, trước đó Phong Hoa Tuyết Nguyệt tại Luân Hồi tháp tầng thứ bảy thời điểm, trải qua nhất định là « The Avengers 4 » bên trong "New York cuộc chiến" .

Trương Phóng tại hơi chút suy nghĩ về sau, lập tức kết luận, cái này trong đó khẳng định dính đến một ít không muốn người biết phát động điều kiện. Tựa như cùng một ít trò chơi bên trong ẩn tàng kịch bản, chỉ có hoàn thành trước đưa điều kiện về sau, mới có thể phát động « The Avengers 4 » kịch bản, nếu không vẻn vẹn cũng chỉ là « The Avengers 1 » New York cuộc chiến mà thôi.

Về phần nói vì cái gì chính phủ tư liệu bên trong, cũng không có liên quan tới « The Avengers 4 » ghi chép, thậm chí liền ngay cả rồng ngấn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt dạng này người, đều không có đem cả hai liên tưởng?

Trương Phóng cảm giác, trong đó lớn nhất chuyển hướng, hẳn là đến từ « The Avengers 3 »!

Rốt cuộc, luân hồi giả muốn thông quan phó bản, khẳng định phải tại thế giới phó bản bên trong đánh thắng trận mới được. Nếu như luân hồi giả tại « The Avengers 3 » bên trong đánh thua, cơ bản cũng là đoàn diệt kết cục, mà nếu như đánh thắng, tự nhiên là không có « The Avengers 4 » chuyện gì.

Cho nên, cái này « The Avengers 4 » tương quan kịch bản, đều bị Luân Hồi tháp an bài thành, cùng loại với ẩn tàng kịch bản đồng dạng tồn tại.

Đây là duy nhất giải thích hợp lý.

Mà bây giờ vấn đề là, hiện tại mình trải qua "New York cuộc chiến" đến cùng là thuộc về « The Avengers 1 » vẫn là « The Avengers 4 »?

Muốn xác định vấn đề này  có vẻ như cũng không khó khăn!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức ở kênh đội ngũ thảo luận nói: "Ta cần phải đi địa phương khác xác định một ít chuyện. A Tinh, ngươi tới trước nơi này thay ta chống đỡ một hồi, ngươi tại vị trí này tận khả năng nhiều đánh giết một chút xâm lấn chi địch, cho những người khác giảm bớt một chút áp lực."

Toàn bộ chiến trường, cũng chỉ có chỗ hắn ở có thể không chút kiêng kỵ tàn sát Chitauri quân đội, mà không cần bận tâm sẽ ngộ thương đến bình dân, Trương Phóng đương nhiên muốn đem vị trí này một mực chiếm cứ ở mới được.

Rốt cuộc, căn cứ Bạch Đặc Mạn nói tới.

Tại New York cuộc chiến bên trong giết địch số lượng, là sẽ ảnh hưởng đến phó bản thông quan cuối cùng cho điểm!

Dù là lâm thời có việc rời đi, cũng muốn để đội ngũ bên trong sức chiến đấu đỉnh tiêm tồn tại trên đỉnh mới được!

"Thu được!"

Đối với Trương Phóng mệnh lệnh, Tinh Như Vũ từ trước đến nay đều là không có chút nào chất vấn kiên quyết chấp hành. Bất luận yêu cầu của hắn, là để nàng trên đỉnh chiến trường bên trong vị trí then chốt, hay là chỉ là tại lúc ngủ lật cả người. . .

Đang khi nói chuyện, Tinh Như Vũ đã mượn nhờ "Chấn kim hộ oản" món pháp bảo này lực lượng, bay đến Stark cao ốc trên không, Cửu Thiên Cương Phong quét tại trên người nàng, đem một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc kéo đến thẳng tắp. Một đôi sáng tỏ tựa như tinh thần giống như con ngươi, không chứa mảy may tình cảm đảo qua nhào tới trước mặt Chitauri đại quân.

Cánh tay vung lên, một đạo sóng chấn động đã tại trong lúc lơ đãng huy sái mà ra, gần chỗ hơn mười tên Chitauri binh sĩ đều đánh ngã.

Đi theo lại là hai tay hất lên, bị Thiên Ma băng gấm kéo dài đến dài hơn ba trượng Thiên Ma song trảm, đã tại cao tốc chấn động bên trong trở nên sắc bén vô cùng, đem tựa như khoái đao cắt đậu hũ đồng dạng, đem cùng nàng gặp thoáng qua một đầu Leviathan cự thú từ bên trong cắt thành hai nửa, giấu ở trong đó Chitauri binh sĩ, cũng dưới một kích này, bị đều chém ngang lưng!

Theo sát lấy thân hình lại là một cái xinh đẹp xoay tròn, lại là hơn mười đạo chấn động kiếm khí huy sái mà ra, đem có can đảm tới gần địch nhân của nàng đều nháy mắt giết. Thân hình của nàng, rốt cục vọt tới Trương Phóng bên người, cùng hắn dựa lưng vào nhau, miệng bên trong nói: "Nơi này giao cho ta, Hoa đại ca cứ yên tâm đi!"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại hỏi: "Đúng rồi, trực tiếp sự tình đã sắp xếp xong xuôi sao?"

"Đây là tự nhiên!" Tinh Như Vũ ngạo nghễ đáp: "Ta đã sớm để Linh Lung điều khiển Tony đặc chế máy bay không người lái, từ mười mấy cái góc độ đối chiến trận tiến hành quay chụp thu. Cũng thông qua chúng ta trong tay xã giao bình đài, đem người báo thù bên trong tối vĩ quang chính một mặt, đối toàn thế giới tiến hành hiện trường trực tiếp."

"Sau trận chiến này, thanh danh của chúng ta giá trị, khẳng định có thể đạt được trước nay chưa từng có to lớn tăng trưởng!"

Cái này muội tử làm việc, quả nhiên vẫn là như vậy để người an tâm!

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo không còn nói nhảm. Trực tiếp đem chiến trường giao cho Tinh Như Vũ, mà chính hắn, thì là thay đổi phương hướng, đuổi theo một đội Chitauri binh sĩ bên trong cá lọt lưới, liền hướng xuống thành khu phương hướng giết tới.

Sau một lát, Trương Phóng đã vượt qua mười cái quảng trường.

Đem chân khí ngưng tụ hai mắt, rốt cục thấy rõ New York ma pháp Thánh Điện trên sân thượng tình cảnh!

Đã thấy tại chỗ kia trên sân thượng, một thân trường bào màu vàng Cổ Nhất, ngay tại đối không khí khoa tay lấy cái gì, giống như tại cùng cái gì người tiến hành đối thoại. Nhưng kỳ quái là, tại mặt nàng trước, cũng không có những người khác tồn tại!

Ngược lại là tại khoảng cách cách đó không xa trong một cái góc, một cái vóc người cao lớn lục mập mạp chính "Ngã chổng vó" nằm xuống đất, trên mặt biểu lộ rất là an tường.

Xa xa thấy cảnh này, Trương Phóng lập tức ở đội ngũ nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện hỏi: "Bọn tiểu nhị, các ngươi nhìn thấy Hulk sao?"

Bạch Đặc Mạn: "Hắn ngay tại một đầu Leviathan cự thú trên lưng đập mạnh, có vấn đề gì không?"

Xa xa, Trương Phóng nhìn thấy Cổ Nhất đã đem Hulk "Phục sinh" tới, đi theo mở ra vậy cái này a qua môtơ chi nhãn, lấy ra trong đó "Thời gian nguyên thạch" giao đến trên tay đối phương. Đợi đối phương rời đi về sau, lại là nhẹ nhàng quay đầu trở lại, hướng phía chỗ hắn ở liếc qua, khóe miệng treo lên một tia ý vị thâm trường ý cười.

Trương Phóng tại kênh đội ngũ bên trong trả lời một câu "Không thành vấn đề" đi theo liền không tiếp tục để ý quanh mình Chitauri binh sĩ, lúc này vung tay lên, một đạo "Linh phong phù" bám ở trên người, gia tốc hướng phía đối phương vị trí vọt tới.

"Cổ Nhất đại sư, ngươi trước đó đề nghị, ta đồng ý!"

. . .

« The Avengers 1 » kịch bản, bỗng nhiên bị hoán đổi thành « The Avengers 4 » đây đối với Trương Phóng tới nói, tuyệt đối là một cái tin tức vô cùng tốt!

Bởi vì tại hắn kế hoạch ban đầu bên trong, sáu viên vô hạn nguyên thạch bên trong cũng chỉ có 3 khỏa có cơ hội tới tay, đây chính là hạn mức cao nhất!

Còn lại lực lượng nguyên thạch, hiện thực nguyên thạch cùng linh hồn nguyên thạch, hoặc là ở vào ngoài không gian, hoặc là ở vào kẽ hở không gian bên trong, căn bản cũng không có nửa điểm nhúng chàm thời cơ.

Nhưng nếu như là « The Avengers 4 » kịch bản lời nói, chỉ cần thao tác thoả đáng.

Ba viên vô hạn nguyên thạch, đó chính là một cái giữ gốc thu nhập mà thôi. Chỉ cần vận khí không tính quá kém, hắn thậm chí có khả năng vào tay bốn tới năm khỏa vô hạn nguyên thạch!

Về phần càng nhiều lời nói. . .

Cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội!

(tấu chương xong).