Chương 332: Anti-Hulk bọc thép, Steel quân đoàn!

Chương 332: Anti-Hulk bọc thép, Steel quân đoàn!

Đem "Thất tinh đèn" giao cho Cổ Nhất về sau, Trương Phóng không chút nào dừng lại, lập tức hướng phía trung tâm chiến trường trở về trở về.

Một bên tiện tay giải quyết hết trên đường gặp phải Chitauri tạp ngư, hắn đã tại đầu óc bên trong, thật nhanh đem nguyên bản kế hoạch tác chiến, tiến hành một phen điều chỉnh. Lại đem kế hoạch cẩn thận vuốt thuận một lần, đem trong đó những cái kia phức tạp thao tác, tận khả năng đơn giản hoá về sau, mới tại kênh đội ngũ bên trong phát ra giọng nói, nói: "Kế hoạch có biến, từ bỏ tâm linh quyền trượng, toàn lực công lược vũ trụ khối rubic."

Tại trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, Trương Phóng quả quyết từ bỏ cùng mấy cái kia tương lai người báo thù tranh ăn.

Làm một người thiện lương, hắn cũng không muốn bởi vì mình bản thân chi tư, liền đi phá hư tương lai người báo thù nhóm cứu thế kế hoạch.

Huống chi, tại New York cuộc chiến về sau, bọn hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong, còn có non nửa năm dừng lại thời gian, hoàn toàn có cơ hội thông qua thủ đoạn khác, đem tâm linh nguyên thạch đem tới tay, cũng không phải vội tại nhất thời.

Đối với Trương Phóng quyết đoán, đã sớm đối với hắn tâm phục khẩu phục tiểu đồng bọn, tự nhiên không có bất kỳ cái gì chất vấn.

Ba người trăm miệng một lời biểu thị: "Thu được!"

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu, đang định an bài kế hoạch hành động cụ thể, trong tai nghe, lại là bỗng nhiên vang lên Natasha thanh âm: "Ta gặp được lợi hại cường địch, quan bế truyền tống thông đạo nhiệm vụ thất bại, hiện tại bị người đuổi giết!"

Nghe được Natasha thanh âm, Trương Phóng cùng hắn ba cái tiểu đồng bọn đều là sững sờ.

Lại nói, Quả tỷ lúc nào tiến vào bọn hắn nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện tới. Bất quá lập tức, đám người liền kịp phản ứng, Natasha cũng không có tiến vào bọn hắn nói chuyện phiếm kênh, mà là bọn hắn nghe được Natasha, tại băng tần công cộng bên trong phát ra tới ngôn ngữ.

Rốt cuộc, bọn hắn cũng ngay tại tham gia người báo thù đoàn đội tác chiến, không có khả năng thật đoạn tuyệt cùng người báo thù bên trong nhân vật trong kịch bản ở giữa liên hệ.

Bởi vậy tại trước đó sử dụng đoàn đội nói chuyện phiếm kênh thời điểm, cũng chỉ là tắt đi người báo thù kênh Microphone mà thôi, tai nghe còn vẫn mở. Tại dạng này thao tác dưới, giữa bọn hắn giao lưu, tự nhiên không có khả năng rơi vào nhân vật trong kịch bản tai bên trong, lại có thể nghe được những người khác giọng nói.

Mà lại, hai cái này trong kênh nói chuyện giọng nói, nghe cũng không có bất kỳ khác biệt gì.

Nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Trương Phóng lập tức mở ra công cộng kênh Mike, trầm giọng hỏi: "Natasha, ngươi bên kia là tình huống như thế nào, gặp được Loki rồi?"

"Không phải Loki, mà là một người mặc áo đen phục tráng hán đầu trọc." Natasha lập tức đáp: "Ta vừa mới kém chút chết ở trên tay hắn! May mắn Barnes tiên sinh kịp thời đuổi tới, đã cứu ta. Hiện tại hai chúng ta, đang bị tên kia truy sát!"

Tựa hồ lo lắng Trương Phóng nghe không hiểu, Tinh Như Vũ trước tiên tại trong kênh nói chuyện giải thích nói: "Barnes danh hiệu Winter Soldier, vốn là gào thét đột kích đội thành viên, về sau bởi vì một lần ngoài ý muốn gãy mất cánh tay, cũng mất tích mấy chục năm."

"Về sau bị Cửu Đầu Xà người tìm tới, lợi dụng siêu cấp binh sĩ huyết thanh cải tạo thành siêu cấp chiến sĩ, trở thành Cửu Đầu Xà ám sát công cụ."

"Trước đó bị tẩy não hắn, tham dự nhằm vào bầu trời hàng không mẫu hạm tập kích, bị ta dùng « Thanh Tâm thần chú » tỉnh lại. Trước đó bởi vì tinh thần không quá ổn định, tạm thời ở trên trời hàng không mẫu hạm trên tu dưỡng, hẳn là vừa mới đuổi tới chiến trường, liền cứu Natasha."

Nghe được Tinh Như Vũ miêu tả, Trương Phóng vẫn không khỏi nhíu mày.

Winter Soldier sự tình, hắn trước đó tại thu được hoàn thành nhiệm vụ Luân Hồi tháp nhắc nhở lúc, liền có một ít tương quan phỏng đoán. Để hắn nghĩ không hiểu là, đã đông binh đều đã chạy tới, cũng xuất thủ cứu Natasha, vậy bọn hắn vì cái gì sẽ còn bị đối phương truy sát.

Rốt cuộc là ai, ngoại trừ Loki, có tư cách đồng thời truy sát đông binh tăng thêm Hắc Quả Phụ cường lực tổ hợp?

Cái này, lại nghe trong kênh nói chuyện lại truyền tới một cái khác thanh âm xa lạ: "Winter Soldier, kỳ thật cũng không chỉ một mình ta. Ta tại trong đó không những không phải duy nhất, cũng tương tự không phải mạnh nhất. Lần này phụng mệnh đến hiệp trợ Loki tác chiến Winter Soldier bên trong, thực lực mạnh nhất chính là cái kia ngay tại truy sát tiểu tử của chúng ta, hắn gọi dễ rồng, năng lực chiến đấu ở xa cái khác đông binh phía trên!"

Trương Phóng mặc dù chưa từng nghe qua thanh âm này, nhưng từ trong lời của hắn, lại không khó phán đoán, người nói chuyện liền là đông binh Buggy!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức biểu thị: "A Tinh, cửa vào bên kia để ta tới đứng vững, ngươi đi chi viện Natasha bọn hắn. Nếu như có thể lời nói, đem cái kia mạnh hơn đông binh, cũng cùng nhau tỉnh lại đến đây đi."

"Thu được!"

Đang khi nói chuyện, vòng trở lại Trương Phóng, đã trở về cửa không gian truyền tống phía dưới phất tay một chiêu "Vong Xuyên bỉ ngạn" liền từ Tinh Như Vũ trong tay nhận lấy chiến đấu. Cái sau lúc này một cái lao xuống, căn cứ Natasha phát ra tín hiệu, thẳng đến phía dưới Stark cao ốc mà đi.

Cùng lúc đó, tai nghe bên trong lại là bỗng nhiên vang lên Linh Lung thanh âm: "Tin tức mới nhất, S.H.I.E.L.D Hội đồng bảo an phát ra hướng trung tâm thành phố đưa lên đạn hạt nhân, đến kết thúc chiến tranh đề nghị, bị tổng thống khẩn cấp kêu dừng. Hắn từ chối thẳng thắn đề nghị này, cũng biểu thị loại hành vi này, là tại hướng Phiêu Lượng quốc tuyên chiến!"

Hả

Đạn hạt nhân cũng mất?

Thật đúng là một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên a!

Trên thực tế, sớm tại mấy ngày trước đó, Tinh Như Vũ cùng Tony liền đã tuần tự tại S.H.I.E.L.D hệ thống bên trong hạ ngựa gỗ, rất nhiều tại trứng mặn nhìn đến thuộc về tuyệt mật tin tức cùng tư liệu, tại Linh Lung cùng Jarvis mặt trước, hoàn toàn liền cùng lõa thể không khác.

Mà viên kia tại trong phim ảnh kết thúc chiến tranh đạn hạt nhân, tự nhiên cũng thành hắn để Linh Lung trọng điểm chú ý đối tượng.

Đối với loại này cực kỳ nguy hiểm đồ vật, nhất định phải làm được cảm giác tiên tri mới được. Nếu như phản ứng hơi chậm, liền có khả năng tạo thành đoàn diệt hậu quả đáng sợ.

Rốt cuộc, liền xem như trong đội ngũ thực lực mạnh nhất Trương Phóng, cũng không hề dùng nhục thân kháng đạn hạt nhân thực lực!

Chỉ là cái này đã nói xong đạn hạt nhân, thế nào nói không liền không có đâu?

Trương Phóng tại hơi suy tư về sau, lập tức liền muốn thông cái bên trong mấu chốt. Việc này, chỉ sợ còn cùng hắn ủng hộ Bạch Đặc Mạn tham gia đại tuyển có quan hệ.

Tại phim kịch bản bên trong, tổng thống địa vị vững chắc, tự nhiên phải nghĩ biện pháp nhanh chóng kết thúc trận này trực tiếp phát sinh ở bản thổ chiến tranh. Dù là hướng New York đưa lên đạn hạt nhân loại sự tình này ảnh hưởng ác liệt, hắn cũng hoàn toàn có thể vung nồi cho Chitauri người, thuận tiện phát biểu nữa một phen nợ máu trả bằng máu loại hình diễn thuyết, thậm chí có khả năng để ủng hộ suất tiêu thăng một đợt.

Nhưng bây giờ, có Captain America dạng này một cái cường lực người cạnh tranh, mà lại trên chiến trường tình huống, còn bị "Kentin Skye ảnh nghiệp" xã giao truyền thông toàn bộ hành trình trực tiếp, tình huống liền trở nên hoàn toàn khác nhau.

Bọn hắn một khi động thủ, đạn hạt nhân bay tới phương hướng, rất có thể liền sẽ bị những cái kia ở khắp mọi nơi camera, cho lộ ra ánh sáng ra ngoài.

Đến lúc đó, Đảng Cộng Hòa khẳng định sẽ như vậy sự tình đối với hắn tiến hành công phạt. Thậm chí, những cái kia thích làm âm mưu luận gia hỏa, sẽ còn cho hắn cài lên một đỉnh, lợi dụng đạn hạt nhân đến tiêu diệt người cạnh tranh mũ. Cái này nồi, liền triệt để vung không đi ra!

Cùng nó như thế, chẳng bằng để trận chiến tranh này tiếp tục, nếu như lại nhiều đánh lên mấy tháng, hắn thậm chí ngay cả giới thứ hai đại tuyển đều không cần phải để ý đến. Dựa theo hiến pháp thời gian chiến tranh tổng thống tự động liên nhiệm, há không đắc ý?

Đối mặt thấp như vậy phong hiểm, cao hồi báo tuyển hạng, hắn toàn lực ngăn cản đạn hạt nhân phát xạ, cũng liền không kỳ quái.

Nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Trương Phóng không khỏi ở trong lòng âm thầm thở dài.

Nhìn đến đạn hạt nhân là không trông cậy được vào, muốn mau chóng kết thúc trận chiến tranh này, còn muốn dựa vào tự mình động thủ mới được!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức ở công cộng trong kênh nói chuyện nói: "Tony, lần này tình hình chiến đấu có một ít đặc thù, ta cần mượn một bộ sắt thép chiến y đến dùng một chút."

Tony: "Tiểu nhị, ngươi cũng quá không biết đủ, ta trước đó cấp cho ngươi Mark 42, còn không có thu hồi sử dụng quyền hạn, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Vậy ngươi bây giờ có thể đem quyền hạn thu hồi." Trương Phóng nghiêm túc nói: "Muốn triệt để kết thúc trận chiến tranh này, chúng ta liền không thể một mực bị động phòng ngự, mà nhất định phải phá huỷ địch quân hang ổ mới được. Cho nên, ta cần một bộ khác chiến y."

Tony: "Tốt a, ngươi muốn cái nào một bộ?"

Trương Phóng: "Mark 39 Song Tử Tinh bọc thép!"

Mặc dù Mark 42 cũng có nhất định ngoài không gian sinh tồn năng lực, nhưng hắn chủ yếu thiết kế lý niệm, vẫn là càng thích hợp trên địa cầu phát huy ra sức chiến đấu mạnh nhất. Cùng so sánh, "Song Tử Tinh" mới thật sự là là ngoài không gian tác chiến mà thành bọc thép, mặc dù tại hỏa lực phương diện, còn kém hơn rất nhiều, nhưng ở ngoài không gian sinh tồn năng lực phương diện, tuyệt đối phải vung cái khác bọc thép mấy con phố!

"Tốt a." Tony dùng mười phần bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Ta đã cho Jarvis hạ lệnh, mở ra cho ngươi Song Tử Tinh sử dụng trao quyền, hiện tại bộ kia bọc thép ngay tại chạy qua trên đường tới, lập tức tới ngay."

"Lại nói, Mark 42 đạn dược, ngươi hẳn là cũng còn không có sử dụng qua a? Vừa vặn, Mark 43 đạn dược tiêu hao đến không sai biệt lắm, vừa vặn có thể dùng nó đến tiến hành bổ sung. . . Ngọa tào!"

Tony vừa mới nói được nửa câu, bỗng nhiên bộc ra một câu chửi bậy.

Trương Phóng liền tranh thủ chân khí ngưng tụ hai mắt, hướng phía đối phương chỗ quảng trường nhìn lại, đã thấy Tony vừa mới chịu hai phát đạn pháo, từ giữa không trung bên trong rơi xuống mặt đất  có vẻ như bị ngã đến không nhẹ. Mà chung quanh, càng có mười cái Chitauri binh sĩ, thừa cơ đem họng súng nhắm ngay hắn, một trận tập kích chuyển vận.

Trương Phóng thấy thế, lập tức mở miệng nói ra: "Ngươi trước kiên trì một chút, ta đến ngay."

"Không cần!" Tony đỉnh lấy Chitauri binh sĩ hỏa lực, xông vào một cái cái hẻm nhỏ, tại tránh đi hỏa lực về sau, lập tức vòng trở lại, mấy cái năng lượng pháo đem kia một đám Chitauri binh sĩ đoàn diệt: "Ta có thể làm được."

Khoác lác vừa mới nói xong, theo sát lấy lại cảm giác được mắt tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy ròng rã ba con Leviathan cự thú, đầu lâu phía trên, phân biệt đứng đấy Loki cùng mặt khác hai cái đông binh, cộng thêm mấy trăm tên Chitauri binh sĩ, đã đem hắn đoàn đoàn bao vây: "Ông trời ơi!"

Cái này, Song Tử Tinh bọc thép đã từ Stark cao ốc bay ra, xông lên giữa không trung, Trương Phóng thân thể bao khỏa trong đó, hoàn thành thay đổi trang phục.

Mà vừa mới mặc lên bọc thép Trương Phóng, lập tức liền nhìn thấy Tony bị quân địch vây quanh, không khỏi nửa đùa nửa thật nói: "Hiện tại, ngươi còn cho là mình có thể làm được sao?"

"Đương nhiên!"

Theo Tony vừa mới nói xong, Trương Phóng lập tức sinh lòng cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy mấy cái kim loại thiết bị đã xông vào tầng khí quyển, thẳng đến Tony vị trí bay đi. Thế là hiểu ý cười một tiếng, không còn lo lắng tên kia, lúc này cho Jarvis ra lệnh, đem tên lửa đẩy mở tối đa, trực tiếp xuyên qua hướng trên đỉnh đầu lỗ sâu không gian.

Cùng lúc đó, tại ngã tư đường đem Tony ba mặt vây quanh Loki, trên mặt không khỏi lộ ra tà mị cuồng ngạo nụ cười: "Stark, ngươi bây giờ, đã hết đạn cạn lương đi? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, chỉ bằng ngươi bọc thép, muốn thế nào đối mặt ta suất lĩnh Chitauri đại quân!"

Tony giờ phút này, đã điều khiển chiến y, bay đến cách xa mặt đất ba mét vị trí, cách bọc thép cùng Loki nhìn thẳng, miệng bên trong nói: "Có lẽ, ngươi Chitauri đại quân, cũng không phải là đáng sợ như vậy."

"Thật đúng là mạnh miệng a!"

Loki khinh thường cười lạnh, đi theo đem trong tay tâm linh quyền trượng giơ lên cao cao, chỉ hướng Tony, vừa định hạ đạt tiến công mệnh lệnh. Lại là chợt nghe một trận bén nhọn thanh âm xé gió.

Dưới sự kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy liên tiếp hơn mười cái hình dạng quái dị màu đỏ trang bị, từ giữa không trung bên trong cấp tốc rơi xuống. Sau đó cấp tốc bay về phía bị trùng điệp vây quanh Tony, bọc tại Mark 43 bọc thép bên ngoài. Vẻn vẹn không đến một giây, liền đem một bộ nguyên bản chỉ cao bằng một người bọc thép, biến thành một cái so Hulk còn phải cao hơn một cái đầu đại gia hỏa.

Nếu như nói Mark 43, chỉ là đệ nhị thế chiến, trên chiến trường vận binh xe Jeep. Kia tên trước mắt này, liền là một cái trọng trang bằng phẳng khắc!

Cái này mẹ nó, đến cùng là thứ đồ gì! ?

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, nhất định rất hiếu kì." Hoàn thành Anti-Hulk bọc thép tổ hợp Tony, thanh âm bên trong tràn đầy tự tin: "Đây là ta vì phòng ngừa Hulk bạo tẩu, mà chuyên môn chuẩn bị trang giáp hạng nặng, không nghĩ tới lần thứ nhất dùng đến nó, lại là dùng để đối phó ngươi."

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên trên trước một bước, dẫm đến mặt đất một trận lay động. Đi theo bỗng nhiên một quyền đánh ra, trực tiếp đánh vào Loki dưới chân, đầu kia Leviathan cự thú đầu lâu phía trên.

Oanh

Một kích phía dưới, vô cùng lực lượng mạnh mẽ tại một điểm bộc phát ra, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lái đi, đem quanh mình Chitauri binh sĩ, thổi liểng xiểng, mà đứng tại hắn trên đỉnh đầu Loki, thì bị cỗ lực lượng này, trực tiếp chấn động đến cuồn cuộn lấy bay rớt ra ngoài, đập vỡ bên cạnh một tòa ký túc xá pha lê, ngã vào trong đó.

Vừa mới giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, chuẩn bị lao ra thời điểm, lại bị đối diện xông tới một cái lục mập mạp, trực tiếp đỉnh bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào sau lưng một mặt vách tường phía trên, đi theo lại quay trở lại mặt đất.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Hulk chính một mặt phẫn nộ hướng hắn nhào tới.

Loki thấy thế, lập tức giận dữ hét: "Đủ rồi! Ta thế nhưng là một cái thần! Không có khả năng bị các ngươi những này sâu kiến. . ."

Một câu lời còn chưa nói hết, chân trái của hắn đã bị Hulk một phát bắt được, sau đó hướng phía hai bên trên sàn nhà, liền là một trận mãnh vung mạnh. . .

Mai nở hai độ. . .

Đáng thương thần!

Cùng lúc đó, phía ngoài trên đường phố.

Trên đầu chịu một cái pháo quyền Leviathan cự thú, tại chỗ ngã nhào trên đất, không đợi đối phương giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, Tony lại là đưa tay một bộ thêm lượng không thêm giá lòng bàn tay pháo, trực tiếp đem cái này cái đại gia hỏa tại chỗ oanh thành hai đoạn: "Trước đó vì để tránh cho ngộ thương bình dân, ta vẫn không dùng tới hắn. Hiện tại dân chúng đều đã rút lui đến không sai biệt lắm, cũng là thời điểm để các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Steel quân đoàn, chiến đấu chân chính lực!"

Mặt khác hai cái đông binh vừa định động thủ, lại một màn trước mắt, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Đã thấy tại Jarvis khống chế dưới, ròng rã ba mươi chín khung sắt thép chiến y, đã tranh nhau chen lấn từ Stark cao ốc bên trong bay ra, sau đó làm thành một vòng lớn, đem hai cái đông binh, hai đầu Leviathan cự thú, cùng kia mấy trăm tên Chitauri binh sĩ vây quanh ở bên trong, tạo thành vây đánh!

Theo Anti-Hulk chiến giáp lại một cái năng lượng pháo, một trận bao vây tiễu trừ địch chiến, chính thức khai hỏa!

Minh sau hai ngày có kiểm tra tổ, các loại nghênh kiểm các loại bận rộn, có thể sẽ đơn càng hai đến ba ngày, xách trước báo cáo một tiếng. . .

(tấu chương xong).