Chương 333: Độc xông Long Đàm, Chitauri mẫu hạm

Chương 333: Độc xông Long Đàm, Chitauri mẫu hạm

Xuyên qua không gian lỗ sâu, Trương Phóng trực tiếp mệnh lệnh Jarvis mã lực toàn bộ triển khai, thẳng đến Chitauri đại quân mẫu hạm phương hướng phóng đi.

Mắt thấy tại mình cùng Chitauri mẫu hạm ở giữa, còn có hàng ngàn hàng vạn Chitauri đại quân, núi thở sóng thần đồng dạng hướng phía mình vị trí lao nhanh tới.

Đã sớm chuẩn bị Trương Phóng, lập tức phóng xuất ra chín chín tám mươi mốt cái hộp diêm lớn nhỏ hình thoi phản quang pháp bảo, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, sau đó lại tại chân khí dẫn đạo dưới, phóng xuất ra hàng ngàn hàng vạn cái người mặc Mark 39 Trương Phóng, cùng hắn bản tôn cùng một chỗ nhào về phía Chitauri mẫu hạm!

Cái này hình thoi phản quang pháp bảo kim loại, là "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" cùng « Vũ Hầu thần cơ » kết hợp hoàn mỹ thể, có thể căn cứ tình huống đặc thù, căn cứ Trương Phóng ý niệm, hình chiếu ra khác biệt huyễn tượng, để mà mê hoặc địch nhân.

Bất quá loại kia căn cứ ý niệm đến khống chế hình chiếu hiệu quả hành vi, thuộc về cấp cao thao tác. Cho dù lấy Trương Phóng tinh thần lực, cũng chỉ có thể tại trong phạm vi nhỏ, tiến hành một chút cẩn thận hóa siêu nhỏ thao tác.

Mà bây giờ Trương Phóng sở dụng, thì là những này pháp bảo, tương đối cấp thấp một loại thao tác —— kính tượng!

Chỉ cần thả ra ngoài, liền có thể chế tạo ra cùng Trương Phóng bản thân giống nhau như đúc hình chiếu. Những này hình chiếu chẳng những có thể lấy lừa gạt mắt thường, những cái kia hình thoi pháp bảo bản thân chỗ phóng thích ra từ trường, thậm chí có thể ảnh hưởng đến lợi dụng điện từ tín hiệu phân rõ sự vật rađa.

Nói cách khác, tại hắn đem những này pháp bảo toàn bộ thả ra ngoài về sau. Dùng mắt thường đến xem, có thể gặp đến hàng ngàn hàng vạn Trương Phóng cùng nhau xuất động, tại địch nhân trên ra đa, sẽ cho thấy 81 cái khó phân thật giả hình người mục tiêu.

Mà chân chính Trương Phóng, lại tại một kiện khác pháp khí che giấu dưới, triệt để bị che giấu. Bất luận là mắt thường vẫn là rađa, đều không thể phát hiện hắn bản tôn tồn tại!

Dựa vào những này hư ảnh đến hấp dẫn hỏa lực, Trương Phóng rất nhanh liền vọt tới Chitauri mẫu hạm gần trước, trong tay Ỷ Thiên Kiếm vung vẩy ở giữa, dễ như trở bàn tay liền tại phi thuyền vỏ ngoài cắt chém ra một cái có thể dung một người thông qua lỗ thủng lớn.

Thành công phá vỡ mẫu hạm xác ngoài, Trương Phóng cũng không có vội vã xông đi vào.

Bởi vì hắn căn bản là xông vào không nổi!

Hắn hiện tại vị trí chi địa là ngoài không gian, hoàn cảnh chung quanh cơ bản cũng là chân không. Theo mẫu hạm xác ngoài chỗ thủng xuất hiện, trong đó bộ khí áp điên cuồng tiết ra ngoài, tại chỗ thủng chỗ hình thành một cỗ cực kì cường hoành cuồng phong, lấy Mark 39 thúc đẩy lực, căn bản là không cách nào đỉnh lấy cuồng phong ngạnh xông tiến vào. Ngược lại là nội bộ Chitauri binh sĩ, có không ít bị cỗ này cuồng phong cuốn đi ra.

Trương Phóng cứ như vậy đứng ở chỗ thủng bên cạnh, đợi khoảng chừng một phút, đợi cho kia cỗ cuồng phong thời gian dần trôi qua yếu bớt, tiêu tán, mới không nhanh không chậm tiến vào trong đó.

Đảo mắt tứ phương, Trương Phóng phát hiện chiếc này mẫu hạm nội bộ phong cách, lấy màu xám đen kim loại bối cảnh làm chủ, chung quanh vách tường, dưới chân sàn nhà, góc tường không biết công dụng bàn làm việc, đều cho người ta một loại hơi có vẻ rách nát máy móc phong cách, không có bất kỳ cái gì dư thừa hoa văn cùng trang trí.

Thật đúng là đủ mộc mạc a!

Tại căn này trong khoang thuyền, cũng không có Chitauri tạp binh. Kỳ thật vốn là có, chỉ là những cái kia tạp binh, đều bị vừa rồi kia cỗ cuồng phong, cho quyển đi ra bên ngoài.

Trương Phóng biết thời gian cấp bách, thế là không chút nào dừng lại thẳng đến buồng nhỏ trên tàu cuối kim loại miệng cống đi đến.

Nhưng mà, còn không đợi hắn vung kiếm phá hư, kia phiến miệng cống vậy mà tự hành được mở ra. Lại là một trận cuồng phong đối diện đánh tới, Trương Phóng vội vàng vận chân khí quấn chặt sàn nhà, lúc này mới không có bị cuồng phong thổi đi.

Qua mấy giây về sau, cuồng phong tan hết, Trương Phóng không chút do dự vượt qua miệng cống, lại hướng phía phía trước đi ra một khoảng cách, bỗng nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái ngã ba đường.

Trương Phóng thấy thế, lập tức mở miệng nói ra: "Jarvis, quét hình chiếc phi thuyền này, mau chóng xác định hắn hạch tâm động cơ hoặc kho đạn vị trí."

"Được rồi, tiên sinh!"

"Đúng rồi!" Trương Phóng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lên tiếng lần nữa phân tích nói: "Quét hình công năng tùy thời mở ra, tận khả năng nhiều thu thập số liệu, quay đầu cùng nhau truyền cho Tony."

"Được rồi, tiên sinh!"

Bởi vì Chitauri quân đội tiến công Địa Cầu, đi là lỗ sâu không gian  bất kỳ cái gì thông tin thiết bị ở chỗ này cũng không tìm tới tín hiệu, liền ngay cả trên Địa Cầu vệ tinh, cũng tuyệt đối bao trùm không đến nơi này.

Bất quá Trương Phóng sớm đoán được loại tình huống này, thế là liền cho Tony đưa ra đề nghị, cho sắt thép chiến y hệ điều hành cùng Jarvis, tăng thêm có thể "Máy rời" vận hành công năng.

Cái này không khó, Tony lúc trước chỉ tốn năm phút đồng hồ thời gian, liền triệt để làm xong.

Hiện tại xem ra, chức năng này vẫn là rất thực dụng.

Theo quét hình công năng mở ra, Jarvis thanh âm cũng tùy theo tại hắn mà vang lên bên tai: "Chiếc phi thuyền này phòng ngừa thấu thị công năng rất mạnh, Mark 39 quét hình công năng, chỉ có thể xuyên thấu phụ cận trong phạm vi hai mươi mét một mặt vách tường, bởi vậy thu tập được tư liệu có hạn."

"Ta đã đem bản đồ, hình chiếu tại mũ giáp trên màn hình."

Theo Jarvis vừa mới nói xong, Trương Phóng trước mặt mũ giáp mặt nạ bên trên, lập tức hiện ra từ màu đỏ giản lược đường cong tạo thành giả lập bản đồ.

"Làm tốt lắm!" Trương Phóng khen một tiếng, lập tức hướng phía ngay phía trước đầu kia lối đi đi đi về trước đi.

Jarvis thanh âm, cũng ngay đầu tiên trả lời: "Toàn bộ nhờ tiên sinh anh minh chỉ huy."

Thật là một cái EQ cao trí tuệ nhân tạo a!

Trương Phóng dọc theo con đường này thông suốt, một mực từ ngoài phi thuyền vây, đi vào tiếp cận hạch tâm vị trí, trên đường vậy mà không có một đoạn dù là một lần chống cự kịch liệt.

Thậm chí những nơi đi qua, liền ngay cả những thuyền kia khoang thuyền ở giữa miệng cống, đều sẽ tự động mở ra.

Mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là. . .

Về nhà đồng dạng?

Đây cũng quá mẹ nó thuận lợi, thuận lợi đến không hề tầm thường!

Bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, Trương Phóng cảm giác, phía trước khẳng định có lấy lợi hại gì cạm bẫy đang đợi mình.

Bất quá mở cung không quay đầu lại mũi tên, đã đều đã lên chiếc phi thuyền này, mặc kệ phía trước có dạng gì mai phục, hắn đều nhất định muốn một đường đi đến ngọn nguồn!

Suy tư ở giữa, Trương Phóng lại lần nữa vượt qua một đạo miệng cống, tiến vào một mảnh cao mười mét, rộng năm mươi mét, mọc ra chừng hai trăm thước to lớn buồng nhỏ trên tàu bên trong.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, cái này trong khoang thuyền chẳng những có người, mà lại là mai phục lượng lớn binh sĩ. Trong đó chỉ là Leviathan cự thú, liền có ròng rã mười đầu nhiều, súng ống đầy đủ Chitauri tạp ngư, càng là đến hàng vạn mà tính, hơn vạn đem năng lượng vũ khí họng súng, cùng nhau nhắm ngay hắn.

Oanh

Sau lưng kim loại miệng cống ầm ầm đóng cửa, theo sát lấy lại là liên tiếp giống nhau ầm ầm nổ vang, từ miệng cống hậu phương truyền đến. Trương Phóng biết, khẳng định là hắn một đường đi tới, ven đường trải qua những cái này miệng cống, đều toàn bộ khép kín bắt đầu, triệt để đem hắn vây ở chiếc này mẫu hạm vị trí trung ương.

Sau không có đường lui, trước có mai phục.

Liền ngay cả Trương Phóng cũng không thể không thừa nhận, đối phương cái bẫy này thiết kế đến, mặc dù không nói được xảo diệu, nhưng lại đầy đủ đơn giản thực dụng.

Có chút ý tứ!

Trương Phóng ánh mắt bình tĩnh tại mắt trước trùng điệp điệt điệt quân địch trên thân đảo qua, đồng thời tay trái vẫy một cái, đã đem Đông Phong khiên tròn lấy nơi tay bên trong, làm xong chính diện huyết chiến một trận chuẩn bị tâm lý.

Cùng lúc đó, chợt nghe thanh âm của một nữ tử quát: "Công kích!"

Thanh âm này đồng thời từ bốn phương tám hướng vang lên, Trương Phóng biết đối phương là thông qua trong phi thuyền khuếch đại âm thanh thiết bị truyền đạt tiến công mệnh lệnh. Đối với thế giới Marvel, toàn vũ trụ đều giảng Anh ngữ thiết lập, Trương Phóng lười nhác nhả rãnh. Duy nhất để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, chiếc này trên mẫu hạm quan chỉ huy, thế mà lại là một nữ tính.

Hắn nhớ kỹ tại trong phim ảnh  có vẻ như toàn bộ Chitauri đại quân bên trong, liền chưa thấy qua bất kỳ một cái nào giống cái sinh vật tồn tại. Đương nhiên cũng có thể là là đám kia người quái dị tướng mạo, thực sự quá mức kỳ hoa, rất khó thông qua bề ngoài của bọn nó, đến kết luận đực cái.

Suy tư ở giữa, dựa vào phía trước hai hàng mấy trăm tên Chitauri binh sĩ, đã cùng nhau khai hỏa, vô số đạn năng lượng, núi thở sóng thần đồng dạng, hướng phía Trương Phóng vị trí, kích xạ mà đến.

Đối mặt với che ngợp bầu trời mưa đạn năng lượng, Trương Phóng lại là không tránh không né, chỉ là đem tay trái Đông Phong khiên tròn mang theo trước quét ngang, từ bốn phương tám hướng bắn tới đạn năng lượng, khi tiến vào hắn thân bị hơn một trượng phạm vi về sau, liền giống bị lực lượng nào đó dẫn dắt, đều đều rơi vào tấm chắn trong tay của hắn thuẫn trên mặt.

Đây chính là luyện khí về sau kết quả!

Chỉ cần tấm chắn còn tại  bất kỳ cái gì công kích từ xa, đều mơ tưởng vòng qua tấm chắn, công kích thân thể của hắn những vị trí khác. Đừng nói những này mưa đạn là từ hắn phía trước bắn tới, liền xem như từ phía sau hắn bắn tới đạn, cuối cùng cũng chỉ có thể đánh vào Đông Phong khiên tròn thuẫn trên mặt!

Những cái này đạn năng lượng đả kích tại trên mặt thuẫn về sau, trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa, lập tức liền bị hấp thu bắn ngược. Tại Trương Phóng cố ý thao túng phía dưới, kia bắn ngược năng lượng càng là hội tụ thành một đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm màu lam cột sáng, từ những cái kia Chitauri binh sĩ ngực bụng vị trí, từ trái đến phải, quét ngang mà qua.

Nguyên bản, Chitauri binh lính bình thường sử dụng súng ống, phóng thích ra đạn năng lượng, cũng không có quá mạnh lực xuyên thấu. Coi như đánh vào cái khác Chitauri binh sĩ trên thân, cũng chỉ có thể đem nó đánh chết đồng thời, đem đối phương thân thể lật tung ngã nhào một cái, muốn đem thân thể của bọn hắn xuyên thấu, gần như không có khả năng làm được.

Nhưng mà, làm vô số mưa đạn tụ tập đến cùng một chỗ về sau, uy lực của nó liền phát sinh chất biến.

Theo Azure sắc chùm sáng quét qua, đứng ở phía trước mười bảy mười tám sắp xếp cái khác Thụy Sĩ binh, đều bị cái này chùm sáng cắt chém thành trên dưới hai đoạn. Liền ngay cả da dày thịt béo Leviathan cự thú trúng vào một chút, cũng phải bị tại chỗ nháy mắt giết!

Khác nhau chỉ là ở chỗ, làm những quang thúc này nháy mắt giết Leviathan cự thú về sau, dư ba liền lại khó đối trốn ở bọn chúng sau lưng Chitauri binh sĩ, tạo thành quy mô lớn tổn thương.

Bất quá dù vậy, Trương Phóng cũng tại lần này quét ngang phía dưới, trọn vẹn diệt sát hơn ngàn tên Chitauri binh sĩ!

Một kích qua đi, Chitauri binh sĩ cũng bị dọa cho phát sợ, trong chốc lát lại không người dám tiếp tục hướng hắn khai hỏa. Quả nhiên là tiến công cũng không phải, không tiến công càng không phải là, trong chốc lát không biết nên làm thế nào cho phải.

Thẳng đến trong đó cái nào đó gia hỏa, phát ra một tiếng tựa như dã thú tru lên quái hống, bọn hắn mới từ bỏ công kích từ xa, tranh nhau chen lấn hướng phía Trương Phóng vồ giết tới.

Bọn hắn ý nghĩ cũng rất đơn giản, đã người địa cầu này có thể bắn ngược công kích từ xa, như vậy không sử dụng công kích từ xa không phải tốt?

Dù sao bọn hắn tại cái này trong khoang thuyền, còn có gần một vạn đại quân, đến tiếp sau còn có càng nhiều bộ đội, ngay tại liên tục không ngừng theo mẹ hạm những vị trí khác chạy đến.

Coi như dùng chiến thuật biển người, cũng đủ để đem người địa cầu này cho chết đuối.

Mắt thấy nhe răng trợn mắt, hướng mình vồ giết tới Chitauri đại quân, Trương Phóng lúc ấy liền không vui.

Bọn này ngoại tinh man di, không những không đầu hàng, còn dám can đảm hướng ta khởi xướng phản kích!

Phản các ngươi!

Trong lòng cười lạnh thời khắc, Trương Phóng thân hình lóe lên, liền vọt vào Chitauri đại quân ở giữa. Trong tay Ỷ Thiên Kiếm sau đó vung lên, sắc bén vô song kiếm khí, liền có thể đem kiếm phong chỉ ba trượng trong khoảng cách hết thảy, từ bên trong chặt đứt, cho dù Chitauri đại quân che ngợp bầu trời, lại không một người có thể tiếp cận hắn thân bị một trượng phạm vi bên trong!

Đây cũng là công kích loại truyền thuyết cấp vũ khí, tại luyện khí hiệu quả gia trì về sau, triển hiện ra uy lực kinh khủng.

Nếu là đổi thành chưởng pháp, thuẫn kích, mặc dù tại một đối một tình huống dưới, có thể sinh ra càng nhiều biến hóa, nhưng ở địch ta số lượng như thế cách xa tình huống dưới, mệt mỏi cũng có thể bắt hắn cho mệt chết!

Giết đến hưng khởi, Trương Phóng dứt khoát mệnh lệnh Jarvis mở ra bọc thép mặt nạ, một bên huy sái lấy kiếm khí, tại Chitauri đại quân bên trong xông ngang xông thẳng, như vào chỗ không người.

Đồng thời thông qua hô hấp nước trong không khí, năng lượng, cấp tốc bổ sung tự thân tiêu hao nội lực.

Trong nháy mắt, đã đem Chitauri đại quân trận doanh giết một cái xuyên thấu, tiến vào buồng nhỏ trên tàu khác một bên hành lang bên trong.

Căn cứ xuyên qua trước nắm giữ đến tình báo, Chitauri người tại vũ trụ bên trong, liền là đệ bên trong đệ cấp bậc rác rưởi tồn tại. Mặc dù tại nhìn bề ngoài hung mãnh, nhưng chỉ cần mẫu hạm bị hủy, cả chi quân đội cũng sẽ ở trong nháy mắt chết hết.

Hiện tại đạn hạt nhân không trông cậy được vào, Trương Phóng chỉ có thể mau chóng tìm tới phi thuyền của bọn hắn hạch tâm hoặc là kho đạn, từ nội bộ đem chiếc phi thuyền này nổ nát, nhưng không có thời gian cùng những này tạp ngư hao tổn!

Xông vào hành lang, lại gặp được mấy trăm tên Chitauri binh sĩ đối diện vọt tới, Trương Phóng bước chân không ngừng, trực tiếp triển khai « Huyễn Ma Thân Pháp » từ người của đối phương bầy bên trong chợt lóe lên.

Những nơi đi qua, hành lang bên trong Chitauri binh sĩ, thân thể lập tức dừng lại tại nguyên chỗ, đi theo liền từ ở giữa một phân thành hai, hoặc là đầu một nơi thân một nẻo, hoặc là chặn ngang mà đứt, hoặc là nghiêng xuống bên trong bị cắt thành hai đoạn, tử tướng các loại thê thảm.

Tại xông qua hành lang về sau, đập vào mi mắt lại là một cái to lớn buồng nhỏ trên tàu. Tới trước khác biệt chính là, cái này buồng nhỏ trên tàu vị trí trung ương, có một cái cự đại máy móc ngay tại vận chuyển, trong đó còn tỏa ra cực kỳ cường hoành năng lượng ba động, nhưng những cái này năng lượng, toàn bộ đều dựa theo lộ tuyến cố định vận chuyển, chống đỡ lấy toàn bộ mẫu hạm vận hành, cũng không có nửa điểm tiết ra ngoài ra.

Tại cái này to lớn máy móc chung quanh, cùng buồng nhỏ trên tàu một nửa khác trong không gian, đồng dạng tụ tập mấy ngàn tên súng ống đầy đủ Chitauri binh sĩ. Nhưng cũng có thể là lo lắng ngộ thương đến cái kia to lớn máy móc quan hệ, tại cái này trong khoang thuyền, ngược lại là cũng không có Leviathan cự thú tồn tại.

Trương Phóng ánh mắt tại Chitauri binh sĩ trên thân khẽ quét mà qua, tùy theo liền rơi vào buồng nhỏ trên tàu chính giữa, cái kia kì lạ cự hình máy móc phía trên.

Chiếc này mẫu hạm hạch tâm sao?

Ngay tại Trương Phóng phát hiện Chitauri mẫu hạm hạch tâm, cũng dự định mặc kệ nó có phải hay không, đều muốn đem nó hủy đi thời khắc, lại là không lý do cảm giác được đầu não một choáng, bước chân cũng không chịu được vì đó nhoáng một cái.

Là tinh thần công kích!

Ở này chiếc Chitauri mẫu hạm phía trên, còn ẩn giấu đi một cái thực lực cường đại tinh thần lực cường giả?

Dự tính nghênh kiểm 2 ngày, hôm nay là ngày đầu tiên, giày vò một ngày.

Đi sớm về tối, miễn cưỡng làm ra đến 4000 chữ, hôm nay cứ như vậy, ngày mai khả năng sẽ còn như thế, hậu thiên khôi phục một chút trạng thái, đại khái từ chủ nhật bắt đầu, có thể khôi phục song càng 8000 chữ đổi mới lượng.

Ai. . . Lam gầy!

(tấu chương xong).