Chương 334: Chém giết siêu cự tinh, New York cuộc chiến kết thúc! (1)

Chương 334: Chém giết siêu cự tinh, New York cuộc chiến kết thúc! (1)

Tại ý thức đến mình chính gặp tinh thần công kích đồng thời, Trương Phóng cũng cảm thấy đến từ phương diện tinh thần áp lực càng lúc càng lớn.

Cái loại cảm giác này, giống như là có một cái ngoại lai linh thể, chuẩn bị dùng cực kỳ bạo lực phương thức, đem hắn bản thân ý thức áp chế xuống, cưỡng ép chiếm cứ hắn thân thể.

Mà lại, loại này tự lập tại phương diện tinh thần áp lực cực kỳ cường hãn.

Bởi vậy có thể thấy được, kia người đánh lén, tuyệt đối là một cái trước đây chưa từng gặp kinh khủng tồn tại!

Phải biết, Trương Phóng bản thân tinh thần thuộc tính, liền mạnh ngoại hạng. Nếu như không tính công pháp đặc thù tăng thêm, quét sạch nhìn thuộc tính cơ sở trị số lời nói, hắn tinh thần thuộc tính thậm chí càng vượt xa quá lực lượng, là danh xứng với thực bốn hạng thuộc tính cơ sở số một!

Tại phương diện lực lượng, Trương Phóng tại ba năm trước liền có tư cách cùng Hulk chia năm năm, làm như vậy một cái hình lục giác chiến sĩ hắn, tại phương diện tinh thần cường độ tự nhiên cũng sẽ không quá kém.

Nhưng mà, giờ phút này gặp được cái này người đánh lén thủ đoạn, vậy mà để hắn cảm thấy thiết thiết thực thực áp lực.

Loại áp lực này, thậm chí ép tới hắn có chút đứng không vững!

Nếu như hắn tinh thần thuộc tính kém hơn một chút, lại hoặc là bản thân không có cùng loại với "Tâm linh hộ thuẫn" loại hình tinh thần phòng ngự thủ đoạn, chỉ sợ đã giữa bất tri bất giác trúng chiêu!

Trong lòng hoảng sợ đồng thời, Trương Phóng cũng lập tức triển khai cùng là phương diện tinh thần phản kích.

Trên thực tế, Trương Phóng tinh thần lực tuy mạnh, nhưng ở ngày thường biểu hiện lại cũng không rõ ràng. Truy cứu nguyên nhân, liền bởi vì bản thân hắn khuyết thiếu loại kia đặc biệt lợi hại tinh thần loại thủ đoạn công kích, mà hắn nắm giữ tinh thần loại thủ đoạn bên trong. . .

« Bất Tử thuẫn pháp » là một loại đặc thù huyễn thuật, chú trọng hơn phụ trợ hiệu quả;

"Kiếm Thần vô ngã" chủ phòng ngự cùng tự thân tâm tính gia trì, tại phương diện công kích liền chỉ có một ít chấn nhiếp hiệu quả mà thôi, tính công kích đồng dạng không đủ;

Mà "Tâm linh hộ thuẫn" thì là một loại phòng ngự phản kích thủ đoạn.

Bởi vậy tại dưới tình huống bình thường, rất khó thể hiện ra hắn tại tinh thần thuộc tính phương diện ưu thế đến. Nhưng giờ phút này đối phương dẫn đầu ra tay, lại giống như đem tinh thần của hai người lực liên tiếp, cho lấy hắn một cái phản kích đường tắt.

Đã như vậy, Trương Phóng cũng không còn khách khí, lúc này hừ lạnh một tiếng, "Tâm linh hộ thuẫn" cùng "Kiếm Thần vô ngã" cùng một chỗ phát động đồng thời, vẫn không quên đưa tay trái ra, bấm tay tại Ỷ Thiên Kiếm trên kiếm phong nhẹ nhàng bắn ra.

Keng

Một tiếng thanh thúy êm tai kiếm minh, cùng hai loại công kích loại thủ đoạn đồng thời phát động, hướng thẳng đến người đánh lén kia vô hình vật chất tinh thần lực, phát khởi nhất là phản kích mãnh liệt.

Nếu như nói, nội lực so đấu, muốn so đao thật súng thật chiêu thức so đấu, càng thêm hung hiểm gấp mười gấp trăm lần. Như vậy tinh thần lực phương diện giao phong, mặc dù toàn bộ quá trình đều lộ ra lặng yên không một tiếng động, nhưng trong đó trình độ hung hiểm, nhưng so với nội lực so đấu, càng hung hiểm trên gấp mười gấp trăm lần!

Hơi không cẩn thận, liền muốn tiếp nhận hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Nhẹ thì biến thành ngớ ngẩn, nặng thì trở thành người thực vật, nếu như nghiêm trọng hơn một chút, trực tiếp hồn phi phách tán cũng là phổ biến sự tình!

Hai cường giả tinh thần lực, theo Ỷ Thiên Kiếm một tiếng thanh minh, chính thức đụng đụng vào nhau. Dạng này va chạm, chung quanh cái khác Chitauri binh sĩ không có chút nào phát giác, nhưng ở hai cái người trong cuộc đầu óc bên trong, lại như là vang dội một tiếng sấm nổ.

Một kích phía dưới, Trương Phóng thân thể không nhúc nhích tí nào, cũng chỉ là hơi nhíu mày, chứng minh hắn cảm giác cũng không tốt đẹp gì. Nhưng ở Chitauri binh sĩ trùng điệp bảo hộ phía dưới, một cái hất lên màu trắng đầu bồng lam làn da nữ nhân, lại là kêu lên một tiếng đau đớn, tại chỗ phun ra một miệng lớn màu đỏ sậm máu tươi!

Lần này tinh thần va chạm, Trương Phóng toàn thắng!

Nói là toàn thắng, kỳ thật nhiều ít vẫn có một ít trình độ. Bởi vì tại lần này tinh thần lực va chạm bên trong, hai người thừa nhận tinh thần xung kích, cơ hồ là hoàn toàn tương tự, chỉ vì Trương Phóng có "Tâm linh hộ thuẫn" năng lực phòng ngự, có thể trên phạm vi lớn tiêu giảm tự thân tiếp nhận tinh thần công kích lúc tổn thương, mà đối phương không có.

Cái này rất giống một người mặc trọng giáp người, cùng một người mặc áo vải người, lẫn nhau thọc đối phương một đao, tại cả hai bản thân thực lực tương đương tình huống dưới, ai càng ăn thiệt thòi một chút, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Đối phương miệng bên trong phát ra kia một tiếng rên thảm, chẳng những đã chứng minh nàng nỗ lực giá phải trả so Trương Phóng càng nặng, đồng thời cũng triệt để bộc lộ ra vị trí của nàng.

Trương Phóng cảm ứng cùng tốc độ phản ứng, là bực nào mau lẹ?

Cơ hồ ngay tại đối phương mới hừ ra miệng cùng một thời gian, thân hình của hắn đã hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp xông vào Chitauri đại quân đám người bên trong. Kiếm phong phun một cái, trực tiếp tại kín không kẽ hở bức tường người phía trên, xé mở một cái lỗ hổng.

Kiếm phong trực chỉ cái kia sử dụng tinh thần công kích thủ đoạn ngoại tinh nữ nhân!

Một kiếm này, Trương Phóng không chút nào để lối thoát, vừa ra tay chính là một chiêu mười thành công lực "Sát sinh bắt đầu nguyên" kiếm khí trải qua truyền thuyết cấp Ỷ Thiên thần kiếm gia trì về sau, càng trở nên vô cùng sắc bén, theo kiếm phong lưu chuyển, thẳng đến cái kia làn da màu xanh lam ngoại tinh nữ nhân cái cổ chém tới.

Nữ nhân này, thật sự là quá nguy hiểm!

Cùng loại đối phương sử dụng tinh thần lực công kích chi pháp, cho dù Trương Phóng chống cự bắt đầu cũng rất cảm thấy áp lực. Mà lại, đối phương đã am hiểu tinh phương diện thần lực thủ đoạn công kích, có trời mới biết còn có hay không cái khác hoa văn đổi mới tinh thần lực phương pháp sử dụng.

Trương Phóng có thể ngăn cản nàng một lần công kích, cũng không có nghĩa là, liền nhất định có thể ngăn trở lần tiếp theo!

Cho nên, vẫn là mau mau giải quyết hết chiến đấu vi diệu.

Thừa dịp đối phương tâm thần có chút không tập trung thời khắc, trước cho nàng đến truy cập hung ác. Coi như không thể đem một kích nháy mắt giết, ít nhất cũng phải để nàng bản thân bị trọng thương mới được. Bởi vì vì một người tinh thần lực mạnh yếu, kỳ thật cũng đồng dạng phải bị nhục thể ảnh hưởng, trừ phi chân chính có thể làm được linh nhục tách rời, nếu không tại nhục thể cực độ rất nhiều tình huống dưới, trạng thái tinh thần cũng không có khả năng quá tốt.

Đả thương địch thủ một phần, tự thân liền an toàn một phần!

Ôm dạng này lý niệm, Trương Phóng một kiếm này đã phát huy ra hắn trước mắt có khả năng đạt tới cực hạn.

Nhưng mà, để hắn không nghĩ tới chính là. Kiếm khí rơi vào trên người của đối phương về sau, Trương Phóng vậy mà không có cảm giác được mảy may trở ngại, vậy mà liền dứt khoát như vậy từ đối phương trên cổ vút qua, đi theo càng là dư thế không giảm, trảm ở sau lưng hắn bộ kia tỏa ra ánh sáng màu lam cỡ lớn máy móc trang bị bên trên.

Kiếm quang qua đi, máu tươi vẩy ra! Lớn chừng cái đấu đầu người phóng lên tận trời. . .

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Thanos thủ hạ đen bóng ngũ tướng một trong siêu cự tinh, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 10 vạn điểm, « tâm linh bình chướng » bí tịch ×1, « tâm linh bảo thạch sử dụng thao tác chỉ nam » bí tịch ×1! 】

. . .

Nghe được đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng quả thực có chút không thể tin vào tai của mình.

Cường đại như vậy một cái ngoại tinh tinh thần lực năng lực giả, thế mà ngay cả mình tiện tay một kiếm cũng đỡ không nổi, chết được như thế gọn gàng mà linh hoạt?

Đây có phải hay không là, có chút qua loa?

Phải biết, Trương Phóng tại phát hiện gia hỏa này tinh thần lực thủ đoạn công kích, đủ để uy hiếp được mình về sau, liền vô ý thức đem đối phương trở thành một cái, cũng giống như mình chẳng những tinh thần lực siêu cường, đồng thời tại lực lượng cùng phương diện phòng ngự có thể so với Hulk, căm hận hình lục giác chiến sĩ.

Kết quả hắn còn không dùng lực, đối phương liền đầu một nơi thân một nẻo.

Còn không đợi Trương Phóng nhả rãnh hoàn tất, liền phát hiện quanh mình cái kia súng ống đầy đủ Chitauri binh sĩ, như là gặt lúa mạch đồng dạng, đồng loạt ngã oặt xuống dưới.

Trong khoảnh khắc, liền triệt để không có sinh tức.

Cùng lúc đó, bên tai cũng vang lên theo Jarvis thanh âm: "Tiên sinh, công kích của ngươi đối chiếc này hàng không mẫu hạm hạch tâm thiết bị tạo thành nghiêm trọng hư hao, phi thuyền hạch tâm vào khoảng 10 giây về sau bạo tạc, xin nhanh chóng rút lui nơi đây!"

Ngọa tào!.