Chương 334: Chém giết siêu cự tinh, New York cuộc chiến kết thúc! (2)

Chương 334: Chém giết siêu cự tinh, New York cuộc chiến kết thúc! (2)

Nghe được Jarvis nhắc nhở, Trương Phóng không có chút gì do dự, hai chân bỗng nhiên phát lực, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về nơi đến con đường cướp ra ngoài.

May mà chính là, theo phi thuyền hạch tâm lọt vào phá hư, dọc đường tất cả Chitauri binh sĩ cùng Leviathan cự thú, đã toàn bộ biến thành không có chút nào sinh mệnh thi thể, cũng không thể đối bước chân của hắn tạo thành một tơ một hào ảnh hưởng.

Cơ hồ chỉ dùng không đến một giây, Trương Phóng cũng đã xông về đến trước đó cùng Chitauri đại quân khai chiến cái kia cự hình buồng nhỏ trên tàu, lăng không mấy đạo kiếm khí chém ra, trực tiếp tại đối diện miệng cống giết chém ra mấy đạo giăng khắp nơi vết cắt.

Sau một khắc. . .

Bành

Không dám có chút trì hoãn Trương Phóng, trực tiếp chống lên hộ thể chân khí, cứ như vậy phá tan tổn hại không chịu nổi miệng cống, tiếp tục hướng phía một bên khác bỏ chạy.

Bất quá dọc theo con đường này quan bế miệng cống, nhiều ít vẫn là đối với hắn rút lui tốc độ, tạo thành nhất định ảnh hưởng. Tại dạng này ảnh hưởng dưới, đã để tốc độ của hắn từ trước đó tốc độ siêu thanh, hạ xuống đến nửa tốc độ âm thanh.

Khi hắn chạy ra hai phần ba lộ trình lúc, đã ẩn ẩn có thể thấy được sau lưng bạo tạc ánh lửa. Khi hắn chạy ra bốn phần năm khoảng cách lúc, bạo tạc sinh ra tiếng vang, cũng rốt cục truyền vào tai bên trong.

Dứt khoát, Trương Phóng phản ứng đầy đủ cấp tốc, khi nghe đến Jarvis cảnh cáo về sau, cũng không có nửa phần dừng lại.

Lúc này mới rốt cục tại bạo tạc nuốt hết cả chiếc mẫu hạm trước đó, từ bên trong trốn thoát.

Nhìn thấy phía trước kia từng cỗ phiêu phù ở hư không bên trong, triệt để đã mất đi sinh mệnh Chitauri binh sĩ cùng Leviathan cự thú thi thể, Trương Phóng tại thở dài một hơi đồng thời, mệnh lệnh Jarvis đem tên lửa đẩy mở tối đa công suất, thẳng đến xa xa lỗ sâu không gian lao xuống mà đi.

Một bên phi hành, Trương Phóng cũng rốt cục nghĩ thông suốt, vì cái gì tại phim vũ trụ thế giới quan bên trong, bất luận là « The Avengers 3 » vẫn là « The Avengers 4 » Thanos thủ hạ đen bóng ngũ tướng cũng chỉ xuất hiện bốn cái, còn lại một cái siêu cự tinh phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, căn bản không thấy tăm hơi.

Nguyên lai, gia hỏa này tại ngay từ đầu New York đại chiến thời kì, lợi dụng giám quân thân phận tọa trấn Chitauri mẫu hạm. Có được điều khiển tâm linh bảo thạch năng lực nàng, tự nhiên là giám sát Loki hành vi, cam đoan có thể đem tâm linh quyền trượng cùng vũ trụ khối rubic kịp thời thu về không có hai nhân tuyển.

Kết quả, lại là ngay cả một cái tại ống kính trước cơ hội lộ mặt đều không có, liền bị Tony một phát đạn hạt nhân cho kết thúc.

Đúng, tâm linh quyền trượng!

Nghĩ đến tâm linh quyền trượng, Trương Phóng điều ra hắn tư nhân không gian giao diện, xem xét lên siêu cự tinh thời điểm rơi xuống hai quyển bí tịch.

Tâm linh bình chướng: Có thể khiến tự thân tinh thần lực, hình thành một tầng bản thân bảo hộ bình chướng, khỏi bị bất luận cái gì tâm linh khống chế loại kỹ năng ảnh hưởng. Điều kiện học tập: Tinh thần lực ≥1 500 điểm!

Tâm linh bảo thạch sử dụng thao tác chỉ nam: Siêu cự tinh làm đen bóng ngũ tướng bên trong, duy nhất nắm giữ tinh thần lực thủ đoạn công kích cường giả, tự nhiên trở thành tâm linh bảo thạch đảm bảo người. Trải qua nhiều năm đối tâm linh bảo thạch nghiên cứu, nàng đối với tâm linh bảo thạch lý giải, tại toàn bộ vũ trụ bên trong, đều thuộc về đứng đầu nhất cấp độ. Học tập này kỹ năng, đem nắm giữ chính xác sử dụng tâm linh bảo thạch phương pháp!

. . .

Cái này hai quyển bí tịch  có vẻ như đều rất ra sức a!

Bất quá so sánh với đến, Trương Phóng vẫn là càng thêm xem trọng « tâm linh bình chướng » một chút.

Rốt cuộc, có môn này kỹ năng, có thể để hắn tại tinh thần lực phương diện, có được mạnh hơn năng lực tự vệ. Về sau nếu như tiến vào cùng loại « Naruto » loại hình thế giới phó bản, có hay không có thể trực tiếp miễn dịch bao quát "Đừng thiên thần" tại bên trong tất cả huyễn thuật?

Về phần quyển kia « tâm linh nguyên thạch sử dụng thao tác chỉ nam » Trương Phóng cảm giác cái đồ chơi này có vẻ như cũng chính là như vậy chuyện.

Rốt cuộc, so sánh với động một tí có thể phá hủy một cái tinh cầu "Lực lượng nguyên thạch" có thể tùy ý mở ra truyền tống môn, tại toàn bộ vũ trụ bên trong tùy ý xuyên qua "Không gian nguyên thạch" có thể tùy ý điều khiển thời gian, thậm chí có thể đem Dormammu như kia kinh khủng tồn tại, nhốt vào thời gian trong lồng giam bàn điều kiện "Thời gian nguyên thạch" . . .

Tâm linh nguyên thạch biểu hiện, thực sự tại quá mẹ nó kéo hông!

Tại trong phim ảnh, bị khối bảo thạch này điều khiển Ưng Nhãn cùng nghiên cứu vũ trụ khối rubic tiến sĩ, chỉ cần thụ một điểm tổn thương liền trực tiếp thoát khỏi khống chế.

Làm sáu viên vô hạn nguyên thạch một trong, tại nó am hiểu nhất tẩy não lĩnh vực, thế mà bại hoàn toàn cho Cửu Đầu Xà khối đất pháp, đủ nhìn ra khối bảo thạch này uy lực chân chính, đích thật là có một ít hữu danh vô thực.

Lắc đầu, Trương Phóng vẫn là trực tiếp đem hai quyển bí tịch dần dần tuyển định, xác nhận học tập.

Dù sao học tập bí tịch cũng không cần tiêu hao điểm tích lũy, có thể bạch chơi lời nói, hắn tự nhiên cũng sẽ không kén cá chọn canh.

Bất quá theo hai quyển bí tịch biến mất, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra rất nhiều cùng hai cái này tin tức tương quan. Theo cái này hai hạng kỹ năng tin tức sửa soạn xong hết, Trương Phóng trên mặt, không khỏi toát ra một tia nụ cười cổ quái.

Mà lúc này, thân hình của hắn rốt cục lại lần nữa xuyên qua lỗ sâu không gian, một lần nữa quay trở về quen thuộc Địa Cầu.

Tại một cái cấp tốc lao xuống về sau, Trương Phóng để Jarvis khống chế Mark 39, tại không trung hoàn thành một cái xinh đẹp xoay người quay người về sau, mười phần anh tuấn uốn gối rơi vào Stark cao ốc trên bãi đáp máy bay. Mà đã sớm chuẩn bị Tinh Như Vũ, thì là lập tức sử dụng tâm linh quyền trượng, xuyên thấu truyền lực trang bị phía ngoài năng lượng vòng phòng hộ, đem lỗ sâu không gian triệt để quan bế.

Đến tận đây, New York cuộc chiến rốt cục hạ màn.

【  ngươi chỗ đội ngũ, thành công đánh bại Loki cùng hắn thế lực sau lưng âm mưu, tiêu diệt hết xâm lấn Địa Cầu Chitauri đại quân, cũng nhất cử bắt sống bọn hắn kẻ cầm đầu Loki, chém giết tham dự trận chiến này quân địch tướng lĩnh siêu cự tinh, xinh đẹp thắng được cái này sân bãi cầu bảo vệ chiến, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "New York cuộc chiến" . 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Khoa học kỹ thuật bảo rương (kim cương)×1! 】

. . .

Lần này New York cuộc chiến nhiệm vụ ban thưởng, lại là kim cương cấp bậc khoa học kỹ thuật bảo rương sao?

Trương Phóng nhớ kỹ, trước đó tại Iron Man tương quan nhiệm vụ bên trong, đạt được chỉ là máy móc loại bảo rương tới. Lại nói, cái này máy móc cùng khoa học kỹ thuật trước đó, đến cùng có cái gì khác nhau?

Là thành phẩm cùng kỹ thuật tư liệu ở giữa khác nhau sao?

Nếu thật là dạng này lời nói, như vậy nhiệm vụ lần này ban thưởng, tựa hồ muốn càng thêm ra sức rất nhiều a!

Trong lòng nghĩ như vậy, đã thấy mặc Mark 43 Tony, đã cất bước tiến lên đón, sắt thép cánh tay bỗng nhiên mở ra, không nói hai lời liền trực tiếp cho hắn tới một cái dã man gấu ôm: "Ha ha, Kentin! Ngươi thế mà một cái người phá huỷ Chitauri người phi thuyền mẫu hạm, triệt để kết thúc trận chiến đấu này, đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi!"

Cảm nhận được con hàng này trên cánh tay to lớn lực đạo, Trương Phóng không khỏi nửa đùa nửa thật nói: "Ngươi điểm nhẹ, tiểu nhị, ta không thể thở nổi!"

Tony không biết là thật là giả, vội vàng buông ra ôm sát Trương Phóng cánh tay.

Lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Trước đó tại Chitauri trên mẫu hạm, ta đã để Jarvis đem quan trắc được số liệu, toàn bộ ghi xuống. Quay đầu ngươi đem tài liệu tương quan sửa sang lại về sau, nhớ kỹ phục chế cho ta một phần."

"Ta phụ trách mạo hiểm thu thập tư liệu, ngươi tên thiên tài này phụ trách phân tích và chỉnh lý, đạt được khoa học kỹ thuật lẽ ra phải do hai chúng ta cùng hưởng!"

Tony sảng khoái biểu thị: "Không có vấn đề, ha ha!"

Đang khi nói chuyện, thần thuẫn đặc chiến đội người, đã xông lên tầng cao nhất, kỳ thật chính là lấy mang TVR đặc công cầm đầu, một phiếu Cửu Đầu Xà nhân viên, tự xưng là phụng mệnh tới tiếp thu tâm linh quyền trượng.

Gặp tình hình này, Tinh Như Vũ không khỏi cho Trương Phóng nháy mắt, cái sau thì là làm Jarvis mở ra Mark 39 cơ giáp xác ngoài, một bên từ bên trong đi tới, đồng thời truyền âm trả lời: "Không cần thay thế, trực tiếp đem thật tâm linh quyền trượng cho bọn hắn liền tốt."

"Yên tâm, ta vừa mới tại Chitauri trên mẫu hạm, đánh chết một cái quân địch bên trong đại nhân vật, còn từ trên người đối phương, tuôn ra tâm linh nguyên thạch cao cấp hơn phương pháp sử dụng."

"Hiện tại ta, đối những cái kia bị tâm linh quyền trượng khống chế người, có được so Loki càng cao hơn một cấp quyền chỉ huy hạn. Ta vừa mới cảm ứng được, bây giờ còn có một đại nhân vật, vẫn như cũ ở vào bị tâm linh quyền trượng khống chế trạng thái, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng giải thoát ra."

"Chỉ cần cái này người tại, tâm linh nguyên thạch liền không khả năng chạy ra lòng bàn tay của chúng ta."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi sững sờ, lập tức truyền âm hỏi ngược lại: "Đến cùng cái gì người a, lại có năng lượng lớn như vậy, là Fury sao?"

"Không!" Trương Phóng khóe miệng, treo lên một tia ý vị thâm trường ý cười: "Là Fury người lãnh đạo trực tiếp, Alexander Pierce!"

(tấu chương xong).