Chương 335: Liên hoàn cứu tràng, khối rubic vào tay!

Chương 335: Liên hoàn cứu tràng, khối rubic vào tay!

Bởi vì lấy Trương Phóng cầm đầu luân hồi giả loạn nhập, khiến cho kịch bản phát triển thế giới tuyến, so với nguyên bản phim vũ trụ phát sinh rất lớn sai lầm.

Liền cầm Loki xâm lấn Địa Cầu chuyện này tới nói.

Theo bốn cái luân hồi giả tiểu hồ điệp loạn nhập, nguyên bản phụ trách vũ trụ khối rubic công tác bảo an Ưng Nhãn, bị đổi thành Crossbones.

Mà Loki tại lợi dụng tâm linh quyền trượng khống chế Crossbones về sau, tự nhiên sẽ từ miệng của hắn bên trong, biết được đến rất nhiều S.H.I.E.L.D cùng Cửu Đầu Xà nội bộ tin tức.

Trong đó, đương nhiên cũng biết Alexander Pierce, cái này từ Cửu Đầu Xà nội ứng đến S.H.I.E.L.D, cuối cùng hỗn thành thần thuẫn cục phía sau màn đại lão gia hỏa.

Người này là trứng mặn đời trước S.H.I.E.L.D cục trưởng, trước mắt chức vị là S.H.I.E.L.D bí thư trưởng, càng là S.H.I.E.L.D năm cái phía sau màn đại lão một trong. Cái này năm người, tại S.H.I.E.L.D bên trong có được đẳng cấp cao nhất quyền hạn, có thể thông qua bỏ phiếu, tùy thời bãi miễn trứng mặn cái chủng loại kia.

Hắn tại vị trong lúc đó, lợi dụng chức vụ chi tiện, tại S.H.I.E.L.D bên trong phát triển lượng lớn Cửu Đầu Xà thế lực, trực tiếp đem S.H.I.E.L.D biến thành hiện tại xà thuẫn cục.

Bất luận là tại S.H.I.E.L.D, vẫn là tại Cửu Đầu Xà bên trong, đều có được năng lượng cực lớn. Hoàn toàn có thể được tôn xưng được một tiếng Cửu Đầu Xà trú S.H.I.E.L.D đại thần cha Bì Lạt Ma.

Đồng thời cũng biết, vị này Bì Lạt Ma chỗ hiệu trung Cửu Đầu Xà, mục tiêu cuối cùng vậy mà cũng giống như hắn, đều muốn thống trị Địa Cầu!

Hợp tác là không thể nào hợp tác, Địa Cầu chỉ có một cái, Loki muốn làm duy nhất kẻ thống trị, tự nhiên không nguyện ý cùng bất luận kẻ nào chia sẻ quyền lợi.

Nhưng Cửu Đầu Xà năng lượng lớn như vậy, lại là không dùng thì phí.

Kết quả là hắn quả quyết lợi dụng Crossbones cung cấp manh mối, gặp được Bì Lạt Ma, cũng dễ như trở bàn tay dụng tâm linh quyền trượng khống chế đối phương.

Bao quát Buggy tại bên trong bốn cái đông binh, cứ như vậy trở thành hắn tay chân.

Hiện tại Loki âm mưu, đã bị triệt để vỡ nát. Mà kế thừa so Loki cao hơn một tầng tâm linh quyền trượng quyền khống chế Trương Phóng, tự nhiên liền trở thành Bì Lạt Ma chủ nhân mới.

Có cả người cư như thế cao vị nô bộc tồn tại, Trương Phóng đương nhiên không lo lắng tâm linh quyền trượng, sẽ thoát ly mình nắm giữ.

Trước cho mượn tương lai người báo thù nhóm dùng một chút, cầm đi cứu vớt thế giới thần mã, cũng là phải có chi nghĩa.

Đưa mắt nhìn "S.H.I.E.L.D đặc chiến đội" người, đem tâm linh quyền trượng thùng đựng hàng mang đi, Trương Phóng thì là bày ra một bộ "Ta cho tới bây giờ không chạm qua vũ trụ khối rubic, ta đối vũ trụ khối rubic không có hứng thú" tư thái, để Tony bọn người tiếp tục phụ trách giải quyết tốt hậu quả, mình thì mang theo Tinh Như Vũ cùng một chỗ, về nhà nghỉ ngơi đi.

"Hắc! Kentin, ngươi chờ một chút." Mắt thấy Trương Phóng muốn đi, Tony lập tức gọi lại hắn nói: "Chúng ta mấy cái đã thương lượng xong, đợi xử lý xong ra mặt sự tình, đi hai con đường bên ngoài nhà kia mới mở cửa hàng, đi ăn Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng, muốn hay không cùng một chỗ?"

Không đợi Trương Phóng trả lời, một bên Tinh Như Vũ đã vượt lên trước một bước mở miệng trả lời: "Tuyệt đối không muốn!"

Tony nghe vậy sững sờ, Natasha lại là kịp thời hoà giải nói: "Không muốn tuyệt tình như vậy nha. Mọi người xuất sinh nhập tử một trận, tại sau cuộc chiến liên hoan một chút, cũng có trợ giúp tăng tiến hữu nghị nha."

"Cái này cùng hữu nghị không quan hệ." Tinh Như Vũ thái độ kiên quyết nói: "Ta nhằm vào chính là nhà kia Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng cửa hàng! Cửa tiệm kia ta tại hai tuần trước đó mới đi nếm qua, tuyệt đối là ta trong ba năm này, gặp được khó ăn nhất thịt nướng, tuyệt đối không muốn lại đi đụng lần thứ hai!"

Trương Phóng cái này, lại là cười ha ha một tiếng nói: "Nhà ta A Tinh, thế nhưng là đem New York tất cả tiệm cơm đều ăn một lần, nàng đối cái này có quyền lên tiếng nhất. Quay đầu ta mời khách, tìm một nhà ăn ngon cửa hàng, thật tốt tụ họp một chút."

Nói xong, một thanh ôm chầm Tinh Như Vũ eo nhỏ nhắn, trực tiếp từ trên ban công nhảy xuống, thân ở giữa không trung, bên cạnh khu động pháp bảo đôi giày, kéo lấy bọn hắn hướng phía Kentin Skye ảnh nghiệp phương hướng bay đi.

Thân ở giữa không trung, Tinh Như Vũ nhịn không được phàn nàn nói: "Hoa đại ca, ngươi sao có thể như thế phỉ báng ta? New York trong thành tiệm cơm, ta rõ ràng ngay cả một nửa đều không có ăn toàn!"

Trương Phóng lập tức biểu thị: "Ta bất quá là tại cầm cái này sự kiện cùng bọn hắn chém gió bức mà thôi, không cần để ý."

Đang khi nói chuyện, đã lấy ra một cái hình thoi hình chiếu pháp khí, đem nó giao cho đối phương nói: "Ngươi trước một cái người trở về, dùng cái này chế tạo ra ta cùng ngươi cùng rời đi giả tượng, ta đi làm vũ trụ khối rubic."

Tinh Như Vũ nhu thuận nhẹ gật đầu: "Ngươi cẩn thận một chút."

Lại nói ta chính là đi lấy về một kiện đồ vật, đem vật quy nguyên chủ, còn cần đến cẩn thận sao?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng vẫn là nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Yên tâm, ta hiểu rồi."

. . .

Stark cao ốc lầu một, Tony bọn người chính mang theo vũ trụ khối rubic, áp tải Loki chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên bị vừa lúc chạy đến Bì Lạt Ma bọn người ngăn lại.

Làm một am hiểu sâu lõi đời kẻ già đời, Bì Lạt Ma am hiểu sâu rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ đàm phán chi đạo, cũng không có ngay đầu tiên chỉ mặt gọi tên yêu cầu vũ trụ khối rubic, mà là bước đầu tiên đưa ra, muốn đem Loki mang về S.H.I.E.L.D tiếp nhận thẩm phán.

Đối với yêu cầu này, làm hộ đệ cuồng ma Thor, đương nhiên không có khả năng đáp ứng. Lập trường kiên quyết biểu thị: "Loki chỉ có thể từ Odin phán quyết!"

Kết quả là, Bì Lạt Ma thuận thế đưa ra muốn dẫn về vũ trụ khối rubic. Đối với cái này, Thor cùng Tony cũng đồng dạng sẽ không đồng ý, sau đó hai nhóm người liền dạng này ở trước mặt tranh chấp, thậm chí cực kỳ không ưu nhã bắt đầu động thủ cướp đoạt.

Gặp tình hình này, trốn ở cách đó không xa, giả dạng làm bảo an tương lai Tony, lập tức ở thông tin thiết bị bên trong thấp giọng phân phó nói: "Nhanh lên, Tinh Linh chuột tiểu đệ, nhổ nguồn điện đầu cắm."

"Được rồi, ta muốn tiến vào trong cơ thể ngươi." Đang khi nói chuyện, từ đầu đến cuối cùng tương lai Tony bảo trì liên tuyến tương lai người kiến, nhảy lên nhảy tới lò phản ứng nội bộ, nhìn xem mắt trước hiện ra ánh sáng màu xanh thẳm cung cấp điện thiết bị, thấp giọng nói: "Ngươi cam đoan ngươi sẽ không chết?"

Tương lai Tony: "Được rồi, cũng chỉ là một điểm nho nhỏ nhịp tim thất thường mà thôi."

Tương lai người kiến: "Nhịp tim thất thường cũng không phải việc nhỏ!" Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn cũng biết việc này thành bại, trực tiếp liên quan đến vận mạng của toàn bộ vũ trụ. Thế là đang nói chuyện đồng thời, đã cúi người, dùng sức nhổ xong Tony trong miệng nguồn điện đầu cắm.

Lò phản ứng lập tức đình chỉ công việc, hắn chỗ ngực nguồn sáng, đang lóe lên mấy lần về sau, triệt để dập tắt.

Mà Tony bản nhân, lại là không phát giác gì, tiếp tục cùng Pierce cãi lộn, cướp đoạt cái kia chứa vũ trụ khối rubic cái rương.

Gặp tình hình này, tương lai người kiến cùng tương lai Tony hai mặt mộng bức. Cái trước càng là không chút khách khí phàn nàn nói: "Uy, cái này nguồn điện đầu cắm tựa hồ đối ngươi cũng không ảnh hưởng. A, không riêng như thế, cái phản ứng này lô có vẻ như cũng không có liên tiếp đến trong cơ thể của ngươi, thân thể của ngươi hoàn hảo vô tuyệt, ngực căn bản cũng không có cái gọi là lỗ thủng, ngay cả một vết sẹo đều không có!"

Tương lai Tony: ? ? ?

Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ thời gian này trên mạng mình, vì sao lại xách trước chữa khỏi ngực thương thế, mà lại theo người kiến thuyết pháp, hiệu quả trị liệu tựa hồ so với mình trải qua còn muốn càng tốt hơn. Nhưng hắn cũng biết, hiện tại cũng không phải là truy cứu những này thời điểm, thế là lập tức phân phó nói: "Muốn chút những biện pháp khác, chế tạo một chút hỗn loạn ra. Lại nói, ngươi có hay không có thể đem vật phẩm khác biến lớn tới?"

Tương lai người kiến: "Ngươi xác định?"

"Ta đương nhiên xác định." Tony mở miệng lần nữa thúc giục nói: "Hiện tại đã không thời gian dài dòng, ngón cái cô nương!"

Sau một khắc. . .

Oanh

Tony ngực nguyên tố mới lò phản ứng, bỗng nhiên biến lớn vô số lần, từ một cái trà chén đóng đồng dạng kiểu mini đồ chơi nhỏ, lập tức biến thành xe van lớn nhỏ cự hình lò phản ứng. Nếu không phải Tony tại thời khắc mấu chốt, bỗng nhiên rời khỏi thật xa, mà biến lớn lò phản ứng, lại bị một bên Thor kịp thời đưa tay tiếp được, nếu không không phải náo ra nhân viên thương vong đến không thể.

Gặp tình hình này, ở đây tất cả mọi người là một mặt mộng bức.

Chỉ có đã sớm chuẩn bị người kiến, kịp thời từ Tony quần áo vạt áo chỗ nhảy ra ngoài, lăng không một cái xoay người đá, trực tiếp đem chứa vũ trụ khối rubic rương thể đá ra thật xa, hướng phía tương lai Tony vị trí trượt ra ngoài.

Tương lai Tony thấy thế, không chút do dự một bả nhấc lên cái rương, quay người liền hướng phía Stark cao ốc bên ngoài đi đến.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới đi đến đầu bậc thang lúc. . .

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tương lai Tony ngay cả người mang cái rương, bị người bỗng nhiên đụng bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, cái kia "Chứa vũ trụ khối rubic" cái rương, đã lăng không ném bay ra ngoài.

Theo sát lấy, liền nhìn thấy một cái màu xanh lá to con, đem tổn hại cánh cửa xé nát, một mặt giận dữ từ thang lầu thời gian mặt đi ra, vừa đi, miệng bên trong còn vừa nói: "Hulk chán ghét thang lầu, chán ghét thang lầu!"

Mà lăng không bay ra cái rương, tại sau khi rơi xuống đất, trực tiếp bị ngã mở trên đóng, khi mọi người quay đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện kia trong rương, vậy mà rỗng tuếch!

Vũ trụ khối rubic đâu?

Tony, Thor bọn người, sắc mặt bất thiện nhìn về phía Pierce, lại phát hiện cái sau cũng đang dùng đồng dạng ánh mắt nhìn về phía bọn hắn. Lại sau đó, hai nhóm người đồng thời phản ứng lại, cùng nhau chỉ hướng mặc đồng phục an ninh sức tương lai Tony.

Pierce quát: "Liền là hắn trộm đi vũ trụ khối rubic, bắt hắn lại!"

Mặc dù Bì Lạt Ma ra lệnh một tiếng, hắn dưới trướng Cửu Đầu Xà đặc công, lập tức đuổi theo. Tương lai Tony thấy thế, một cái cá chép nhảy từ dưới đất nhảy dựng lên, cũng không quay đầu lại xoay người chạy.

Tương lai Tony liền chạy a. . .

Cửu Đầu Xà đặc công liền đuổi a. . .

Tại lầu một đại sảnh bên trong chuyển hai vòng về sau, nguyên bản còn tại cùng bọn hắn chơi trốn tìm tương lai Tony, bỗng nhiên liền biến mất không thấy. Liền ngay cả một mực tại bên cạnh ăn dưa xem trò vui Thor, đều không thấy rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

. . .

Hô

Thật dài thở phào nhẹ nhõm, giấu ở hư nghĩ đầu ảnh phía dưới Trương Phóng, không khỏi cảm giác được một trận tâm mệt mỏi.

Thiên địa lương tâm!

Hắn bất quá chỉ là muốn an tâm làm một cái lưu manh, thừa dịp tam phương tranh chấp thời cơ, lặng lẽ trộm đi vũ trụ khối rubic mà thôi. Kết quả, lại là các loại cứu tràng, suýt nữa kéo dài để lỡ chính sự.

Bất quá nói đến, cái này cũng là chính hắn gây ra phiền phức.

Bởi vì hắn loạn nhập, xách trước chữa khỏi Tony ngực thương thế, từ đó làm cho tương lai Tony người kiến A kế hoạch phá sản, làm cho bọn hắn không thể không binh đi hiểm chiêu, đem Tony lò phản ứng biến lớn đến xe van lớn nhỏ, kém chút không đem hiện tại Tony tại chỗ đè chết.

May mắn có hắn kịp thời ra tay, mới không để thảm kịch như vậy phát sinh.

Theo sát lấy, hắn lại dựa theo nguyên kế hoạch, trong tương lai người kiến xách đi vali xách tay thời điểm, kịp thời lợi dụng hư nghĩ đầu ảnh, làm cho tất cả mọi người đều ngộ phán cái rương hướng đi, thành công lừa tương lai Tony trộm đi giả vali xách tay.

Không gì hơn cái này vừa đến, liền không có đột nhiên biến mất Loki hấp dẫn lực chú ý của mọi người, tương lai Tony lập tức trở thành tất cả mọi người đuổi bắt mục tiêu.

Trương Phóng chỉ có thể lại lần nữa vận dụng hắn hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo, mô phỏng ra một cái giả tương lai Tony, hấp dẫn truy binh lực chú ý, để chân chính tương lai Tony cùng tương lai người kiến, có thể thừa dịp loạn chạy trốn.

Quả nhiên mặc dù khúc chiết một chút, nhưng kết cục vẫn là tốt.

Trương Phóng nhìn thoáng qua trong tay cái này, chứa vũ trụ khối rubic vali xách tay, tâm niệm vừa động, liền đem nó thu nhập tư nhân không gian bên trong. Đi theo liền mượn dùng hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo ẩn thân kỹ thuật, trực tiếp triển khai thân pháp, hướng phía hạ thành khu phương hướng chạy như điên.

Viên thứ nhất vô hạn nguyên thạch tới tay!

Không có sắt thép chiến y, đuổi lên đường tới liền là không tiện. So sánh với người mặc sắt thép chiến y thời điểm, động một tí liền có thể đột phá vận tốc âm thanh, tại nhưng thời gian bên trong đến tòa thành thị này bên trong bất kỳ ngóc ngách nào, bằng vào pháp bảo đến tốc độ phi hành, liền muốn chậm hơn rất nhiều.

Thậm chí, đều không có hắn chạy nhanh!

Tình huống hiện tại tương đối đặc thù, Trương Phóng cũng không thể cam đoan, thu hoạch cái khác vô hạn nguyên thạch cơ hội đến ngọn nguồn sẽ từ lúc nào xuất hiện, nhất định phải giành giật từng giây mới được.

Cho nên, hay là dùng chạy tương đối tốt.

. . .

Giữa hè ban đêm, không khí bên trong còn sót lại mấy phần khô nóng, New York thành phố lớn ngõ nhỏ đèn đuốc sáng trưng, chính là mọi người hưởng thụ ngợp trong vàng son đồng dạng đêm sinh hoạt thời điểm.

Kentin Skye ảnh nghiệp tầng cao nhất trong phòng họp, ba cái thân ảnh phân tán ngồi tại bàn hội nghị chung quanh, chính là Tinh Như Vũ, Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn. Đại công suất trung ương điều hoà không khí kết hợp trí tuệ nhân tạo quản gia Linh Lung, đem bên trong phòng họp nhiệt độ điều tiết đến nhất làm cho người cảm thấy thoải mái dễ chịu trình độ, nhưng bọn hắn nhưng như cũ cảm giác được có chút bực bội.

"Ta nói." Đang trầm mặc hồi lâu sau, Bạch Đặc Mạn rốt cục nhịn không được mở miệng nói ra: "Hoa huynh đã đơn độc ra ngoài gần nửa ngày thời gian, tất cả thông tin thiết bị toàn bộ quan bế, đến bây giờ cũng không trở về. Sẽ không phải. . ."

"Sẽ không!" Tinh Như Vũ ngữ khí kiên định lắc đầu: "Hoa đại ca thực lực, chúng ta đều rõ ràng, hắn là tuyệt đối sẽ không có việc!"

Nàng trên miệng nói đến vô cùng chắc chắn, nhưng bị mình bóp hơi trắng bệch ngón tay, lại hiển lộ ra nàng so bất luận kẻ nào, đều muốn càng thêm lo lắng Trương Phóng an toàn.

Nhìn thấy Tinh Như Vũ như thế, một bên Tâm Ngân, nhịn không được mở miệng nói ra: "Trước đó Tony bên kia cũng đã truyền tin tức trở về, bọn hắn tại hộ tống vũ trụ khối rubic thời điểm, bỗng nhiên bị không rõ nhân vật tập kích. Mặc dù không có người thụ thương, nhưng vũ trụ khối rubic nhưng không thấy."

"Cái này nói rõ, Hoa huynh đã đắc thủ."

"Sở dĩ đến hiện tại vẫn chưa về." Nói đến đây, Tâm Ngân nhẹ nhàng cười nói: "Ta nghĩ, hắn đại khái là thử nghiệm thu hoạch càng nhiều đặc thù vật phẩm. Mọi người cùng nó ở chỗ này lo lắng suông, không ngại đoán xem, hắn có cơ hội hay không thu hoạch được kiện thứ hai đặc thù vật phẩm?"

Đang khi nói chuyện, còn không chút biến sắc cho Bạch Đặc Mạn nháy mắt, phảng phất tại nói: Có chút ánh mắt a huynh đệ! Tinh Như Vũ hiện tại so với ai khác đều lo lắng, ngươi cũng không cần đang nói những cái kia để nàng lo lắng hơn ủ rũ bảo. Phối hợp ta sống vọt một chút bầu không khí trước!

Bạch Đặc Mạn giây hiểu, thế là phối hợp với nói: "Ta còn bảo trì trước đó quan điểm, đồng dạng đặc thù vật phẩm, liền là luân hồi giả có thể từ cái này thế giới phó bản, đạt được cực hạn. Nếu như nhất định phải nếm thử thu hoạch được càng nhiều, cùng loại thế giới ý chí loại hình đồ vật, là sẽ chủ động can thiệp."

Tâm Ngân lập tức phản bác: "Vậy là ngươi cùng Hoa huynh cộng sự không nhiều, không hiểu rõ bản lãnh của hắn. Ta cảm giác, hắn khẳng định có thể cầm tới kiện thứ hai đặc thù vật phẩm."

Nói xong, hai người cùng nhau nhìn về phía Tinh Như Vũ, phảng phất tại hỏi thăm cái nhìn của nàng.

Bị hai người như thế quấy rầy một cái, Tinh Như Vũ tâm tình cũng dịu đi một chút, thế là nói: "Ta đoán, đại khái có thể được đến ba kiện đi. Ta nhớ được Hoa đại ca trước đó nói qua  có vẻ như tại New York thành bên trong, còn có một kiện khác có thể hoàn mỹ thay thế tâm linh quyền trượng, có thể quan bế cửa không gian truyền tống đặc thù vật phẩm tới."

"Hắn nếu biết, nhất định có thể cầm về."

Bạch Đặc Mạn quả quyết lắc đầu: "Eye Of Agamotto, cũng không phải tốt như vậy nhúng chàm."

Đúng lúc này, phòng họp cửa phòng, bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, theo sát lấy, liền nhìn thấy Trương Phóng một mặt ý cười đi đến, đồng thời giống như cười mà không phải cười mở miệng nói ra: "Ba người các ngươi, có phải hay không ở sau lưng nói ta nói xấu tới?".