Chương 336: Nguyên bộ nguyên thạch, hoàn mỹ trở về!

Chương 336: Nguyên bộ nguyên thạch, hoàn mỹ trở về!

"Hoa huynh!" Nhìn thấy Trương Phóng trở về, Bạch Đặc Mạn lập tức vươn người đứng dậy, chủ động nghênh tiếp đến đây nói: "Ngươi nhưng rốt cục trở về!"

Cùng hắn cùng nhau đứng dậy, còn có Tâm Ngân: "Nhìn Hoa huynh dáng vẻ, chẳng những vũ trụ khối rubic thành công đắc thủ, thậm chí còn có những thu hoạch khác?"

Tinh Như Vũ so hai người càng nhanh một bước đứng dậy, nhưng bởi vì khoảng cách khá xa, bị hai người chặn ánh mắt. Lúc này trên trước một bước, hai tay chia hai bên trái phải, liền không lưu tình chút nào đem hai cái đồng đội đẩy hướng hai bên, đồng thời bước nhanh đi vào Trương Phóng mặt trước, hỏi: "Hoa đại ca! Hết thảy đều thuận lợi sao?"

"Coi như thuận lợi a?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Đồ vật đều tới tay."

"Hoa huynh cái này Đều chữ, dùng đến thật tốt a!" Nghe vậy, Bạch Đặc Mạn không khỏi nửa đùa nửa thật nói: "Để cho ta nghe, cũng nhịn không được hoài nghi, ngươi là có hay không thật đánh vỡ, luân hồi giả chỉ có thể thu hoạch được một kiện đặc thù vật phẩm hạn chế."

Trương Phóng cười không nói.

Bạch Đặc Mạn thấy thế kinh hãi: "Hoa huynh, ngươi không phải là thực sự đến hai kiện đặc thù vật phẩm a?"

"Ngươi nói ít." Tâm Ngân trên mặt nụ cười, hai tay ôm ngực đứng ở một bên: "Lấy Hoa huynh năng lực, khẳng định là đem toàn bộ ba kiện đặc thù vật phẩm, toàn bộ nắm bắt tới tay mới đúng."

Tinh Như Vũ cái này, cũng không chịu được một mặt mong đợi nhìn về phía Trương Phóng: "Hoa đại ca, ngươi đến cùng đạt được mấy thứ đặc thù vật phẩm a?"

"Ngồi xuống nói." Trương Phóng đầu tiên là không nhanh không chậm để chúng nhân ngồi xuống, đi theo mở miệng nói ra:

"Đầu tiên, liên quan tới đặc thù vật phẩm thuyết pháp này bản thân, liền là có vấn đề. Hoặc là nói, Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt cho chúng ta nhìn bối cảnh tư liệu, bản thân liền có lỗ thủng. Khả năng bọn hắn cho rằng, chúng ta trải qua đoạn thời gian, cũng sẽ không tiếp xúc tới Địa Cầu bên ngoài sự vật a?"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức phối hợp với hỏi: "Hoa đại ca có ý tứ là, có thể giúp chúng ta thu hoạch được siêu năng lực đặc thù vật phẩm, cũng không chỉ ba kiện?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, giải thích nói: "Ta trước đó trước các ngươi một bước rời đi bầu trời hàng không mẫu hạm, trở lại New York, chính là muốn cùng New York Thánh Điện Cổ Nhất pháp sư, thương lượng mượn dùng Eye Of Agamotto sự tình. Cũng là từ nàng nơi nào, biết được cái gọi là đặc thù vật phẩm toàn cảnh."

Ân, ta chính là nói là Cổ Nhất nói cho ta biết, các ngươi còn có thể đi tìm hắn chứng thực hay sao?

Nói đến đây, Trương Phóng hít sâu một hơi, đi theo bày ra một bộ cực kì vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Hỗn Độn sơ khai thiên địa loạn, mênh mông mịt mờ không người gặp. Vũ trụ thai nghén chí bảo sinh, ban đầu chi thạch tên vô hạn."

"Vô hạn bảo thạch, kỳ sổ có sáu: Nói lực lượng, nói không gian, nói hiện thực, nói linh hồn, nói thời gian, nói tâm linh."

Trương Phóng một phen, chỉ nghe ba cái tiểu đồng bọn sửng sốt một chút.

Trong đó cùng hắn thân cận nhất Tinh Như Vũ, không chịu được ngạc nhiên hỏi: "Cái kia sinh hoạt tại New York Cổ Nhất pháp sư, lại còn sẽ nói thể văn ngôn?"

"Uốn nắn một điểm." Trương Phóng duỗi ra một ngón tay: "Cổ Nhất cũng không sinh hoạt tại New York, ma pháp của nàng có được không gian xuyên toa năng lực, có thể tự do tại New York, Luân Đôn, Hồng Kông tam đại Thánh Điện bên trong tự do xuyên qua, mà hắn chân chính tổng bộ, thì là tại vị ở Himalaya núi Kamar-Taj."

"Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, nàng là một cái điển hình Trồng Hoa nhà người, sẽ nói thể văn ngôn có cái gì kỳ quái?"

Ba người nghe vậy, tất cả đều không nói gì đối mặt.

Tinh Như Vũ nhu thuận gật đầu, trừng mắt một đôi tràn đầy tò mò mắt to biểu thị: "Hoa đại ca, ngươi tiếp tục."

Trương Phóng nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng ba người phổ cập khoa học nói: "Vũ trụ ra đời vô tận thời gian, vô hạn nguyên thạch cũng tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong mấy lần thay chủ."

"Tại cách chúng ta gần nhất thời gian bên trong, không gian bảo thạch rơi vào Odin chi thủ, hắn vì khống chế bảo thạch lực lượng, thế là chế tạo ra vũ trụ khối rubic. Mà tâm linh bảo thạch, thì là rơi vào Thanos trong tay, đồng dạng là để sử dụng bảo thạch lực lượng, Thanos chế tạo ra tâm linh quyền trượng. Mà thời gian bảo thạch, thì là từ duy núi đế một mạch Chí Tôn pháp sư chưởng quản cùng bảo hộ, cũng chính là Bạch huynh mới nói tới Eye Of Agamotto."

Nghe đến đó, Tâm Ngân rốt cục nhịn không được hỏi: "Cho nên, Hoa huynh ngươi đến cùng đạt được mấy khỏa bảo thạch?"

Trương Phóng nghe vậy vung tay lên, ba cái lớn nhỏ, dài rộng đều dị cái rương, trực tiếp xuất hiện tại trên bàn hội nghị.

Bạch Đặc Mạn kinh hãi: "Hoa huynh đạt được ba viên bảo thạch?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, tùy theo từ từ mở ra thứ một cái rương, đã thấy bên trong nằm, đúng là hắn trước đó thừa dịp loạn điệu bao tới tay vũ trụ khối rubic. Đi theo lại mở ra cái thứ hai nhìn càng dài một chút cái rương, tâm linh quyền trượng yên tĩnh nằm tại trong đó.

Làm Trương Phóng đem cái thứ ba vali xách tay mở ra lúc, ánh vào ba người tầm mắt, lại là chỉnh tề bày ra trong đó bốn khỏa nhan sắc khác nhau bảo thạch!

Trong đó mỗi một khỏa, đều tản ra dị thường năng lượng khí tức, để người chỉ nhìn một chút, liền có thể kết luận bọn chúng cùng vũ trụ khối rubic, tâm linh quyền trượng đều là đồng dạng tồn tại.

Gặp tình hình này, Bạch Đặc Mạn liền ngay cả lời nói đều có chút không lưu loát: "Sáu. . . Sáu viên!"

Tâm Ngân cũng không chịu được nuốt từng ngụm nước bọt: "Nói cách khác, ngươi đem vũ trụ bên trong tồn tại tất cả vô hạn nguyên thạch, toàn bộ đều đoạt tới tay rồi?"

Trương Phóng mỉm cười gật đầu, đi theo lại đem ba cái cái rương một lần nữa đắp kín, đem nó thu nhập tư nhân không gian bên trong: "Ở đây trước đó, ai cũng không biết lấy thêm mấy khỏa vô hạn bảo thạch, có thể được cái gì dạng chỗ tốt. Nhưng chờ chúng ta lần này phó bản dừng lại thời gian kết thúc về sau, liền có thể biết đáp án."

Liên quan tới cái này sáu viên vô hạn nguyên thạch nơi phát ra, Trương Phóng chưa hề nói, đám tiểu đồng bạn cũng không có hỏi nhiều.

Rốt cuộc, bọn hắn có thể cùng theo hưởng thụ cái này sáu viên nguyên thạch mang tới chỗ tốt, liền đã cám ơn trời đất, đương nhiên sẽ không không thức thời, nhất định phải nghe ngóng bí mật trong đó.

Mà trên thực tế, Trương Phóng có thể một hơi làm đến toàn bộ sáu viên nguyên thạch, cũng là bởi vì vận khí của hắn đủ tốt.

Khi lấy được vũ trụ khối rubic về sau, Trương Phóng trước tiên, liền chạy tới New York Thánh Điện phụ cận ôm cây đợi thỏ. Quả nhiên không để hắn chờ đợi bao lâu, tương lai Captain America liền thẳng đến Thánh Điện, trả lại bảo thạch tới.

Sau đó, Trương Phóng liền lợi dụng hắn hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo, đem đối phương dẫn tới phụ cận trong một cái hẻm nhỏ.

« Lục Mạch Thần Tiện » một chỉ điểm ra, tương lai Mỹ đội tại chỗ té xỉu.

Nguyên bản, đối với tương lai Mỹ đội trong tay vali xách tay, Trương Phóng cũng không dám ôm lấy quá lớn chờ mong.

Bởi vì tại đối phương hiện thân trước đó, hắn liền thông qua đổi vị suy nghĩ phương thức, cân nhắc qua đối phương khả năng áp dụng trả lại trình tự.

Nếu như đổi là hắn, khẳng định chọn trước dễ sau khó trình tự, dẫn đầu trả lại không có chút nào nguy hiểm linh hồn bảo thạch cùng nguy hiểm hệ số hơi thấp lực lượng bảo thạch, rốt cuộc cái kia thời gian tuyến Thanos cùng hắn quân đoàn đều đã không có, bằng vào La Nam mấy cái kia ngay cả Star-Lord đều có thể đơn cà thủ hạ, rất khó đối Mỹ đội cao thủ như vậy tạo thành quá lớn uy hiếp.

Sau đó là tương đối an toàn không gian bảo thạch, với hắn mà nói, chui vào New Jersey châu bí mật căn cứ quân sự, độ khó hẳn là cũng sẽ không quá lớn.

Về sau mới là đi vào cái này thời gian điểm, trả lại tâm linh cùng thời gian hai viên bảo thạch, cuối cùng đi Asgard trả lại hiện thực bảo thạch.

Bởi vì càng đi về phía sau càng nguy hiểm, có khả năng tạo thành phản ứng dây chuyền cũng liền càng nhỏ. Nếu như là cuối cùng tại Asgard mới bị phát hiện, cũng thất thủ bị bắt, cũng chờ tại biến tướng đem một viên cuối cùng bảo thạch trả lại, cũng sẽ không đối cái kia thời gian tuyến, tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Kết quả, đoạt lấy đối phương trong tay bảo rương xem xét, bên trong vậy mà trọn vẹn nằm bốn khỏa vô hạn nguyên thạch, mà lại đúng là hắn chỗ hoặc thiếu lực lượng, linh hồn, hiện thực, thời gian bốn thạch!

Ai có thể nghĩ tới, Mỹ đội thế mà thật sự là thành thành thật thật  dựa theo thời gian tuyến trình tự, từ sáng sớm đến tối trả lại nguyên thạch.

Cuối cùng toàn bộ đều làm lợi Trương Phóng.

Mà sau cùng tâm linh bảo thạch, vậy liền càng đơn giản hơn. Hắn lợi dụng tâm linh quyền trượng khống chế tinh thần làm môi giới, cách không hướng Bì Lạt Ma phát ra mệnh lệnh, để hắn đem tâm linh quyền trượng đưa đến một ngón tay định bí ẩn địa điểm, Trương Phóng thì là khi lấy được quyền trượng về sau, lại cho hắn gia cố một chút khống chế hiệu quả, lúc này mới kéo tới hiện tại.

Đáng tiếc duy nhất chính là, làm Trương Phóng từ Mỹ đội trong tay, đoạt lấy cái kia chứa bốn khỏa vô hạn nguyên thạch vali xách tay lúc, Cổ Nhất trực tiếp mở ra một đạo truyền tống môn, đem hôn mê bên trong Mỹ đội trực tiếp dời đi.

Nếu không lời nói, Trương Phóng khẳng định sẽ đem đối phương cũng cùng nhau mang về. Trước Băng Phong hơn mấy tháng, sau đó lại làm xong mọi chuyện về sau, nếm thử lợi dụng đối phương xuyên qua thời không trang bị, đi những lúc khác tuyến thử thời vận. . . Nhìn còn có thể hay không làm đến càng nhiều nguyên thạch.

Đáng tiếc Cổ Nhất không đồng ý, hắn cũng chỉ có thể thấy tốt thì lấy.

Nghĩ đến đối phương làm như thế, rất có thể là bởi vì, tại cùng một cái thời gian tuyến bên trên, không thể đồng thời xuất hiện hai cái hoàn toàn tương tự vô hạn bảo thạch a?

. . .

Thu thập vô hạn nguyên thạch sự tình, xem như triệt để có một kết thúc.

Tại còn dư lại thời gian bên trong, luân hồi giả tiểu đội một chuyến này bốn người, đem tinh lực chủ yếu đều đầu nhập vào Bạch Đặc Mạn tranh cử công việc phía trên.

Kỳ thật sự tình cho tới bây giờ, Mỹ đội chiến thắng trên cơ bản đã thành chuyện chắc như đinh đóng cột.

Bất quá ra ngoài hắn đối những cái kia Phiêu Lượng quốc chính khách hiểu rõ, chỉ sợ càng là ở thời điểm này, đối phương càng là sẽ chỉnh ra một chút yêu thiêu thân ra.

Vì đề phòng cẩn thận, Tinh Như Vũ còn chuyên môn làm ra đến một cái chương trình, thời khắc giam khống trên internet ý kiến và thái độ của công chúng biến hóa, một khi phát hiện manh mối, Linh Lung liền sẽ ngay đầu tiên, đối đào được tin tức tiến hành phong hiểm ước định, nhưng phàm là có khả năng ảnh hưởng đến bọn hắn cuối cùng kế hoạch, đều sẽ trước tiên giúp cho giải quyết.

Cứ như vậy, luân hồi giả tiểu đội lợi dụng đại số liệu uy lực, chặn mấy chục sóng đến từ địch quân đoàn đội minh thương ám tiễn.

Cũng đúng như trước đó nói như vậy, bị đánh không đánh trả, cho tới bây giờ đều không phải Trương Phóng tính cách. Bất quá lần này, hắn cũng không có vội vã ra tay, mà là lựa chọn chỉ thủ không công sách lược, cứ như vậy yên lặng ẩn nhẫn.

Thẳng đến đại tuyển bắt đầu trước một tháng, Trương Phóng rốt cục tế ra hắn chung cực sát chiêu —— hiến tế Bì Lạt Ma!

Làm Phiêu Lượng quốc chính khách Pierce, tại cái này mấu chốt thời gian điểm, vậy mà tại một lần công khai phỏng vấn bên trong, thực tên báo cáo con lừa đảng bên trong nhiều tên chính khách, nghị viên, nhưng thật ra là Cửu Đầu Xà đánh vào Phiêu Lượng quốc nội bộ nội ứng.

Tại báo cáo đồng thời, con hàng này còn lấy ra một đống lớn chứng cứ, trong đó mỗi một kiện đều là có căn có theo, bằng chứng như núi. Chỉ cần cầm tới toà án bên trên, có thể trực tiếp tuyên án định tội cái chủng loại kia.

Những này lộ ra ánh sáng xuất hiện về sau, dư luận cấp tốc lên men, Liên Bang pháp viện ngay đầu tiên tham gia điều tra việc này.

Tại Bì Lạt Ma cung cấp bằng chứng mặt trước, tự nhiên là tra một cái một cái chuẩn. Một phen giày vò xuống tới, bất luận là đối con lừa đảng, vẫn là đối Tổng thống đương thời danh vọng, đều tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Bất quá bất cứ chuyện gì, đều là có giá phải trả.

Trương Phóng cái này một đợt thao tác xuống tới, cố nhiên hung hăng đả kích Tổng thống đương thời danh vọng cùng ủng hộ suất, nhưng Bì Lạt Ma cũng coi là triệt để không cứu nổi.

Rốt cuộc, giống như hắn loại này ở lúc mấu chốt lật bàn hành vi, tuyệt đối là muốn gây nên tinh anh giai tầng công phẫn.

Cho nên, Bì Lạt Ma chết rồi.

Chết tại một lần Liên Bang hội nghị về sau, một mình lái xe trở về S.H.I.E.L.D tổng bộ trên đường.

Nghe nói, lúc ấy Bì Lạt Ma lái cái xe  đều bị các loại súng ống triệt để đập nát, chỉ có điều hoà không khí hệ thống có thể vận hành bình thường.

Bất quá đối với dạng này hi sinh, tất cả mọi người nhất trí cho rằng, đây là đáng giá. Không riêng gì Trương Phóng, Bạch Đặc Mạn các loại một đám luân hồi giả, cảm giác cuộc mua bán này, tuyệt đối là máu kiếm không thua thiệt, thậm chí liền ngay cả bị tâm linh quyền trượng tẩy não Bì Lạt Ma mình, cũng cho là như vậy!

Tại Bì Lạt Ma gặp chuyện bỏ mình mười ngày sau, cũng là đại tuyển bắt đầu trước nửa tháng. Lại thứ nhất video, tại trên internet dữ tượng đảng chỗ nắm giữ các tạp chí lớn bên trên, cùng nhau bị lộ ra ra.

Video bối cảnh thấy không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy đầu đầy máu tươi Bì Lạt Ma, đã dùng hết sinh mệnh bên trong sau cùng khí lực, nói ra được một đoạn văn.

Trong lời nói nội dung đại khái chính là, hắn lại nắm giữ đến hoàn toàn mới chứng cứ, những chứng cớ này đủ để chứng minh Tổng thống đương thời, cùng mấy Nhà Trắng quan viên trọng yếu, cũng là Cửu Đầu Xà thành viên.

Phần này chứng cứ, bây giờ đang ở, ba lạp ba lạp. . .

Đem đoạn này tại sớm tại nửa năm trước ghi chép tốt video, thông qua các tạp chí lớn cùng mạng lưới truyền bá ra về sau, Trương Phóng lại tại trong bóng tối dẫn tới FBI nhân viên điều tra, tìm được một phần lên án Nhà Trắng phụ tá trưởng chứng cứ phạm tội.

Phần này chứng cứ phạm tội, đồng dạng là bằng chứng như núi!

Nhưng Bì Lạt Ma lưu lại cái khác chứng cứ, lại là ai cũng không có tìm được. Có người nói những chứng cớ kia đã bị người xách trước tìm tới, cũng toàn bộ hủy đi, cũng có người nói, bị giấu ở càng thêm ẩn nấp địa phương, còn cần tiến một bước đào móc. . .

Nhưng mà, bất kể nói thế nào, tìm không thấy chứng cứ liền không khả năng định một người tội, huống chi cái kia người là đương nhiệm Phiêu Lượng quốc tổng thống?

Bởi vậy, Bì Lạt Ma nhằm vào Tổng thống đương thời lên án, cuối cùng chỉ có thể là không giải quyết được gì.

Nhưng luật pháp tuyên án là một chuyện, dân chúng ý thức chủ quan, lại sẽ không bởi vì không có tìm được chứng cứ rõ ràng, liền hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Rốt cuộc Bì Lạt Ma lên án, ở đây trước đó, liền không có một lần là sai.

Cái này cùng Maya tiên đoán đồng dạng. Bởi vì nó thành công tiên đoán văn minh Maya kết thúc, ô tô, máy bay, hỏa tiễn xuất hiện, ria mép nguyên thủ xuất hiện, thế chiến bộc phát, tự nhiên liền tại mọi người trong lòng thành lập nên chân thật đáng tin ấn tượng. Mà nó cuối cùng tiên đoán 2012 tận thế, mọi người tại chủ quan trên cũng sẽ càng thêm có khuynh hướng tin tưởng.

Tối thiểu tại ngày đó chính thức đến, tin tức này đạt được chứng ngụy trước đó, tuyệt đối sẽ có rất nhiều người tin tưởng cái này ngôn ngữ.

Mà Bì Lạt Ma báo cáo, tình huống cũng giống như thế.

Hắn liên tiếp báo cáo bảy tám cái con lừa đảng cùng Nhà Trắng quan viên là Cửu Đầu Xà, mà cuối cùng đều chiếm được nghiệm chứng, dân chúng tự nhiên sẽ càng có khuynh hướng tin tưởng, hắn đối cái khác cao cấp quan viên, thậm chí là Đại thống lĩnh báo cáo.

Chí ít, cũng sẽ cân nhắc khả năng này tồn tại.

Như vậy vấn đề tới.

Lập tức liền muốn bắt đầu đại tuyển.

Bày ở mặt ngươi trước tuyển hạng có hai cái, một cái là Phiêu Lượng quốc tinh thần đại biểu, thế chiến thứ hai bên trong chiến đấu anh hùng, đã từng một lần phá hủy Cửu Đầu Xà, nửa năm trước càng là liên hợp một đám siêu anh hùng, đánh lui người ngoài hành tinh xâm lấn chúa cứu thế Captain America.

Mà đổi thành một cái, thì là hư hư thực thực mưu toan thống trị thế giới, tước đoạt ngươi quý giá tự do Cửu Đầu Xà.

Ngươi muốn đem phiếu bầu đầu cho ai đây?

Đáp án này, hiển nhiên là không cần nói cũng biết.

Kết quả là, từ Bạch Đặc Mạn vai trò Captain America, lấy ưu thế áp đảo, chiến thắng Tổng thống đương thời, xinh đẹp thắng được lần này đại tuyển. Hắn cái này đánh vào quân địch nội bộ nội ứng, rốt cục thành công hỗn thành cuối cùng BOSS.

Lại một tháng sau, một nhóm bốn người tại thế giới Marvel dừng lại thời gian rốt cục hao hết. Tại chính thức trở về Luân Hồi không gian 1 giờ trước đó, Bạch Đặc Mạn rốt cục dùng hết hắn "Khí vận cướp đoạt thẻ dùng xong" một hơi thu hoạch đến 200 điểm lâm thời khí vận thuộc tính!

Theo sát lấy, chính là một tiếng vô cùng quen thuộc Luân Hồi tháp nhắc nhở, đồng thời tại luân hồi giả tiểu đội bốn người vang lên bên tai.

(tấu chương xong).