Chương 337: Thông quan ban thưởng, siêu năng lực lựa chọn!

Chương 337: Thông quan ban thưởng, siêu năng lực lựa chọn!

【  chúc mừng ngươi! Ngươi chỗ đội ngũ, tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, thuận lợi hoàn thành "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" cũng đem nó cùng tự thân luyện khí kỹ năng dung hợp lẫn nhau, tạo thành một loại có thể tại khoa huyễn, võ hiệp chờ nhiều loại thế giới phó bản thông dụng năng lực đặc thù;

Thuận lợi lấy thần bí khách thân phận trở thành một tên siêu anh hùng, danh vọng đẳng cấp là "Nổi tiếng" ;

Thành công đánh bại cũng đánh chết Iron Monger, Whiplash, căm hận, siêu cự tinh. . . chờ 7 tên siêu cấp nhân vật phản diện;

Thuận lợi gia nhập "Liên minh báo thù" cũng tại New York cuộc chiến bên trong cư công chí vĩ, thành công ngăn trở Chitauri đại quân xâm lấn, bắt sống Tà Thần Loki;

Thuận lợi thu tập được toàn bộ 6 khỏa vô hạn nguyên thạch. 】

【  tổng hợp đánh giá: Ngươi ở đây thế giới phó bản bên trong biểu hiện cực kì hoàn mỹ. Thông quan đánh giá: SSS! Mời không ngừng cố gắng! 】

Lại là Cấp SSS thông quan đánh giá sao?

Có sao nói vậy, lần này SSS thông quan đánh giá, Trương Phóng cầm tới nhiều ít có một chút ngoài ý muốn.

Căn cứ hắn dĩ vãng thông quan Luân Hồi tháp kinh nghiệm, thường thường chỉ có nhiệm vụ chính tuyến độ hoàn thành, mới có thể ảnh hưởng đến cuối cùng thông quan đánh giá mà thôi. Mà hắn lần này nhiệm vụ chính tuyến độ hoàn thành, bất luận thấy thế nào, đều chỉ có thể nói là trung quy trung củ.

Luân Hồi tháp để hắn chí ít đánh bại 1 tên siêu cấp nhân vật phản diện, hắn hết thảy đánh bại cũng không cao hơn 10 cái; còn có "Hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật" cùng siêu anh hùng danh vọng cái này hai nhiệm vụ, cũng không vượt ra ngoài Luân Hồi tháp cho ra hoàn thành tiêu chuẩn quá nhiều dáng vẻ.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, lần này có thể cầm tới một cái cấp SS thông quan đánh giá, liền đã rất tốt.

Vạn vạn không nghĩ tới, Luân Hồi tháp lại đem New York cuộc chiến đại bộ phận công lao, cũng đều tính tại bọn hắn cái này luân hồi giả tiểu đội trên đầu. Càng không có nghĩ tới chính là, bất luận chủ tuyến vẫn là chi nhánh, đều không nhắc tới từng tới thu thập vô hạn nguyên thạch, vậy mà cũng bị Luân Hồi tháp tính toán đến thông quan đánh giá bên trong!

Nếu như dựa theo tiêu chuẩn này đến tính toán lời nói, hắn cái này SSS thông quan đánh giá cầm được, tuyệt đối được cho thực chí danh quy.

Trong lòng nghĩ như vậy, Luân Hồi tháp một cái khác thì nhắc nhở, cũng theo đó tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  chúc mừng ngươi! Tại thế giới phó bản « The Avengers » bên trong, thu được SSS thông quan đánh giá! Làm nhóm đầu tiên tại nên phó bản bên trong thu hoạch được SSS đánh giá luân hồi giả, ngươi đem thu hoạch được như sau ban thưởng: 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 50 vạn điểm! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Thể chất thuộc tính +50! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Siêu năng lực thu hoạch thời cơ ×1! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Phó bản đổi mới thẻ ×1! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Truyền thuyết bảo rương ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 100 vạn điểm!

Thu hoạch được ban thưởng: Thể chất thuộc tính +100!

Thu hoạch được ban thưởng: Siêu năng lực thu hoạch thời cơ ×1!

Thu hoạch được ban thưởng: Phó bản đổi mới thẻ ×2!

Thu hoạch được ban thưởng: Truyền thuyết bảo rương ×1!

...

【  chúc mừng ngươi! Thu được một lần siêu cấp năng lực thu hoạch thời cơ, hiện tại tiến hành siêu năng lực lựa chọn. 】

Lựa chọn?

Dựa theo Bạch Đặc Mạn trước đó thuyết pháp, cái này siêu năng lực không phải Luân Hồi tháp ngẫu nhiên ban cho một cái, rút đến cái gì coi như cái gì sao, tối đa cũng liền là quyết định muốn hay là không muốn, hay là thông qua tiêu hao điểm tích lũy phương thức, nhắc tới xuất siêu năng lực tác dụng phụ mà thôi.

Làm sao đến ta cái này, liền có tuyển?

Chẳng lẽ, cái này chính là mình thu hoạch sáu viên vô hạn nguyên thạch, lấy được chỗ tốt sao?

Ngay tại Trương Phóng như có điều suy nghĩ thời khắc, trước mắt hình chiếu đã lại lần nữa phát sinh biến hóa. Trước đó biểu hiện thông quan đánh giá cùng ban thưởng giao diện, đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là sáu cái bài poker đồng dạng hình chiếu, mỗi một cái hình chiếu phía trên, đều vẽ lấy một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Chẳng lẽ cái này sáu tấm thẻ bài, liền là có thể cung cấp tự mình lựa chọn siêu năng lực?

Đã thấy kia sáu tấm thẻ bài xuất hiện về sau, lập tức liền đẩu động, run run tốc độ càng lúc càng nhanh, biên độ cũng là càng ngày càng đại, đại khái qua một giây đồng hồ về sau, chợt nghe "Đinh" một tiếng, góc trái trên cùng tờ thứ nhất hàng hiệu bỗng dưng nổi lên một đạo hào quang màu tím, theo sát lấy là tấm thứ hai, tấm thứ ba, hạ sắp xếp tờ thứ nhất...

Tại một giây đồng hồ bên trong, sáu tấm thẻ bài phía trên đều có hào quang loé lên, mà mặt bài trên dấu chấm hỏi, cũng theo đó biến thành sáu loại siêu năng lực danh xưng.

【  siêu năng lực thu hoạch quy tắc: 】

【  tại trở về Luân Hồi không gian quá trình bên trong, luân hồi giả người (hoặc đội ngũ) mang theo 1 khỏa vô hạn nguyên thạch, có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một hạng siêu năng lực;

Mang theo 2-3 khỏa vô hạn nguyên thạch, nhưng tại ngẫu nhiên đến 2-3 loại siêu năng lực bên trong tùy ý tuyển một;

Mang theo 4-6 khỏa vô hạn nguyên thạch, nhưng tại ngẫu nhiên đến 4-6 loại siêu năng lực bên trong tùy ý tuyển thứ hai. 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, tại trở về Luân Hồi tháp quá trình bên trong, chung thu được 6 khỏa vô hạn nguyên thạch, nhưng tại Luân Hồi tháp ngẫu nhiên đến 6 loại siêu năng lực bên trong tùy ý tuyển thứ hai, trở thành ngươi có siêu năng lực! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Nhưng tại Luân Hồi tháp ngẫu nhiên đến 6 loại siêu năng lực bên trong tùy ý tuyển thứ ba, trở thành ngươi siêu năng lực!

Tại 6 loại siêu năng lực bên trong tùy ý tuyển thứ ba?

Lại nói, trước đó Bạch Đặc Mạn tên kia, không phải còn nói mỗi cái luân hồi giả, đều chỉ có thể thu được một loại đến từ vô hạn nguyên thạch ban cho siêu năng lực sao? Thật giống như một cái người, cũng chỉ có thể có một loại X gen đồng dạng, cái này thuộc về sinh mệnh tầng dưới chót Logic phương diện hạn chế, căn bản là không cách nào đột phá?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng đem ánh mắt rơi vào trước mắt sáu loại siêu năng lực tên phía trên, đã thấy cái này sáu tấm thẻ bài phía trên, phân biệt viết: Thuấn gian di động, Thiên Sứ Chi Dực, siêu cấp sức chịu đựng, chế tạo huyễn tượng, động năng chưởng khống, Cyclops.

Trương Phóng đem ánh mắt rơi vào trong đó "Thuấn gian di động" thẻ bài phía trên, mắt trước lập tức nổi lên loại này siêu năng lực tương quan giới thiệu vắn tắt.

Thuấn gian di động: Nhưng thuấn gian di động đến hắn thị giác phạm vi bên trong bất luận cái gì địa điểm, hoặc là nghĩ đi tới nơi nào đó điểm, cũng có thể mang theo một chút còn sống vật phẩm cùng nhau thuấn di, có thể mang theo vật phẩm trọng lượng là tự thân thừa trọng lượng 10 lần! Xa nhất truyền tống khoảng cách, xem năng lực giả thuộc tính cơ sở mà định ra.

Kèm theo năng lực: Ngoài định mức thu hoạch được 10% nhanh nhẹn cùng phản ứng thuộc tính tăng phúc, đồng thời sẽ có được một đầu ác ma đuôi dài, có được không thua tay chân lực lượng!

Năng lực thiếu hụt: Tại thu hoạch được này hạng năng lực về sau, bề ngoài đem phát sinh khác hẳn với thường nhân biến hóa, trong mắt người ngoài, ngươi đem biến thành một đầu có được làn da màu xanh lam ma quỷ!

...

Cái này không phải liền là X-Men bên trong, dạ hành người có người biến dị năng lực sao?

Tại xác nhận điểm này đồng thời, Trương Phóng cũng đồng thời chú ý tới, tại năng lực giới thiệu vắn tắt phía dưới cùng, còn có khác biệt tuyển hạng. Theo thứ tự là: Năng lực khảo thí, năng lực điều chỉnh, xác nhận lựa chọn.

Trương Phóng ánh mắt khẽ động, lập tức đem lực chú ý tập trung ở cái thứ nhất "Năng lực khảo thí" tuyển hạng bên trong.

【  mời tùy ý lựa chọn một cái ngươi trải qua thế giới phó bản tràng cảnh, đến làm năng lực khảo nghiệm nơi chốn. 】

Thuận tiện như vậy?

Trương Phóng vui mừng trong bụng, lập tức làm ra lựa chọn: "« The Avengers » thế giới phó bản, New York thành, Stark cao ốc tầng cao nhất sân bay!"

Theo Trương Phóng đem lựa chọn của hắn nói ra miệng, quanh mình cảnh vật lập tức phát sinh biến hóa. Đảo mắt tứ phương, đúng là hắn quen thuộc New York thành, quen thuộc Stark cao ốc. Duy nhất cùng ấn tượng bên trong khác biệt chính là, giờ phút này dưới chân hắn New York thành, trừ hắn ra, cũng không có bất kỳ cái gì một người sống tồn tại, là một tòa triệt triệt để để thành không!

Có chút ý tứ!

Trương Phóng cảm thụ một chút thân thể của mình biến hóa, bỗng dưng cảm giác trên thân tựa hồ đột nhiên trống rỗng thêm ra tới một đầu thật dài đồ vật. Suy tư ở giữa, một cái toàn thân màu lam, cuối cùng mang theo một cái hình đầu mũi tên gai nhọn cái đuôi, đã chuyển đến mặt của hắn trước.

Nhìn thấy đầu này cái đuôi, Trương Phóng cảm giác mình cả người đều không tốt.

Cổ tay khẽ đảo, đã đem một viên hình thoi hình chiếu pháp bảo lấy nơi tay bên trong, kính tượng công năng phát động. Tại mặt của hắn trước, lập tức hiện ra một cái lam da tóc lam, làn da nhìn giống như trải qua xử lý thuộc da đồng dạng thô ráp nhân hình quái vật, xuất hiện tại mặt của hắn trước. Mà cái quái vật này sau lưng, cũng có được một đầu cùng hắn giống nhau như đúc đuôi dài, chính làm lấy cùng hắn giống nhau động tác.

Thật mẹ nó khó coi!

Phiền muộn sau khi, Trương Phóng cũng không có so đo nhiều như vậy, mà là thử nghiệm khống chế lên đầu kia màu lam đuôi dài đến. Theo tâm niệm mà thay đổi, đầu kia cái đuôi lập tức trên dưới tung bay bắt đầu, tiếng gió rít gào ở giữa, một chiêu "Vong Xuyên bỉ ngạn" đã lăng không oanh ra, trực tiếp đem sân bay một bên kiến trúc, trong nháy mắt san thành bình địa!

Đầu này cái đuôi, bất luận lực lượng, tốc độ vẫn là linh xảo phương diện, đều không thể so với tay chân của hắn hơi kém, hoàn toàn chính xác xem như một cái không nhỏ trợ lực.

Bất quá làm siêu năng lực, đầu này cái đuôi bất quá chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao thêm đầu mà thôi.

Thuấn gian di động năng lực, mới là trọng điểm!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức đưa ánh mắt về phía phương xa, tâm niệm vừa động, cả người liền toàn bộ lặng yên không tiếng động hóa thành một đoàn màu lam khói xanh, biến mất tại nguyên chỗ. Cùng lúc đó, thân hình của hắn lại tại hơn mười cây số bên ngoài, tượng nữ thần tự do cây đuốc trong tay đỉnh điểm tại màu lam sương mù bên trong ngưng tụ thành hình.

Làm thân thể ở trong chớp mắt hóa thành phần tử hình thái hư không tiêu thất, đồng thời lại tại một địa phương khác một lần nữa ngưng tụ? Loại này thuấn di phương thức, cảm giác cực kỳ kéo oanh a!

Có vẻ như còn không chỉ có như thế!

Căn cứ năng lực giới thiệu vắn tắt cho ra miêu tả, hắn còn có thể mang theo bất kỳ vật sống phẩm cùng một chỗ truyền tống.

Nghĩ đến liền làm, Trương Phóng lập tức trở về Stark cao ốc, đem Tony hơn bốn mươi khung sắt thép chiến y cùng nhau từ triển lãm tủ bên trong lấy ra ngoài, đem nó xếp thành một hàng, tay nắm. Sau đó mang theo một đống sắt thép chiến y cùng một chỗ, tại toàn bộ New York thành phụ cận điên cuồng thuấn di, chơi đến quên cả trời đất.

Cứ như vậy trọn vẹn chơi nửa giờ, Trương Phóng mới lại lần nữa đem kia một đống sắt thép chiến y đưa về Stark cao ốc. Mà thông qua nửa canh giờ này khảo thí, hắn rốt cục xác định, mình truyền tống về khoảng cách hạn, là 180 cây số tả hữu, bất luận là một mình truyền tống vẫn là thừa trọng truyền tống, xa nhất khoảng cách đều là giống nhau, cũng sẽ không bởi vì chỗ mang theo vật nặng mà giảm bớt.

Đối với kết quả này, Trương Phóng rất là hài lòng!

Đi theo, hắn lại thử một cái cái kia "Năng lực điều chỉnh" tuyển hạng.

Cái này thuấn gian di động năng lực, hết thảy có hai cái điều chỉnh phương hướng.

Một là cường hóa, thứ hai là yếu hóa.

Cường hóa hiệu quả, là tiến một bước tăng cường thân thể tố chất của hắn, tốc độ tăng lên, nhanh nhẹn thuộc tính tăng phúc hiệu quả, cùng thuấn gian di động về khoảng cách hạn cùng thừa trọng hạn mức cao nhất. Cần tiêu hao điểm tích lũy 10 vạn điểm!

Mà yếu hóa hiệu quả, thì là chỉ lưu lại truyền tống năng lực, kèm theo năng lực thì sẽ bị toàn bộ thanh trừ. Mà chỗ tốt là, lựa chọn cái này tuyển hạng về sau, hắn thân thể kết cấu cùng vẻ ngoài, đều đem khôi phục lại trước đó anh tuấn soái ca bộ dáng, lại không là một đầu lam da ma quỷ.

Tiến hành yếu hóa điều chỉnh, cần tiêu hao điểm tích lũy là 1 vạn điểm!

Hai loại điều chỉnh phương thức, chỉ có thể lựa chọn một.

Đối với hai loại điều chỉnh phương thức, Trương Phóng chủ quan trên tự nhiên muốn càng có khuynh hướng cái sau.

Có câu nói là nói như thế nào tới?

Mạnh không mạnh là nhất thời sự tình, tướng mạo mới là cả đời sự tình!

Trong lòng quyết định được chủ ý, Trương Phóng ngược lại cũng không có vội vã làm ra lựa chọn, mà là lựa chọn hai loại điều chỉnh phương thức về sau, riêng phần mình thử một phen về sau, liền thối lui ra khỏi "Thuấn gian di động" năng lực khảo thí.

Đi theo, đem ánh mắt rơi vào cái thứ hai tuyển hạng, cũng chính là "Thiên Sứ Chi Dực" giới thiệu vắn tắt phía trên...

Trương Phóng đem cái này sáu hạng năng lực, dần dần tiến hành nếm thử về sau, rốt cục đối cái này mấy hạng năng lực, đều có một cái trực quan nhận biết.

Trong đó "Thiên Sứ Chi Dực" liền là X-Men series bên trong "Thiên sứ" năng lực. Nói đến càng thẳng thắn hơn liền là sau lưng mọc ra hai cánh, có thể ngự không phi hành. Tiến hành cường hóa về sau, cũng có thể đem nguyên bản phổ Thông Vũ cánh, biến thành kim loại cánh chim, có thể đem kim loại lân phiến, xem như phi đao đồng dạng bắn ra đi.

Về phần uy lực... Rất là đồng dạng!

"Siêu cấp sức chịu đựng" có chút lợi hại, nó cũng không phải là cái nào đó người biến dị có năng lực, mà là cùng Captain Marvel đồng dạng, trực tiếp tới từ bảo thạch lực lượng, mà diễn sinh ra siêu cường sinh tồn năng lực!

Bởi vì Trương Phóng chỉ là đạt được Captain Marvel rất nhiều năng lực bên trong một hạng, bởi vậy tự thân chỗ gánh chịu năng lượng, cũng kém xa cùng kinh đội đánh đồng. Ngay tiếp theo cái này "Siêu cấp sức chịu đựng" năng lực, cũng không thể để hắn như Captain Marvel đồng dạng, tại hằng tinh bạo tạc bên trong còn sống sót.

Bất quá tại vũ trụ bên trong sinh tồn cũng tự do hành động, chống cự đồng dạng thuộc tính công kích cùng hoàn cảnh biến hóa, miễn dịch virus thần mã, cũng tịnh không áp lực.

Chủ yếu nhất là, kháng đánh!

Tại kế thừa loại năng lực này về sau, coi như Trương Phóng mình muốn dùng Ỷ Thiên Kiếm vạch phá da của mình, đều mười phần phí sức!

Cái gì gọi là sắt thép thân thể a?

Năng lực này xuất hiện, nói rõ Bạch Đặc Mạn trước đó nắm giữ tình báo, cũng không cực kỳ chuẩn xác. Hoặc là nói, ở đây trước đó cái khác luân hồi giả, đều không có bị ngẫu nhiên đến loại này không phải người biến dị năng lực siêu năng lực, hoặc là ngẫu nhiên đến, nhưng bọn hắn cũng không biết?

Đồng thời, hắn cũng rốt cuộc biết cái gọi là sáu tuyển hai, sáu tuyển ba, rốt cuộc là ý gì. Kỳ thật, cái này cũng không có vi phạm Bạch Đặc Mạn trước đó nói qua gen pháp tắc, chỉ là đồng dạng gen, cũng không đại biểu chỉ có thể có một loại năng lực mà thôi, liền tỉ như Captain Marvel, liền có được mấy loại đặc thù siêu năng lực, Wanda cũng thế.

Mà Trương Phóng cần thiết phải đối mặt sáu tuyển ba, thì là đem ba cái sát nhập là một, hình thành một chủng loại giống như Scarlet Witch Wanda nhiều như vậy công dụng siêu năng lực.

Chủ yếu hơn chính là, hắn siêu năng lực, là có thể tự do!

"Siêu cấp sức chịu đựng" về sau, là "Chế tạo huyễn tượng" có chút cùng loại với X-Men bên trong huyễn thuật đại sư, bất quá Trương Phóng cảm giác năng lực này cũng không có mạnh mẽ như vậy, ngược lại càng giống là « The Avengers 2 » bên trong, Wanda sử dụng năng lực, ảo cảnh hiệu quả, cũng không phải là cực kỳ mạnh.

"Động năng chưởng khống" thì là phim « Wolverine 1 » bên trong, bài hoàng năng lực. Có thể hướng vật phẩm bên trong rót vào năng lượng, cũng tùy thời có thể làm loại này năng lượng bạo tạc thức tán phát ra. Nghe cùng thế giới võ hiệp bên trong nội lực hoặc là chân khí không sai biệt lắm, lại có thể cùng nội lực, chân khí hỗ trợ lẫn nhau, cộng đồng sử dụng phía dưới, phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả!

Về phần sau cùng "Cyclops" đây chính là một cái tương đối nổi tiếng người biến dị năng lực. Có thể khiến hai mắt kết nối cái nào đó cao năng lượng không gian, trạng thái bình thường hạ mở to mắt, liền sẽ tự động phóng thích lớn uy lực tia sáng laser tuyến, lực phá hoại cực mạnh. Tại cường hóa về sau, có thể chủ động khống chế phải chăng phóng thích tia laser, nhưng ở uy lực bên trên, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Trương Phóng không nhanh không chậm đem sáu cái năng lực dần dần khảo thí về sau, trên mặt không khỏi toát ra nụ cười hài lòng.

Đạo này sáu tuyển ba lựa chọn, hắn đã nghĩ kỹ nên làm gì đáp lại!

Hôm nay hài tử nhất định phải cho ta qua phụ thân tiết, làm trễ nải một chút thời gian, đổi mới chậm rất nhiều, thực sự thật có lỗi!

(tấu chương xong).