Chương 338: Siêu năng tới tay, ngoại bộ áp lực

Chương 338: Siêu năng tới tay, ngoại bộ áp lực

Từ Luân Hồi tháp cho hắn ngẫu nhiên đến cái này sáu cái tuyển hạng bên trong, chí ít có thể nhìn ra một điểm, đó chính là Bạch Đặc Mạn trước đó nói, liên quan tới đội ngũ bình quân khí vận có thể tăng lên siêu năng lực phẩm chất thuyết pháp, là chân thật tồn tại.

Liền lấy Trương Phóng ngẫu nhiên đến cái này sáu cái tuyển hạng tới nói, trong đó mỗi một hạng đều là tại « X-Men » hoặc Marvel tương quan trong phim ảnh có minh xác xuất xứ, mặc dù không có giáo sư X, Vạn Từ Vương, Phượng Hoàng nữ loại kia nghịch thiên cấp bậc siêu cấp dị năng, nhưng ở đến trăm vạn mà tính siêu năng lực bên trong, tuyệt đối có thể tính là LV, thút thít loại hình xa hoa xa xỉ phẩm.

Nếu như không có khí vận thuộc tính gia trì, quét sạch là từ tỉ lệ học góc độ đi lên nói, coi như cho hắn một trăm lần ngẫu nhiên thời cơ, cũng chưa chắc có thể rút đến một trong số đó!

Bởi vì càng đa số hơn người biến dị năng lực, đều là loại kia không quá mức đại dụng gân gà năng lực.

Nâng một cái đơn giản ví dụ, nếu như xuất hiện tại Trương Phóng trước mặt siêu năng lực tuyển hạng, là loại kia có thể chưởng khống, tăng phúc tự thân hormone bài tiết, hay là tại cùng khác phái xâm nhập giao lưu thời điểm, có thể tăng lên mấy lần đối phương giao lưu thể nghiệm loại hình, đối tự thân sức chiến đấu không có chút nào tăng phúc gân gà kỹ năng, kia tâm tình của hắn ở giờ khắc này chỉ sợ...

Cũng thật không tệ?

Khụ khụ!

Trở lại chuyện chính, tại trước đó đối cái này sáu hạng siêu năng lực thể nghiệm giai đoạn, Trương Phóng cũng đã đối cái này sáu loại năng lực, ở trong lòng tiến hành một phen giá trị ước định.

Trong lòng hắn, cái này sáu loại năng lực địa vị sắp xếp là như vậy:

Siêu cấp sức chịu đựng  thuấn gian di động  động năng chưởng khống ≈ chế tạo huyễn tượng  Cyclops  Thiên Sứ Chi Dực!

Bất luận từ năng lực cường độ, vẫn là cùng tự thân độ phù hợp đến xem, Thiên Sứ Chi Dực đều là sáu loại năng lực bên trong, kém nhất một cái tuyển hạng.

Bởi vì hắn vốn là biết bay, trống rỗng mọc ra một đôi cánh đến cũng là có chút phiền phức một việc, mà lại năng lực này bản thân lại cùng đôi cánh này độ cao khóa lại, thuộc về cho không hắn cũng chưa chắc sẽ muốn loại hình.

Kiên quyết không cho cân nhắc!

Tiếp theo là Cyclops. Năng lực này nhìn rất đẹp trai, cực kỳ khốc, cực kỳ cường đại, thậm chí đang tiêu hao nhất định lượng điểm tích lũy về sau, còn có thể đem nó ưu hóa làm chủ động khống chế tia sáng laser tuyến phải chăng phóng thích.

Nhìn tựa như là rất có lực cũng bộ dáng.

Nhưng vấn đề là, năng lực này hạn mức cao nhất thấp a!

Từ loại năng lực này giới thiệu vắn tắt bên trong cũng có thể thấy được, cái gọi là Cyclops năng lực, liền là để ánh mắt của mình kết nối cái nào đó cao năng lượng không gian, mà năng lực người sở hữu, nói trắng ra là liền là một cái nhìn cửa lớn, nó địa vị nói chung tương đương với gác cổng lão Đổng, người gác cổng Tần đại gia loại hình nhân vật.

Năng lực như vậy hạn cuối cao, nhưng hạn mức cao nhất lại rất thấp, bởi vì hai mắt phát ra tia sáng laser tuyến, cũng sẽ không bởi vì hắn tự thân thuộc tính năng lực tăng lên, mà đạt được bất kỳ tăng phúc, mãi mãi cũng là như thế, không có tiến bộ không gian.

Đồng dạng không cho cân nhắc!

Trái lại, hàng trước nhất siêu cấp sức chịu đựng liền cực kỳ tốt, chỉ cần đem năng lực này đổi được tay, tuyệt đối có thể để hắn thực lực tổng hợp, đặc biệt là sinh tồn năng lực đạt được một cái chất tăng lên.

Mà lại, theo hắn tự thân thuộc tính không ngừng tăng lên, cái này siêu năng lực hiệu quả cũng sẽ không ngừng tăng cường. Cụ thể có hay không hạn mức cao nhất, Trương Phóng cũng không rõ ràng, nhưng ít ra cũng có hi vọng đạt tới Captain Marvel trình độ!

Khẳng định phải cái thứ nhất khóa chặt xuống tới!

Đồng dạng, thuấn gian di động năng lực cũng rất cho lực, có cái này kỹ năng, tuyệt đối có thể để hắn tại chiến đấu bên trong chủ động tính trên phạm vi lớn gia tăng, quả nhiên là tiến có thể công, lui có thể thủ, chỉ cần thao tác thoả đáng, liền có thể làm tự thân đứng ở thế bất bại.

Cái này, cũng nhất định phải giữ lại xuống tới mới được.

Từ trên tổng hợp lại, chân chính để Trương Phóng cảm thấy xoắn xuýt, cũng chỉ có xếp tại "Động năng chưởng khống" cùng "Chế tạo huyễn tượng".

Cái trước có thể để hắn lực công kích vật lý, đạt được trên phạm vi lớn tăng cường. Mà cái sau thì là đối với hắn huyễn thuật kỹ năng, có cực lớn gia trì hiệu quả, phối hợp « Bất Tử thuẫn pháp » cùng "Hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo" sử dụng, tuyệt đối có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng uy lực ra.

Hai loại siêu năng lực mỗi người đều mang ưu thế, cụ thể cái nào càng dùng tốt hơn một chút, thì phải nhìn gặp gỡ đối thủ như thế nào. Nếu như có thể lời nói, hắn nghĩ tất cả đều muốn!

Nhưng cũng tiếc chính là, cho dù đạt được hệ thống gấp bội về sau nhiệm vụ ban thưởng, cũng chỉ có thể để hắn làm ra sáu tuyển ba lựa chọn mà thôi.

Trải qua một phen cân nhắc về sau, Trương Phóng cuối cùng vẫn lựa chọn cái trước.

Bởi vì so sánh với tăng cường huyễn thuật, hắn cảm giác vẫn là tăng phúc một chút thực sự lực công kích vật lý, sẽ để cho hắn cảm giác được càng thêm an tâm.

Lựa chọn đã định, Trương Phóng lập tức bắt đầu xuống một bước thao tác.

Đầu tiên là đem hắn nhìn trúng siêu cấp sức chịu đựng, thuấn gian di động cùng động năng chưởng khống ba cái siêu năng lực, toàn bộ tuyển định, đi theo lại tại năng lực điều chỉnh thời điểm, đem nó bên trong "Thuấn gian di động" làm yếu hóa điều chỉnh, từ bỏ kia 10% nhanh nhẹn cùng phản ứng tăng phúc, đồng thời cũng tiêu trừ loại năng lực này sẽ cải biến thân thể của hắn vẻ ngoài khuyết điểm.

Tại một phen thao tác về sau, Trương Phóng lại ngoài định mức tiêu hao 1 vạn điểm điểm tích lũy, triệt để đem cái này ba loại năng lực, chuyển hóa thành hắn tự thân chi vật.

【  siêu năng lực tiếp thu hoàn tất, hiện tại ba loại năng lực đã đặt vào ngươi thuộc tính liệt biểu bên trong, mời tự hành xem xét. 】

Cảm giác được trên thân thể sinh ra biến hóa rất nhỏ, Trương Phóng không khỏi ở trong lòng thầm nghĩ: Đồng thời kế thừa siêu cấp sức chịu đựng, thuấn gian di động cùng động năng chưởng khống cái này tam đại siêu năng lực mình, nếu như đặt ở « X-Men » thế giới quan bên trong, phải chăng cũng có thể xem như một cái Âu Mỹ gamma cấp người biến dị rồi?

Lắc đầu, Trương Phóng quả quyết từ bỏ suy nghĩ cái này để người đau đầu vấn đề. Thế giới Marvel bên trong chính thống người biến dị đẳng cấp phân chia phương thức, tổng cho người ta một loại nói nhăng nói cuội cảm giác, các loại phân cấp nói đến thật không minh bạch.

Cùng so sánh, vẫn là phim « X-Men 3 » bên trong nâng lên, cái kia bị nguyên tác mê nhả rãnh cấp 5 phân chia pháp, muốn càng thêm đơn giản dễ hiểu một chút.

Nếu như dựa theo cấp 5 phân chia pháp để phán đoán, Trương Phóng có ba cái siêu năng lực, đều thuộc về cấp 3 người biến dị trình độ, tổ hợp đến cùng một chỗ, đại khái có thể chỉ bằng vào siêu năng lực đạt tới cấp 4 người biến dị sức chiến đấu. Khoảng cách cấp 5...

Ân, còn có một cái chất chênh lệch!

Thu liễm tâm tư, Trương Phóng thối lui ra khỏi siêu năng lực thu hoạch hình thức.

Lại lần nữa trở về kết toán không gian về sau, bên tai lập tức truyền đến tiếp theo thì Luân Hồi tháp nhắc nhở:

【  thông quan ban thưởng cấp cho hoàn tất, hiện tại tiến vào phó bản hối đoái khâu. Mời căn cứ thực tế cần, hối đoái ngài cần có năng lực hoặc vật phẩm. 】

Theo Luân Hồi tháp nhắc nhở, lần này thông quan vật phẩm danh sách trao đổi, lập tức hiện lên ra.

Trương Phóng ánh mắt, đầu tiên là tại hắn từ đặc biệt Bá Vương cùng Whiplash trên thân tịch thu được hai cái "Hình cung lò phản ứng" trên khẽ quét mà qua, về sau quả quyết sẽ khấu trừ hối đoái « Thánh Tâm Quyết » chờ tất yếu tốn hao bên ngoài điểm tích lũy, toàn bộ hối đoái thành chấn kim!

Trải qua phen này thao tác xuống tới, Trương Phóng trên người Luân Hồi điểm tích lũy, lập tức từ trước đó 128 vạn + biến thành hơn 5000 số lẻ, đồng thời cũng đem 108 ki lô gam chấn kim, từ trước đó kịch bản vật phẩm, biến thành có thể bị Luân Hồi tháp thừa nhận vật phẩm tư nhân!

Làm xong đây hết thảy về sau, Trương Phóng trên mặt rốt cục lộ ra một cái hài lòng nụ cười, đi theo tâm niệm vừa động, trực tiếp quay trở về Luân Hồi không gian.

【  chúc mừng luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ bảy thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « The Avengers » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được cực ưu tú thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tinh Như Vũ... SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tâm Ngân... SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Bạch Đặc Mạn... SSS! 】

...

Tại liên tiếp bốn phép tính SSS quan hệ xã hội đánh giá thông cáo âm thanh bên trong, Trương Phóng, Tinh Như Vũ, Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn thân ảnh, đồng thời xuất hiện ở Luân Hồi trên quảng trường.

Trong chốc lát, quanh mình Luân Hồi tháp ánh mắt, toàn bộ tập trung ở bốn người bọn họ người trên thân, rất có một loại ngưỡng vọng thần minh hương vị.

"Đinh! Ngài có tin tức mới, xin chú ý kiểm tra và nhận!"

Vừa mới trở về Trương Phóng, đầu óc bên trong lập tức hiện ra thứ nhất đã lâu tin tức nhắc nhở thanh âm. Mở ra xem, không có gì bất ngờ xảy ra chính là Phong Hoa Tuyết Nguyệt phát tới.

【  Ngũ Phúc trà lâu, năm hồ Tứ Hải bao sương, ta cùng rồng ngấn đã chuẩn bị tốt trà bánh, cho các ngươi khánh công! 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Nhìn thấy đối phương phát tới tin tức, Trương Phóng tiện tay hồi phục một cái "Lập tức tới ngay" tin tức, đi theo liền dẫn bên người ba cái tiểu đồng bọn, tại quanh mình Luân Hồi tháp "Nhìn Thượng Đế" đồng dạng ánh mắt nhìn chăm chú, hướng phía quảng trường cuối đường đi miệng đi đến.

Một đường không nói chuyện, bốn người không nhanh không chậm đi vào mục đích, đã thấy cái này tên là "Năm hồ Tứ Hải" bao sương, nội bộ trang trí phong cách cùng "Thương Tùng đón khách" đồng dạng trang nhã tinh tế, nhưng nội bộ không gian càng lớn, chỗ ngồi cũng muốn càng nhiều hơn một chút.

Ở đây bên trong, ngoại trừ rồng ngấn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt bên ngoài, còn có hai cái khí độ bất phàm mỹ nữ, ngồi tại hai vị đại lão một bên.

Một trong số đó, chính là sức sống bắn ra bốn phía Nam Cung Thiên Tú. Ban đầu ở Trương Phóng lần thứ nhất thông quan Luân Hồi tháp phó bản về sau, bắt đầu từ tay của nàng bên trong, mua được chấn kim khiên tròn.

Mà một cô gái khác, nhìn lại muốn càng thêm thành thục ổn trọng rất nhiều.

Nàng dưới chân mặc một đôi giày cao gót màu đen, hai đầu đùi ngọc tròn trịa thon dài, phía trên còn phủ lấy một tầng tất chân màu đen. Đồ vét váy ngắn phủ lên một nửa đùi, làm cho không người nào có thể phán đoán kia tất chân màu đen, là liên thể thức, vẫn là hai con tách ra.

Thân hình của nàng cũng đồng dạng là tay áo dài, thẳng, cùng một đôi đôi chân dài mười phần xứng đôi, mặc trên người đồng dạng âu phục trắng sấn, cổ áo mở hơi thấp, mơ hồ có thể nhìn thấy kia càng hơn Tinh Như Vũ, Daisy, Phong Hoa Tuyết Nguyệt thậm chí cả Steve Rogers cường tráng cơ ngực chi một góc của băng sơn.

Nàng mọc ra một trương mặt trái xoan, ở bên trái trên khóe miệng có một viên nốt ruồi duyên, đen dài thẳng tóc phối hợp trên sống mũi mắt kính gọng vàng, lại lộ ra một cỗ bạch cốt tinh già dặn khí chất.

Trương Phóng ánh mắt ở đây nữ trên thân khẽ quét mà qua, cũng không có quá nhiều dừng lại, ngược lại hướng ba người khác mỉm cười gật đầu, xem như đánh qua chào hỏi.

Phong Hoa Tuyết Nguyệt thấy thế, lập tức chào hỏi bốn người ngồi xuống, một bên theo thói quen lấy chủ nhân tư thái, cho bốn người đổ đầy nước trà, miệng bên trong nói: "Không thể không nói, mặc dù sớm nghĩ tới biểu hiện của ngươi sẽ rất không sai, lại không nghĩ rằng ngươi lại có thể tại bảo đảm tự thân hoàn mỹ thông quan đồng thời, còn có thể mang theo ngươi ba cái đồng đội, toàn bộ cầm tới cấp S thông quan đánh giá."

Cấp SSS khác thông quan đánh giá rất khó cầm?

Đây không phải là có treo là được sao?

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng ở ngoài mặt, Trương Phóng vẫn là tuân theo Trồng Hoa nhà truyền thống mỹ đức, giả dối khiêm tốn một phen, tướng chủ muốn công lao giao cho hắn ba cái đồng đội, đều xem trọng điểm tán dương Bạch Đặc Mạn tại hành động lần này bên trong ưu tú biểu hiện cùng trác tuyệt cống hiến.

Không nghĩ tới Phong Hoa Tuyết Nguyệt nghe, lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi không cần đến dùng cái này hống ta vui vẻ. Tiểu tử này lớn bao nhiêu bản sự, ta cái này làm tỷ tỷ còn không rõ ràng lắm sao? Không có ngươi, hắn có thể cầm tới một cái cấp S thông quan đánh giá, ta liền cám ơn trời đất."

Mà đổi thành một bên Nam Cung Thiên Tú, lại là lập tức mở miệng nói ra: "Hoa Thiên Thụ, ta lúc ấy làm sao cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà từ Luân Hồi tháp tầng thứ hai bắt đầu, mỗi một quan đều có thể cầm tới Cấp SSS thông quan đánh giá?"

Có chút dừng lại, lại không kịp chờ đợi truy hỏi: "Có thể hay không nói với chúng ta nói, ngươi đến cùng là làm sao làm được như thế ưu tú?" Không đợi Trương Phóng trả lời, lại tiếp tục hỏi: "Là không phải là bởi vì ta bán cho ngươi cái kia chấn kim khiên tròn đặc biệt tốt dùng, để ngươi bằng vào nó, cấp tốc hoàn thành tích luỹ ban đầu?"

Ta nói đại tỷ, tiêu chuẩn đáp án ngươi cũng đưa ra, nếu như ta nói không phải, có tính không bác mặt mũi của ngươi?

Một mực trầm mặc ít nói Long Hồn, cái này lại là nhướng mày, thấp giọng khiển trách: "A Tú, không nên hồ nháo. Cái thuẫn của ngươi nếu là thông qua công bằng giao dịch bán cho người ta, người ta lấy nó lấy được cái gì thành tích, vậy cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào?"

"Làm sao không quan hệ rồi?" Nam Cung Thiên Tú không chút khách khí phản bác: "Nếu như ta có thể cầm cái này sự kiện cùng tiểu tỷ muội nói khoác, ngươi biết có nhiều mặt mũi sao?"

Long Hồn nghe vậy cười khổ, đi theo liền không tiếp tục để ý Nam Cung Thiên Tú, chuyển đối Trương Phóng nói: "Phải không, chúng ta vẫn là trước nói chuyện chính sự đi. Trước đó chúng ta đã nói xong, các ngươi nếu như tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, cầm tới Hình cung lò phản ứng mà lại muốn bán ra lời nói, muốn ưu tiên bán ra cho quốc gia."

Lời này vừa nói ra, ngồi ở một bên đen dài thẳng, lập tức tinh thần chấn động, đẩy trên sống mũi mắt kính gọng vàng, bày ra một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng.

Trương Phóng cũng cực kỳ thưởng thức Long Hồn loại này gọn gàng dứt khoát nói chuyện phong cách, lúc này vung tay lên, đã đem ba cái ưu hóa bản "Hình cung lò phản ứng" tự tư người không gian bên trong lấy ra, song song bày ra tại tám người ở giữa trên bàn bát tiên.

Long Hồn tiện tay cầm lấy một trong số đó, nhìn thoáng qua về sau, hai con ngươi bên trong không khỏi tinh quang lóe lên: "Lại là trải qua Tony Stark ưu hóa xử lý sau, tiến giai bản Hình cung lò phản ứng ! Chủ yếu hơn chính là, loại này loại hình lò phản ứng, nếu như đi quỹ đạo đường tắt, chỉ có từ Iron Monger trên thân mới có tỉ lệ khá thấp. Nhưng ngươi, vậy mà một hơi đạt được ba cái!"

Nói đến đây, trên mặt của hắn không khỏi hiện ra một tia thần sắc mừng rỡ: "Có cái này ba cái Hình cung lò phản ứng, quốc gia liền có thể nhiều sản xuất ra ba cái năng lực bay liên tục siêu cường ẩn hình máy bay ném bom. Mà loại này năng lực bay liên tục máy bay chiến đấu tàng hình, mỗi một khung đều là đối quốc phòng năng lực một cái tăng cường!"

Mà đổi thành một bên Phong Hoa Tuyết Nguyệt, lại là mang theo tiếc hận lắc đầu: "Đáng tiếc, chỉ có ba cái."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi lông mày nhướn lên.

Nghe vị đại tỷ này ý tứ, nàng ban đầu ở Luân Hồi tháp tầng thứ bảy thời điểm  có vẻ như thu hoạch cũng đồng dạng không nhỏ, thậm chí đạt được càng nhiều hình cung lò phản ứng?

Chú ý tới Trương Phóng ánh mắt quái dị, Phong Hoa Tuyết Nguyệt lập tức giải thích nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta cũng không có gièm pha ngươi thành tích ý tứ. Sở dĩ nói ba cái lò phản ứng quá ít, kỳ thật, hay là bởi vì đến từ ngoại bộ áp lực, để cho ta cùng Long Hồn tâm tình, đều tương đối nặng nề."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi hiếu kì truy hỏi: "Thuận tiện nói một chút, là dạng gì ngoại bộ áp lực sao?"

(tấu chương xong).