Chương 339: Bản vẽ thiết kế, Quốc Sĩ Vô Song!

Chương 339: Bản vẽ thiết kế, Quốc Sĩ Vô Song!

Nói đến cái kia để bọn hắn cảm thấy đau đầu ngoại bộ áp lực, Long Hồn vỗ vỗ Phong Hoa Tuyết Nguyệt bả vai, đi theo quay đầu trở lại, đối Trương Phóng nói: "Việc này nguyên bản liên quan đến tổ chức cơ mật, nhưng Hoa huynh đệ cũng không phải ngoại nhân, ta liền trực tiếp nói với các ngươi đi. Tuyệt đối không nên truyền ra ngoài!"

Trương Phóng gặp hắn biểu lộ nghiêm túc, lúc này cùng ba cái tiểu đồng bọn trao đổi một cái ánh mắt, đi theo trả lời: "Chúng ta có thể giữ bí mật."

Long Hồn tự nhiên tin được bọn hắn, yêu cầu giữ bí mật đều chỉ là vì cường điệu một chút tính nghiêm trọng của vấn đề mà thôi.

Nghe được Trương Phóng cam đoan, lại nhẹ nhàng thở dài một hơi, nói theo: "Không biết các ngươi lần này phó bản hành trình bên trong, có hay không gặp được một cái danh hiệu là Whiplash kịch bản BOSS?"

Trương Phóng gật đầu: "Nói đến Whiplash, ta ngược lại thật ra phải nhắc nhở các ngươi một câu. Chúng ta lần này thế giới phó bản bên trong, gặp một đám năm người truy sát tiểu đội, trong đó có một cái Nghê Hồng nước luân hồi giả, mặt khác bốn cái thì là Phiêu Lượng quốc luân hồi giả. Ta cũng không cho rằng, những cái kia ngoại quốc lão, là vì chúng ta mà đến."

Trương Phóng mặc dù không có nói rõ, nhưng ngụ ý, cái kia đến từ nước lạ truy sát tiểu đội, tám thành là hướng về phía Bạch Đặc Mạn tới.

Tại Trương Phóng nhìn đến, chuyện này tuyệt đối không phải việc nhỏ.

Nếu như đối phương là hướng về phía Bạch Đặc Mạn tới, phải chăng cũng mang ý nghĩa, trong tay hắn có "Captain America nhân vật thẻ" sự tình, đối phương cũng đồng dạng biết?

Cái này cũng mang ý nghĩa, tổ chức của bọn hắn bên trong, có Hán gian!

Nhưng không ngờ Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt, khi nghe đến tin tức này về sau, lại có vẻ mười phần bình tĩnh. Cái trước càng là nhẹ giọng giải thích nói: "Hai nước giao phong, bình thường đều là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, xuất hiện một hai cái phản đồ cũng không kỳ quái."

"Tương đối, chúng ta tại Phiêu Lượng quốc bên kia, cũng có được nhãn tuyến của mình." Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút dừng lại, thần sắc không khỏi trở nên ngưng trọng lên: "Ngay tại mới, chúng ta ngồi ở chỗ này chờ các ngươi trở về thời điểm, mới thông qua bên kia nhãn tuyến, đạt được một cái mười phần hỏng bét tin tức."

Nghe hắn nói như vậy, một bên đã sớm bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ Tinh Như Vũ, vô ý thức truy hỏi: "Tin tức gì?"

Long Hồn bưng lên trước mặt trà chén, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, rồi mới lên tiếng: "Sự tình, còn muốn từ cái kia tên là Whiplash kịch bản BOSS nói lên. Luân hồi giả tại giết chết Whiplash về sau, có nhất định tỉ lệ, có thể từ trên người hắn, tuôn ra « hình cung lò phản ứng bản thiết kế » mảnh vỡ."

"Cái này mảnh vỡ cùng chia ba phần, nhưng cũng không phải là nói giết chết ba lần Whiplash, liền có thể góp đủ hoàn chỉnh « hình cung lò phản ứng bản thiết kế ». Bởi vì, cái này tàn phiến bạo suất, cũng không cao, hoặc là nói thấp đến đáng thương."

Một bên khác Phong Hoa Tuyết Nguyệt, một bên cho Long Hồn cái ly trước mặt chứa đầy, đồng thời tiếp lời nói: "Liên quan tới cái này, vẫn là để Mộc Mộc tới nói đi. Nàng đối ở phương diện này, muốn so chúng ta nghiên cứu đến càng thêm kỹ càng một chút."

Long Hồn biết nghe lời phải nhẹ gật đầu, ngồi tại một bên khác đen dài thẳng, vô ý thức chỉnh ngay ngắn thân thể.

Trương Phóng thấy thế, không khỏi ở trong lòng thầm nghĩ, nguyên lai cái này màu đen chân dài muội tử, gọi Mộc Mộc sao? Cực kỳ phổ thông một cái tên, cùng nàng cái này chiêu phong dẫn điệp bề ngoài, ít nhiều có chút không đáp.

Ngay tại Trương Phóng suy nghĩ lung tung thời điểm, lại nghe cái kia gọi là Mộc Mộc đen dài thẳng, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "« hình cung lò phản ứng bản thiết kế » ba phần mảnh vỡ, kỳ thật bạo suất cũng không giống nhau, thậm chí có thể nói là ngày đêm khác biệt."

Thanh âm của nàng nhu hòa dịu dàng, nhưng lại lực lượng mười phần, hiển nhiên nàng hiện tại nói tới, đúng là mình am hiểu lĩnh vực: "Trong đó Mảnh vỡ 1 bạo suất là một phần mười, đại khái bình quân giết chết Whiplash mười lần, liền có thể tuôn ra đến một phần. Nếu như ngươi tại thế giới phó bản bên trong đạt được vật này, tuyệt đối không nên nghĩ đến bán cho tổ chức, bởi vì trong tổ chức đã sớm thu tập được không chỉ một phần, thu thập càng nhiều, cũng không có tác dụng gì ra."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Rốt cuộc cái đồ chơi này cần ba phần hợp nhất, mới có thể biến thành hoàn chỉnh bản thiết kế, nếu như bạo suất cũng không giống nhau, như vậy bạo suất cao, cơ vốn là không có gì giá trị có thể nói.

Cái này, lại nghe Mộc Mộc tiếp tục nói: "Mà Mảnh vỡ 2 bạo suất, đại khái là một phần trăm, nội bộ tổ chức đồng dạng có chỗ thu thập . Còn Mảnh vỡ 3 ..."

Nghe đến đó, một bên Tâm Ngân không chịu được mở miệng nói: "Là một phần ngàn?"

Mộc Mộc nhẹ nhàng lắc đầu: "Bởi vì cũng không đủ số liệu làm tham khảo, chúng ta cũng không có cách nào phán đoán Mảnh vỡ 3 bạo suất. Toàn cầu tiến vào Luân Hồi tháp luân hồi giả vô số kể, có thể xông đến tầng thứ bảy, đồng thời thuận lợi tiến vào « The Avengers » thế giới phó bản bên trong luân hồi giả, mặc dù thuộc về phượng mao lân giác, nhưng ở khổng lồ cơ số hạ cũng đồng dạng xuất hiện qua không ít."

"Nhưng hết hạn cho tới bây giờ, còn chưa có xuất hiện qua một phần Mảnh vỡ 3 !"

Có chút dừng lại, tùy theo cười nói: "Mặc dù loại này tỉ lệ rất thấp, nhưng Phong tỷ cố ý để ta cho ngươi biết, quốc gia đối Mảnh vỡ 3 thu mua giá cả, là 10 ức nhuyễn muội tệ, đồng thời dâng ra vật này người, có thể hưởng thụ viện sĩ đãi ngộ, tùy ý tại cả nước bất kỳ một cái nào thành thị ngụ lại, phân phối nhà ở, cũng nhớ nhất đẳng công!"

Nghe được Mộc Mộc nói ra ban thưởng hạn mức, liền ngay cả Trương Phóng cũng không khỏi âm thầm kinh hãi.

10 ức nhuyễn muội tệ giá cả, nhìn muốn ít một chút, rốt cuộc một phần bản thiết kế giá trị, đối quốc gia tới nói, tuyệt đối hoàn toàn không phải 10 cái ưu hóa bản lò phản ứng, có thể đánh đồng. Nhưng cái này 10 ức nhuyễn muội tệ tiền mặt ban thưởng, tuyệt đối là tất cả ban thưởng bên trong, bình thường nhất một cái.

Phía sau viện sĩ đãi ngộ, tùy ý ngụ lại, phân phối nhà ở loại hình, thay thế đồng hồ lấy địa vị xã hội tăng lên, cùng giải quyết triệt để nỗi lo về sau.

Trong đó có một ít, là xài bao nhiêu tiền, cũng không mua được!

Mà lại, kia ba phần mảnh vỡ hợp thành ra bản vẽ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là Whiplash cái kia phổ thông bản lò phản ứng, tại công năng phương diện, so với bị Tony cải tiến về sau phiên bản, vẫn tồn tại chênh lệch rõ ràng.

Cái này, Long Hồn lại là mở miệng lần nữa, đánh gãy Mộc Mộc trần thuật, nói: "Ta uốn nắn một chút, Mảnh vỡ 3 kỳ thật đã xuất hiện. Đó cũng không phải Mộc Mộc đang gạt các ngươi, mà là bởi vì chuyện này liên quan đến tổ chức tuyệt đối cơ mật, liền ngay cả nàng cũng không biết."

"Ba ngày trước đó, Nghê Hồng nước luân hồi giả Phú Sơn, bí mật đem một phần Mảnh vỡ 3 bán cho Phiêu Lượng quốc, trước mắt đã chính thức di dân đến Phiêu Lượng quốc, cũng thu được lượng lớn tiền mặt ban thưởng. Mà Phiêu Lượng quốc phương diện, cũng giống như chúng ta, đã sớm tập hợp đủ bản vẽ mặt khác hai phần mảnh vỡ."

"Nói cách khác..." Nói đến đây, Long Hồn ngữ khí trở nên trở nên nặng nề: "Phiêu Lượng quốc hiện tại, đã hợp thành ra bản đầy đủ bản vẽ thiết kế!"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt, cái này cũng mở miệng nói ra: "Chúng ta trước đó, chính là vì việc này lo lắng. Phiêu Lượng quốc phương diện, chỉ cần đem bản đồ giấy giao cho bọn hắn nhân viên nghiên cứu khoa học, khẳng định có thể tại thời gian ngắn công phá vốn có kỹ thuật hàng rào, lượng lớn sản xuất ra hình cung lò phản ứng."

Nghe đến đó, Tinh Như Vũ không khỏi há to miệng: "Đây không phải là rất tệ?"

Hiện tại Lam Tinh bên trên, các đại quốc ở giữa đều thuộc về cạnh tranh lỗi nặng quan hệ hợp tác, bị Phiêu Lượng quốc đạt được hình cung lò phản ứng chế tạo phương pháp, đối Trồng Hoa nhà tới nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt!

"Ngắn hạn đến xem, vấn đề còn không phải rất lớn." Long Hồn giải thích nói: "Rốt cuộc có hạch uy hiếp tồn tại, Phiêu Lượng quốc coi như nắm giữ hình cung lò phản ứng phương pháp luyện chế, cũng không dám khẽ mở chiến sự. Nhưng dần dần, chúng ta chỉ sợ cũng muốn tại nguồn năng lượng phương diện, bị đối phương xa xa giành trước."

Đem băn khoăn của mình nói xong, Long Hồn lập tức tinh thần chấn động, tùy theo nói: "Chuyện này, hay là chờ chúng ta ra tay đau đầu đi. Chúng ta nói tiếp trước đó giao dịch  dựa theo chúng ta trước đó đã nói xong giá cả, ba cái hình cung lò phản ứng, mỗi một cái 1 ức nhuyễn muội tệ. Ngươi cái này ba cái lò phản ứng, tổng cộng là ba trăm triệu, ngươi hi vọng chúng ta lấy phương thức gì, đem tiền gọi cho ngươi?"

"Là đánh vào một cái bí ẩn tài khoản trong thẻ, vẫn là tách đi ra tồn?"

"Cái này không vội!" Trương Phóng đang khi nói chuyện, lại là vung tay lên, lấy ra một cái đủ để bao trùm toàn bộ cái bàn bản vẽ thiết kế, đem cái này cầm chắc bản vẽ đặt ở ba cái lò phản ứng một bên, không nhanh không chậm tiếp tục nói: "Hai vị đại lão không ngại xem trước một chút cái này."

Nhìn thấy mắt trước cái này, xem xét liền là bản vẽ đồ vật, Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt không khỏi đồng thời hai mắt tỏa sáng.

Long Hồn vừa định đưa tay đi bắt bản vẽ, lại bị Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhanh tay lẹ mắt trước một bước đoạt mất, đi theo còn khiêu khích giống như hướng cái trước nhìn thoáng qua, lúc này mới đem ánh mắt, rơi vào phần thiết kế đồ này giới thiệu vắn tắt phía trên.

Xem xét phía dưới, cho dù trấn định như nàng, cũng không chịu được đầu ngón tay lắc một cái, nghẹn ngào kêu lên: "Ngươi... Ngươi vậy mà đạt được hoàn chỉnh « hình cung lò phản ứng bản vẽ thiết kế » hơn nữa còn là ưu hóa bản lò phản ứng bản vẽ thiết kế!"

Long Hồn mặc dù trong lòng sớm có suy đoán, nhưng nghe đến Phong Hoa Tuyết Nguyệt lời nói, vẫn là không chịu được hổ khu chấn động, lập tức áp sát tới, cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt cùng một chỗ nhìn về phía tay nàng bên trong bị chậm rãi triển khai bản vẽ thiết kế.

Trương Phóng cái này, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Ta phần này bản vẽ, hẳn là so Mộc Mộc cô nương trước đó nói tới Mảnh vỡ 3, càng có giá trị một chút a?"

"Kia là đương nhiên!" Long Hồn kích động nói: "Ngươi phần này bản vẽ, bất luận từ khoa học kỹ thuật hàm lượng, vẫn là thiết kế hoàn mỹ trình độ phương diện, đều muốn so cái kia Whiplash bản lò phản ứng càng hơn một bậc. Nếu như nói ưu hóa bản lò phản ứng, có khả năng sinh ra năng lượng là 100 lời nói, Whiplash bản, cũng chỉ có 75 tả hữu."

"Giữa hai bên, mặc dù cũng không tồn tại thay mặt kém, nhưng cũng có được cao thấp ưu khuyết phân chia, mà lại chênh lệch còn không nhỏ!"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu như ta đem phần này trên bản vẽ giao quốc gia, cũng đem công lao trải phẳng đến tiểu đội chúng ta bốn người trên thân, có thể được cái gì dạng đãi ngộ?"

"Cái này. . ."

Long Hồn nghe vậy do dự một chút, đi theo cắn răng nói: "Ta có thể làm chủ mức độ lớn nhất, là cho các ngươi mỗi cái người... Lại nói, Bạch Đặc Mạn cũng có tham dự lần hành động này sao?"

Không đợi Trương Phóng trả lời, Bạch Đặc Mạn lập tức biểu thị: "Cũng không có! Hắn sở dĩ đem ta tính đến, cũng chỉ là nể tình ta là bọn hắn đồng đội mà thôi. Mà lại, ta cho lúc trước lão tỷ phát tin tức lúc, nói tới đồ tốt, chỉ cũng không phải cái này."

Nghe vậy Long Hồn, không khỏi thở dài một hơi.

Một bên Phong Hoa Tuyết Nguyệt, không khỏi khẽ cười nói: "Làm sao? Người ta Hoa Thiên Thụ được chỗ tốt, đều nguyện ý phân cho tiểu Bạch một phần, ngươi ngược lại không muốn?"

Long Hồn không khỏi cười khổ nói: "Ngươi cũng biết, đây đã là ta có thể làm chủ mức cực hạn, mà lại cho ba cái người đãi ngộ cùng bốn người, áp lực là không giống." Đi theo, lại lần nữa chuyển hướng Trương Phóng nói: "Ta có thể làm ra, cho các ngươi mỗi cái người, cùng đơn độc cống hiến Mảnh vỡ 3 giống nhau đãi ngộ."

"Nếu như các ngươi không hài lòng lời nói, ta có thể nếm thử hướng thủ trưởng xin, nhưng thời cơ chỉ sợ không lớn."

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cảm giác, Long Hồn đại ca vẫn là đi xin một chút thật tốt."

Đối với Trương Phóng kiên trì, Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhìn nhau cười khổ, bất quá lập tức lại là tinh thần chấn động, vừa cười vừa nói: "Chỉ bằng ngươi phần này bản vẽ, cũng đáng được ta đi xin một lần. Bất quá kết quả cụ thể, ta chỉ có thể nói... Ngươi đây là?"

Tại đối phương tràn ngập kinh ngạc trên mặt, Trương Phóng lại lấy ra một phần khác bản thiết kế, đưa đến đối phương mặt trước: "Nhìn xem cái này, lại tiếp tục nói xin sự tình."

Long Hồn lần này đã có kinh nghiệm, đoạt tại Phong Hoa Tuyết Nguyệt trước đó đoạt lấy bản vẽ, xem xét phía dưới, không khỏi thở dài nói: "Ta gần nhất ba năm chấn kinh số lần cộng lại, chỉ sợ đều không có hôm nay một ngày này tới nhiều, ngươi tiểu tử này, thật đúng là muốn dao động đạo tâm của ta, mới chịu bỏ qua a!"

Một bên Phong Hoa Tuyết Nguyệt, nghe vậy không khỏi cười nói: "Rốt cuộc là thứ gì, thế mà đem ngươi sợ đến như vậy?"

Long Hồn cũng không đáp lời, chỉ là yên lặng đem bản đồ giấy giao đến trên tay của nàng. Cái sau tiếp nhận xem xét, không chịu được trợn tròn đôi mắt đẹp: "Nguyên tố mới lò phản ứng bản vẽ thiết kế! Ông trời ơi! Nếu như nói ưu hóa bản lò phản ứng, chỉ là so Whiplash bản hơi tiên tiến một chút, cả hai còn không tồn tại thay mặt kém lời nói, cái này nguyên tố mới lò phản ứng cùng mặt khác giữa hai bên, liền thật sự là tồn tại thay mặt kém đồ vật!"

"Không nghĩ tới, các ngươi thế mà ngay cả cái này đều có thể đoạt tới tay."

"Như ngươi loại này cống hiến, nếu như dùng một cái từ đến ví von lời nói, ta chỉ có thể nói..."

Một bên Long Hồn nghiêm mặt nói bổ sung: "Quốc Sĩ Vô Song!"

...

Tại nhìn thấy nguyên tố mới lò phản ứng bản vẽ thiết kế về sau, Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng nhất trí cho rằng, liên quan tới Trương Phóng đám người đãi ngộ, hoàn toàn chính xác cần hướng thượng cấp tiến hành xin. Bởi vì có cái này bản vẽ, bọn hắn không những không cần lo lắng tại nguồn năng lượng vấn đề bên trên, bị Phiêu Lượng quốc bóp cổ, thậm chí có thể trái lại ép đối phương một đầu!

Mà lại dựa theo Trương Phóng thuyết pháp, trương này cao cấp nhất bản vẽ, tại thu hoạch quá trình bên trong cũng có được Bạch Đặc Mạn một phần công lao, cho nên thỉnh công thời điểm cũng hẳn là coi như hắn một phần.

Đối với cái này, rồng, gió hai người đều không có phản đối.

Kế tiếp, liên quan tới chấn kim giao dịch, lại lại lần nữa để bọn hắn hung hăng chấn kinh một thanh.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, chấn kim loại vật này, cho dù tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, cũng là lấy khắc đến tính toán giá cả. Kết quả Trương Phóng bọn hắn vừa ra tay, liền là ròng rã hơn 200 ki lô gam chấn kim, bày ở bọn hắn mặt trước.

Đây cũng quá khoa trương!

Bất quá cũng may, trong tổ chức tích lũy đầy đủ hùng hậu, tại chỗ liền hướng bốn người riêng phần mình thanh toán xong điểm tích lũy, trong đó tại trải qua một chút chuyển khoản quá trình. Cuối cùng, Trương Phóng thu được ròng rã 1 80 điểm vạn Luân Hồi điểm tích lũy! Cái khác tiểu đồng bọn cũng đồng dạng thu hoạch không ít.

Đừng hỏi hắn vì cái gì chỉ lấy được như thế điểm tích lũy, bởi vì Trương Phóng vì bảo trì điệu thấp, không bại lộ mình có được hệ thống sự tình, đồng thời cũng vì lưu một bộ phận chấn kim dùng riêng, cho nên chỉ bán rơi mất trong tay một nửa số lượng chấn kim mà thôi.

Mà đổi thành bên ngoài điểm tích lũy, thì là cái khác đám tiểu đồng bạn, đối với hắn đền bù.

Rốt cuộc, Bạch Đặc Mạn bên kia đã sớm nói xong, kiếm được điểm tích lũy, hắn chỉ cần một thành, còn lại đều từ Trương Phóng bọn người chia đều.

Đồng thời, mọi người đối « nguyên tố mới lò phản ứng bản vẽ thiết kế » sự tình, cũng cảm thấy nhận lấy thì ngại. Rốt cuộc, tại thu hoạch phần này bản vẽ quá trình bên trong, chẳng những là từ Trương Phóng toàn trường bày kế, hắn càng tại quá trình này bên trong tổn thất hết một viên vô cùng trân quý chữa thương đan dược.

Đám người kiếm được điểm tích lũy, tự nhiên muốn tiến hành một đợt đền bù.

Sau đó, liền để Trương Phóng một đợt mập!

Mà kiếm được một số tiền lớn Trương Phóng, thì là ngay đầu tiên biểu thị: "Ta chuẩn bị tại Luân Hồi trong không gian, mua một bộ lớn một chút phòng ở, còn hi vọng các vị có thể chỉ điểm một hai."

(tấu chương xong).