Chương 340: Thăng quan niềm vui, thần bí mỹ thiếu nữ

Chương 340: Thăng quan niềm vui, thần bí mỹ thiếu nữ

Luân Hồi không gian, từ Ngũ Phúc trà lâu thông hướng khu dân cư trên đường.

Trương Phóng ngẩng đầu ưỡn ngực đi ở chính giữa, hai bên trái phải các đi theo một cái mỹ nữ. Đi tại hắn bên phải muội tử, chính là đôi mắt đẹp trong trẻo giống như ngôi sao Tinh Như Vũ, nàng hôm nay mặc một kiện màu trắng hưu nhàn quần áo thể thao, ngực trước in Trương Phóng mang tính tiêu chí trang bị một trong, huyền thiết mặt nạ "Dạ" . Chỉ là êm đẹp một cái mặt nạ, bị nàng kia có lồi có lõm dáng người cao cao chống lên, lộ ra Trương Phóng mặt, đặc biệt lớn.

Thân dưới mặc một đầu móc treo thức quần jean, một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc tản mát tại trên vai thơm, nương theo lấy nàng bước chân, rất nhỏ trên dưới chập trùng, lộ ra vô cùng có quy luật.

Vừa đi, vẫn không quên đem Trương Phóng cánh tay trái kéo vào trong ngực, giống như là tại tuyên bố một loại nào đó chủ quyền.

Tại phía bên phải của hắn, thì là chỉ đen chân dài Mộc Mộc cô nương.

Nàng là bị Phong Hoa Tuyết Nguyệt chuyên môn an bài tới, miễn phí hiệp trợ Trương Phóng, làm phòng ốc mua sắm tương quan nghiệp vụ.

Nói đến, cái này muội tử kỳ thật cũng không có làm gì sai. Chỉ là tại Trương Phóng nói ra muốn ra tay chấn kim thời điểm  dựa theo thói quen nghề nghiệp tiến hành ép giá nếm thử.

Kết quả không đợi Trương Phóng có chỗ biểu thị, Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt liền ngay đầu tiên mở miệng quát bảo ngưng lại. Cũng tại về sau, để nàng miễn phí cho Trương Phóng cung cấp tùy thân trưng cầu ý kiến phục vụ, xem như chịu nhận lỗi.

"Kỳ thật các ngươi hoàn toàn không cần đến để ý như vậy." Vừa đi, Trương Phóng thuận miệng an ủi: "Đứng tại trên lập trường của ngươi, tại đối mặt thi đấu giao dịch thời điểm, trước tiên nghĩ đến là tổ chức của mình tranh thủ lợi ích lớn nhất, bản thân cái này cũng không có sai."

Mộc Mộc nghe vậy, không khỏi lắc đầu cười khổ nói: "Hi vọng Long ca hòa phong tỷ, cũng có thể giống ngươi nghĩ như vậy đi."

Trương Phóng lại là tự tin nói: "Ngươi tin không tin, bọn hắn tại ngươi sau khi trở về, không những sẽ không trách cứ ngươi, nói không chừng sẽ còn khích lệ ngươi đây!"

Bởi vì cái gọi là cái mông quyết định đầu, đứng tại Mộc Mộc trên lập trường, cách làm của nàng cũng không có bất kỳ cái gì sai lầm. Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt không có khả năng không rõ ràng điểm này, sở dĩ còn muốn lấy loại phương thức này "Trừng phạt" nàng, cũng bất quá là tại hướng Trương Phóng cho thấy thiện ý thái độ mà thôi.

Mộc Mộc nghe vậy không khỏi vui mừng: "Thật sao?"

"Kỳ thật cũng không nhất định. Bọn hắn cũng có thể là tại sau đó, đối hành vi của ngươi tiến hành một chút phê bình, chỉ ra chỗ sai." Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, ngay tại đối phương hơi có vẻ thất lạc thời điểm, lại bổ sung: "Nhưng như thế lời nói, không những không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt to lớn."

"Điều này nói rõ, bọn hắn muốn để ngươi đứng tại vị trí cao hơn bên trên, đến nhìn vấn đề."

"Mục đích làm như vậy, cũng không cần ta nói a?"

Mộc Mộc con mắt chuyển một cái, nụ cười trên mặt không khỏi trở nên càng phát ra rực rỡ.

Cái này, lại nghe một bên khác Tinh Như Vũ, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Hoa đại ca. Ngươi nhìn, chúng ta bây giờ đã là nam nữ bằng hữu quan hệ, ngươi bây giờ muốn tại Luân Hồi trong không gian mua phòng ốc, kia cái phòng này, có phải hay không cũng hẳn là có ta một nửa?"

Không đợi Trương Phóng trả lời, một bên khác Mộc Mộc lại là ngắt lời nói: "Điều này e rằng không được."

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức ném đi ánh mắt cảnh giác: "Cái gì ý tứ?"

Mộc Mộc đẩy trên sống mũi mắt kính gọng vàng, một mặt nghiêm túc giải thích nói: "Bởi vì Luân Hồi tháp cùng thế giới hiện thực khác biệt, nó cũng không thừa nhận hiện thực bên trong thường gặp các loại quan hệ nhân mạch, phòng ốc làm một kiện thương phẩm, vậy cùng trang bị đồng dạng, chỉ có thể có được một cái chủ nhân, cũng không thể giống trong hiện thực giấy tờ bất động sản đồng dạng, đồng thời viết lên hai người danh tự."

Tinh Như Vũ thở dài một hơi, nguyên lai là tại hướng ta phổ cập khoa học Luân Hồi tháp tương quan tri thức, ta còn tưởng rằng ngươi muốn cướp... Khụ khụ.

Địch ý tiêu tán, nhưng nàng vẫn là lập tức biểu thị: "Ta lúc đầu cũng không nói, muốn tại cái gì giấy tờ bất động sản trên viết danh tự, ta chỉ là muốn phòng này một nửa quyền sở hữu mà thôi."

Lần này đến phiên Mộc Mộc chấn kinh: "Không viết danh tự, chứng minh như thế nào phòng ở có một nửa của ngươi?"

Tinh Như Vũ chuyện đương nhiên nói: "Chỉ cần tại mua lúc mua, ta ra một nửa điểm tích lũy, kia cái phòng này tự nhiên là có ta một nửa! Chỉ cần Hoa đại ca đồng ý, ta liền có thể có được nhà này nhà vĩnh cửu quyền cư ngụ, tại không muốn về thế giới hiện thực thời điểm, cũng có một cái chỗ đặt chân không phải?"

Mộc Mộc trầm mặc hai giây, cuối cùng vẫn lựa chọn sáng suốt trầm mặc.

Chỉ là ở trong lòng vô lực nhả rãnh một câu: Đã lớn như vậy, ta còn là lần đầu tiên nghe được, có người đem lấy lại sự tình, nói đến như thế tươi mát thoát tục...

Đang khi nói chuyện, ba người đã đi vào làm phòng ốc bán ra nghiệp vụ làm chỗ cổng.

Mộc Mộc tinh thần chấn động, đi theo liền miệng lưỡi lưu loát nói: "Tại Luân Hồi tháp bên trong mua sắm phòng ở về sau, ngươi đem mãi mãi có được phòng ốc quyền tài sản, nhưng trừ ngươi bên ngoài bất luận kẻ nào, đều không có phòng ốc quyền kế thừa. Ngươi cố nhiên có thể tùy ý chuyển nhượng phòng ốc quyền sở hữu, nhưng quyền tài sản người nếu là ngoài ý muốn tử vong, phòng ốc liền sẽ bị Luân Hồi tháp tự động thu hồi."

"Tóm lại, chỉ cần đem cái phòng này, xem như là một kiện không cách nào mang ra Luân Hồi không gian đặc thù trang bị, là được rồi."

Quả nhiên, Luân Hồi tháp tồn tại, ngay từ đầu mục đích đúng là cho luân hồi giả nhóm, cung cấp một cái có thể không ngừng khiêu chiến, mạo hiểm, mạnh lên đường tắt, mà không phải một cái có thể an cư lạc nghiệp địa phương.

Cất bước tiến vào trong đó, lập tức có nhân viên phục vụ nhiệt tình trên trước chào hỏi, tại hiểu rõ Trương Phóng mua phòng nhu cầu về sau, lập tức triệu hồi ra một đống lớn tràng cảnh hình chiếu. Trong đó mỗi một chỗ, đều là phong cảnh tú lệ chi địa, chỉ là tại phong cách trên đều có khác biệt, núi rừng, bờ biển, vách núi, đất tuyết... Không phải trường hợp cá biệt.

Chỉ vào mắt trước hiện ra các loại hình chiếu, nhân viên phục vụ nhiệt tình giải thích nói: "Luân Hồi trong không gian tất cả phòng ốc, đều là từ Luân Hồi tháp lấy vô thượng vĩ lực tự động tạo ra. Luân hồi giả có thể căn cứ cuộc sống của mình quen thuộc cùng yêu thích, tùy ý lựa chọn phòng ốc vị trí, hoàn cảnh cùng lối kiến trúc vân vân."

"Trước mắt những này, là tại cấp cao biệt thự bên trong, nhân khí cao nhất năm mươi cái kiến trúc tuyên chỉ. Nếu như ngươi những này không hài lòng lời nói, còn có thể tại cái khác tràng cảnh bên trong tiến hành lựa chọn, đương nhiên cũng có thể mình định ra tràng cảnh. Nhưng phàm là ngươi, hoặc là các ngươi bên trong bất kỳ người nào, trải qua thế giới phó bản bên trong, thấy tận mắt bất luận cái gì tràng cảnh, đều có thể định ra là phòng ốc tuyên chỉ."

A

Thuận tiện như vậy sao!

Cái này, lại nghe bên người Mộc Mộc, tức thời mở miệng nói ra: "Tràng cảnh này lựa chọn, là duy nhất một lần. Một khi tuyển định, liền không thể tiến hành thay đổi, nếu như nhất định phải thay đổi lời nói, cũng chỉ có thể đem nhà của ngươi lấy nửa giá bán cho Luân Hồi tháp, một lần nữa mua sắm một tòa mới, mặt khác còn muốn thua thiệt trên một số lớn điểm tích lũy."

Nhân viên phục vụ nghe cũng không tức giận, ngược lại cực kỳ nghề nghiệp mỉm cười gật đầu: "Vị nữ sĩ này nói đến một điểm không sai, ta cũng đề nghị ngươi cẩn thận lựa chọn."

Trương Phóng nhẹ gật đầu, nói theo: "Ta có thể hay không lựa chọn « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, Asgard Odin kim cung?"

Nhân viên công tác quả quyết trả lời: "Không thể! Bởi vì ngươi tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, cũng chưa từng thấy tận mắt Odin kim cung. Nếu như ngươi nhất định phải lựa chọn lời nói, có thể mời một cái thấy tận mắt luân hồi giả, thay ngươi làm ra tuyển định, đồng thời còn muốn thanh toán Odin kim cung tương ứng kiến trúc phí tổn, giá trị 10 vạn điểm tích lũy."

"Ta cũng không đề nghị ngươi làm như thế." Cái này, một bên Mộc Mộc mở miệng nói ra: "Coi như ngươi tuyển định Odin kim cung, đạt được cũng chỉ là một tòa giống nhau như đúc kiến trúc mà thôi, mơ tưởng tại trong đó tìm tới bất luận cái gì bảo vật."

Nhân viên công tác nghe vậy, thì là vừa cười vừa nói: "Rốt cuộc, ngươi muốn mua chỉ là một ngôi nhà mà thôi, cái khác phong cảnh đều là bối cảnh tấm, không có khả năng để luân hồi giả đầu cơ trục lợi."

Quả nhiên có hố!

Cái này Luân Hồi tháp an bài nhân viên công tác, nói tới mỗi một câu đều là nói thật, nhưng có rất nhiều hố, ngươi không hỏi nàng liền không nói. Nếu có người mưu toan thông qua điểm này đến chiếm tiện nghi, liền tránh không được muốn mình rơi vào trong hố đi.

Trương Phóng vấn đề mới vừa rồi, chỉ là một lần đối nhân viên công tác cùng Mộc Mộc hai người, đối thái độ mình trên một lần dò xét, đạt được kết quả, coi như tương đối hài lòng.

Chí ít bên người cái này Mộc Mộc, là thật đặt mình vào hoàn cảnh người khác tại thay hắn cân nhắc.

Thu liễm tâm tư, Trương Phóng lại đem ánh mắt rơi vào cảnh tượng trước mắt phía trên, nhìn một hồi, cảm giác có chút hoa mắt. Thế là quả quyết trưng cầu Tinh Như Vũ ý kiến, ở người phía sau đề nghị phía dưới, cuối cùng tuyển một chỗ dựa vào núi, ở cạnh sông phong cảnh ưu nhã chi địa.

Dùng lại nói của nàng: "Nơi này cùng phái Cổ Mộ tuyên chỉ rất giống, ta trải qua nhiều như vậy thế giới phó bản, thích nhất nơi này phong cảnh!"

Làm xong phòng ốc tuyên chỉ về sau, nhân viên phục vụ bắt đầu hướng hắn đề cử các loại kiến trúc hình thức, một bên Mộc Mộc bổ sung giải đáp. Đồng thời trọng điểm nói rõ, lối kiến trúc có thể tùy thời thay đổi, nhưng cũng cần thanh toán một bộ phận ngoài định mức phí tổn.

Bởi vậy, vẫn là duy nhất một lần tuyển định mình hài lòng phong cách tương đối tốt.

Trương Phóng lúc này mới ngược lại là rất có chủ kiến, lựa chọn một cái cùng Tony cảnh biển biệt thự phong cách tương tự khoa học kỹ thuật cảm giác hào trạch.

Linh linh toái toái sự tình giày vò nửa điểm, trong đó nhiều khi Trương Phóng đều tại làm lựa chọn. Bởi vì Luân Hồi tháp bên trong mua sắm phòng ốc thuận tiện tính, rất nhiều thứ đều có thể tại mua sắm mới bắt đầu tùy ý điều chỉnh, thậm chí liền ngay cả nội bộ bố cục cùng trang hoàng phong cách, đều có thể tùy ý tiến hành điều chỉnh, những này đều cần hắn cái này người mua tự mình đánh nhịp mới được.

Một hơi giày vò một cái giờ, cuối cùng Trương Phóng lấy 32 vạn điểm tích lũy giá cả, triệt để đem hắn hào trạch mua ra mua.

Hoàn thành sứ mệnh Mộc Mộc nữ sĩ, tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ cảm tạ âm thanh bên trong cáo từ rời đi. Đi theo, hai người liền chính là bắt đầu dọn nhà công việc.

Kỳ thật nói là dọn nhà, thao tác cũng là đơn giản đến cực điểm.

Tâm niệm vừa động phía dưới, liền đem trước cất giữ trong lâm thời trong căn phòng đi thuê đồ vật, toàn bộ chuyển dời đến biệt thự này bên trong. Đi theo, Trương Phóng lại đem trước tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, đạt được nguyên bộ khoa học kỹ thuật sản xuất thiết bị, chuyển dời đến biệt thự này bên trong.

Đây cũng là Trương Phóng vội vã muốn mua phòng nguyên nhân chủ yếu.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó!

Quen thuộc sử dụng các loại công nghệ cao dụng cụ tinh vi, để hoàn thành luyện khí cơ sở công tác hắn, đã không cách nào lại dùng thổ biện pháp đến xử lý tương tự công tác. Rốt cuộc tại đối nguyên vật liệu rèn luyện, định hình, thiết kế chờ rất nhiều phương diện, bộ này thiết bị công nghệ cao, đều có thổ biện pháp không có ưu thế cự lớn.

Xách trước đem đầu này thiết bị sắp xếp cẩn thận, sau này cần tiến hành một chút luyện khí động tác lời nói, cũng muốn thuận tiện rất nhiều.

Mà tại Trương Phóng làm xong các loại thiết bị sắp đặt về sau, Tinh Như Vũ cũng theo đó lấy ra một cái đặc chất usb, đem trí tuệ nhân tạo "Linh Lung" đưa vào nhà này phòng ốc hệ điều hành bên trong, để nàng trở thành nhà này nhà trí năng quản gia.

Đem hết thảy thu thập thỏa đáng về sau, Trương Phóng hài lòng duỗi cái lưng mệt mỏi, đi theo thuận miệng đối Tinh Như Vũ hỏi: "Ngươi dự định lúc nào hạ tuyến?"

"Cái này hạ." Tinh Như Vũ khẽ cười nói: "Hiện tại cũng đã hơn mười hai giờ, nếu như ta lại không trở về thế giới hiện thực, mẹ của ta khẳng định sẽ lo lắng."

Đúng a, đều đã hơn mười hai giờ.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, bất luận người chơi tại thế giới phó bản bên trong nán lại bao lâu thời gian, đối với ngoại giới tới nói đều chỉ là một cái giờ mà thôi. Nói cách khác, bọn hắn rời đi phó bản thời gian là chín giờ tối, về sau lại là cùng Long Hồn, Phong Hoa Tuyết Nguyệt nói chuyện làm ăn, lại là mua phòng ốc, lại là dọn nhà.

Giày vò đến bây giờ, cũng không phải sau nửa đêm sao?

Tinh Như Vũ muội tử, cũng không giống như mình như này không ràng buộc, khẳng định là muốn trước về nhà báo bình an.

Nhẹ gật đầu, Trương Phóng lại là thuận miệng nói: "Ta cũng không dưới tuyến, dù sao trở lại thế giới hiện thực, cũng là một cái người ở, chẳng bằng lưu tại nơi này, thể nghiệm một chút ở hào trạch cảm giác."

Đưa mắt nhìn Tinh Như Vũ muội tử thân ảnh, biến mất tại ánh mắt bên trong, Trương Phóng tại sơ lược có chút thất lạc sau khi, quay người hướng phía phòng tắm phương hướng đi đến.

"Lỗ lạp lạp lỗ lạp lạp lỗ rồi lỗ rồi đấy, lỗ rồi lỗ rồi lỗ rồi lỗ rồi lỗ rồi liệt..."

Khẽ hát, tắm xong, Trương Phóng trùm khăn tắm đi ra phòng tắm.

Đi theo liền đi thẳng tới phòng ngủ bên trong đại hào giường đôi bên trên, dần dần tiến vào ngủ mơ bên trong...

Hắn cái này ngủ một giấc cực kỳ thoải mái, thẳng đến ngày thứ hai mặt trời lên cao, mới từ trên giường đứng lên. Đi vào cách đó không xa cửa sổ sát đất một bên, nhìn thoáng qua phía ngoài non sông tươi đẹp, chợt nghe sau lưng có thanh thúy tiếng bước chân truyền đến.

Nghe được tiếng bước chân này, Trương Phóng mới đầu còn tưởng rằng là Hỏa Nhi đang làm ầm ĩ, bởi vậy cũng không để ý.

Không ngờ theo sát lấy, liền truyền đến cửa phòng bị người mở ra thanh âm.

Sau một khắc, chính là một cái xa lạ nữ tử thanh âm, từ cửa phòng ngủ chỗ vang lên: "Hoa đại ca, ta mang cho ngươi bữa sáng tới."

Thanh âm này rất êm tai, rơi vào tai bên trong lộ ra lại ngọt lại giòn, sẽ không tự chủ cho người ta một loại mười phần cảm giác thoải mái. Nhưng vấn đề là, cái này thanh âm chủ nhân, hắn cũng không nhận ra a!

Vô ý thức quay người nhìn lại, đã thấy một cái cùng hắn tuổi tác tương tự thiếu nữ, chính cầm một cái màu tím túi giấy, thanh tú động lòng người đứng tại cổng.

Thiếu nữ này làn da trắng nõn non nớt, tại nắng sớm chiếu rọi hạ phảng phất tỏa ra ánh sáng thánh khiết màu, khuôn mặt trong trắng lộ hồng, một đôi mắt to tựa như ngôi sao đồng dạng sáng tỏ linh động. Tóc bị chải thành cao đuôi ngựa, mặc một thân màu hồng phấn vận động áo ngắn, tại hắn ngạo nhân đường cong chống đỡ dưới, lộ ra hết sức thẳng tắp, hạ thân thì là mặc một bộ màu lam nhạt váy ngắn, đem một đôi trắng nõn khéo đưa đẩy đầu gối cùng bắp chân trần trụi bên ngoài, phối hợp thêm dưới chân một đôi màu trắng giày thể thao, càng cho người ta một loại sức sống bắn ra bốn phía cảm giác.

Nhìn thấy Trương Phóng như thế thẳng thắn chính diện tương đối, trên mặt cũng không có toát ra nửa điểm không giống thần sắc, phảng phất hết thảy tại nàng mắt bên trong, đều đã tập mãi thành thói quen đồng dạng.

"Ngọa tào!"

Trương Phóng nhìn thấy mắt trước cái này lạ lẫm thiếu nữ về sau, đầu tiên là hơi sững sờ, đi theo liền lập tức hú lên quái dị, trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ siêu thanh nhanh nhẹn thuộc tính, một bước vọt tới bên cửa sổ, kéo qua trên cửa thật dày màu trắng tơ tằm bị, đem thân thể của mình bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Lúc này mới lại lần nữa đem ánh mắt cảnh giác, rơi vào mắt trước cái này lạ lẫm thiếu nữ trên thân, run giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai, làm sao lại xuất hiện tại nhà ta, còn xông vào phòng ngủ của ta?"

(tấu chương xong).