Chương 341: Thần thú ngồi kỵ, bát túc thiên mã!

Chương 341: Thần thú ngồi kỵ, bát túc thiên mã!

Lại nói Trương Phóng tại mình trong khu nhà cao cấp tỉnh lại sau giấc ngủ, lại phát hiện một cái hoàn toàn không quen biết thiếu nữ, xông vào phòng ngủ của mình bên trong.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, quả thực đem Trương Phóng hạ nhảy một cái, vội vàng dùng chăn mền đem mình che chắn sau khi thức dậy, lúc này mới một mặt khó chịu hỏi thăm thân phận đối phương.

Thiếu nữ kia thấy hắn như thế bộ dáng, gương mặt xinh đẹp trên không khỏi toát ra một tia đùa ác được như ý mỉm cười, đi theo giải thích nói: "Quả nhiên, ngay cả Hoa đại ca đều không nhận ra ta tới."

"Ta là A Tinh a, Tinh Như Vũ!"

Trương Phóng nghe vậy không khỏi lại lần nữa giật mình: "Ngươi là A Tinh?"

"Không sai!" Tinh Như Vũ nụ cười không thay đổi, miệng bên trong tiếp tục nói: "Hiện tại cái này, mới là ta chân thực bộ dáng. Ân, ta chỉ là tại Luân Hồi tháp bên ngoài, ta chính là trưởng thành cái dạng này."

Đang khi nói chuyện, Tinh Như Vũ đã đi vào rồi, còn thuận thế tại Trương Phóng mặt trước hoàn thành một cái ba trăm sáu mươi độ lớn quay người, thỏa thích hướng hắn phô bày mình mỹ lệ dáng người.

Trải qua đối phương giải thích, Trương Phóng cũng triệt để tin tưởng đối phương nói tới.

Chủ yếu nhất là, biệt thự này là hắn tài sản riêng, ngoại trừ chính hắn cùng đạt được chuyên môn trao quyền Tinh Như Vũ bên ngoài  bất kỳ người nào đều không thể xâm nhập trong đó.

Coi như mạnh như Phong Hoa Tuyết Nguyệt, cũng tuyệt đối không được!

Cùng so sánh, đương nhiên vẫn là Tinh Như Vũ tại phó bản kết thúc thông quan ban thưởng, hoặc là tại thông quan bảo rương bên trong, mở ra một loại nào đó cùng loại "Quy nguyên chiếc nhẫn" đồng dạng đặc thù trang bị, có thể làm cho nàng tạm thời khôi phục thế giới hiện thực tướng mạo khả năng, muốn lớn hơn một chút.

Đương nhiên, cũng có thể là một ít đặc thù dược vật, có thể tạm thời làm được điểm này.

Nhưng Trương Phóng cảm giác, là dược vật khả năng không lớn.

Rốt cuộc, giống như dạng này hiếm thấy dược vật, khẳng định phải lưu tại thời khắc mấu chốt sử dụng, lấy đưa đến thay đổi càn khôn hiệu quả. Chỉ có có thể vô hạn sử dụng trang bị, đạo cụ, nàng mới có thể vì cho mình một kinh hỉ, mà tại Luân Hồi không gian loại này địa phương tuyệt đối an toàn tùy ý sử dụng.

Suy tư ở giữa, Trương Phóng đã thật nhanh mặc quần áo xong. Đi theo lại gọi tới ngay tại dưới lầu phòng huấn luyện, một mình chơi đùa Hỏa Nhi, hai người một con khỉ, ngồi cùng một chỗ ăn một bữa điểm tâm. Về sau, Trương Phóng liền cùng Tinh Như Vũ cùng một chỗ, tiến về gửi bán đi, ôm thường ngày đi dạo tâm thái, chuẩn bị nhìn xem có hay không phù hợp mình đồ vật.

Lúc trước khi ra cửa, Tinh Như Vũ lấy cớ đi một chuyến toilet, tại ra thời điểm, đã biến trở về nàng tại Luân Hồi không gian bên trong định ra bộ dáng. Trương Phóng yên lặng ở trong lòng làm một chút so sánh, cảm giác nàng tại trong hiện thực cùng Luân Hồi không gian bên trong, thuộc về đồng dạng 9 5 điểm trở lên, hai cái khác biệt phong cách thanh xuân mỹ thiếu nữ.

Khác nhau chỉ là ở chỗ, hiện thực bên trong nàng, muốn càng thêm ngây ngô nhu thuận một chút, tại Luân Hồi không gian bên trong bộ dáng, thì phải nhiều hơn mấy phần sức sống.

Có sao nói vậy, Luân Hồi không gian gửi bán đi, bên trong vẫn có một ít đồ tốt. Cho dù lấy Trương Phóng hiện tại ánh mắt đến xem, cũng có thể tại trong đó phát hiện một chút để hắn cảm thấy hứng thú đồ vật. Bất quá tại tính so sánh giá cả phương diện, cũng làm người ta không dám lấy lòng.

Rốt cuộc, có thể tại gửi bán hành lý treo một đoạn thời gian, còn vẫn không có bị bán đi, tại phương diện giá tiền đều phổ biến hư cao, không có gì tính so sánh giá cả có thể nói.

Tại trong đó tương ứng khu vực đi dạo hơn một giờ, Trương Phóng cũng không có tìm được mình cần có cấp cao kim loại hoặc là khoáng thạch. Dứt khoát liền dẫn Tinh Như Vũ cùng một chỗ, trực tiếp đi huấn luyện sân bãi, ma luyện kỹ xảo cách đấu đi.

Đối luyện thần mã, cũng không có quá nhiều ý nghĩa thực tế.

Rốt cuộc tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, bọn hắn đã đối luyện gần thời gian bốn năm, mỗi ngày ngoại trừ làm chính sự bên ngoài, hơn phân nửa thời gian đều tại dùng đến đối luyện, ban ngày luyện qua ban đêm luyện. Sớm đã đạt đến lẫn nhau biết mức độ, lẫn nhau hiểu dài ngắn trình độ.

Bởi vậy, hai người dứt khoát tách ra, riêng phần mình thuê một cái sân bãi, tốn hao điểm tích lũy giả lập ra cần đối thủ, đến ma luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu.

Bất quá tại chính thức mở luyện trước đó, Trương Phóng vẫn là trước mang lên trên hắn mang tính tiêu chí huyền thiết mặt nạ. Đi theo vung tay lên, đem hai cái tỏa ra hào quang bảy màu bảo rương, lấy ra ngoài.

Hai cái này bảo rương, theo thứ tự là Trương Phóng đang đánh xong New York cuộc chiến về sau, đạt được "Khoa học kỹ thuật bảo rương (kim cương)" cùng tại cuối cùng thông quan về sau, từ thông quan ban thưởng bên trong đạt được "Truyền thuyết bảo rương" .

Trương Phóng đầu tiên là đem "Truyền thuyết bảo rương" để ở một bên, đi theo đem ánh mắt rơi vào "Khoa học kỹ thuật bảo rương (kim cương)" phía trên.

Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  phàm là tại danh tự trên viếtXX bảo rương, mở ra đồ vật cũng khẳng định sẽ bị hạn định tại nên phẩm loại bên trong. Mà mắt trước cái này khoa học kỹ thuật bảo rương, kém cỏi nhất cũng có thể mở ra một hạng cấp cao khoa học kỹ thuật sản phẩm, thậm chí có khả năng trực tiếp mở ra kỹ thuật bản thân.

Tiềm lực cực lớn!

Trương Phóng đầu tiên là hít sâu một hơi, đi theo...

Xác nhận mở ra!

【  thu hoạch được ban thưởng: « vũ trụ thông tin kỹ thuật (sơ cấp bản) »×1! 】

Vũ trụ thông tin kỹ thuật (sơ cấp bản): Tối sơ cấp vũ trụ thông tin truyền thâu kỹ thuật, kỹ càng ghi chép tại vũ trụ bên trong thông tin tương quan khoa học kỹ thuật, đem này hạng khoa học kỹ thuật thành quả chế tạo ra về sau, có thể lượng lớn sản xuất nhưng tại tinh hệ phạm vi bên trong tiến hành tin tức truyền tống thông tin thiết bị. (chú thích: Nên thiết bị tín hiệu lấy gấp ba tốc độ ánh sáng tiến hành truyền bá, nếu như khoảng cách quá mức xa xôi, có thể sẽ tồn tại mạng lưới trì hoãn. )

Gấp ba tốc độ ánh sáng thông tin, chỉ sợ tại trên cả trái đất, đều rất khó cảm nhận được bất kỳ trì hoãn a?

Thậm chí càng xa một chút mặt trăng cũng chưa chắc liền sẽ cảm giác được rõ ràng trì hoãn. Đại khái tại càng xa những hành tinh khác bên trên, mới có thể cảm giác được một chút mạng lưới phương diện trì hoãn?

Bất quá cái này cũng đã đầy đủ dùng!

Rốt cuộc hết hạn cho tới bây giờ, nhân loại duy nhất đăng lục qua "Ngoại tinh" cũng chỉ có Địa Cầu vệ tinh mặt trăng mà thôi, ngay cả sao Hỏa đều không đi lên qua. Mà cái này « vũ trụ thông tin kỹ thuật (sơ cấp bản) » tuyệt đối có thể tại dạng này khu vực bên trong, làm được cơ hồ không trì hoãn thời sự thông tin, mà lại tuyệt đối không cần lo lắng bị quấy rầy cái chủng loại kia.

Ngay tại Trương Phóng khóe miệng, vừa mới hiện ra vẻ vui mừng thời khắc, lại là một tiếng êm tai nhắc nhở âm thanh, ở bên tai của hắn vang lên:

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Vũ trụ thông tin kỹ thuật (Kree văn minh bản)!

Vũ trụ thông tin kỹ thuật (Kree văn minh bản): Xuất từ « The Avengers » thế giới phó bản, nguồn gốc từ Kree đế quốc vũ trụ thông tin kỹ thuật, có thể tại toàn bộ vũ trụ phạm vi bên trong, tiến hành thời gian thực thông tin. Bởi vậy hạng kỹ thuật thông tin tín hiệu, có thể xuyên qua lỗ sâu không gian tiến hành truyền bá, cho dù cách xa nhau ngàn vạn năm ánh sáng, cũng có thể trong nháy mắt đến, không mạng lưới trì hoãn!

...

Tín hiệu bao trùm toàn vũ trụ, toàn bộ không trì hoãn thông tin?

Cái này không hợp thói thường!

Trương Phóng suy tư một chút, cảm giác thế giới Marvel bên trong Kree văn minh khoa học kỹ thuật  có vẻ như hoàn toàn chính xác có thể làm được điểm này.

Không nói những cái khác, liền ngay cả kế thừa người Kree khoa học kỹ thuật chiến đấu hình nhân tài Captain Marvel, đều có thể thuần thục nắm giữ cái này kỹ năng. Thậm chí, nàng còn tự thân động thủ, đem trứng mặn trong tay kiểu cũ máy nhắn tin, gia công thành có thể tại toàn bộ vũ trụ thông tin truyền thâu thiết bị, chỉ cần trứng mặn đè xuống truyền tin nút bấm, bất luận kinh đội thân ở trong vũ trụ cái nào xó xỉnh, đều có thể ngay đầu tiên thu được tín hiệu, cũng cấp tốc chạy về Địa Cầu.

Có hạng kỹ thuật này lời nói, mình có phải hay không cũng có thể trực tiếp tại thế giới hiện thực bên trong mở một cái công ty, giải quyết triệt để hết thảy sinh hoạt phương diện vấn đề?

Nghĩ tới đây, Trương Phóng đáy lòng, liền không chịu được cảm giác được một trận lửa nóng.

Nhìn thoáng qua trong tay hộp diêm lớn nhỏ màu xanh thẳm hình chữ nhật tinh thể, Trương Phóng biết liên quan tới kỹ thuật truyền thừa liền giấu ở khối này tinh thể bên trong. Theo hắn tâm niệm vừa động, khối kia màu xanh thẳm tinh thể lập tức ở tay của hắn bên trong hóa thành vô số lưu quang, chảy vào đến mi tâm của hắn bên trong.

Sau một khắc, vô số tin tức, tràn vào đến hắn đầu óc bên trong.

Trương Phóng vội vàng nhắm mắt lại, bắt đầu nghiêm túc hấp thu chỉnh lý bộ phận này bỗng nhiên hiện ra tới ký ức.

Cứ như vậy, ước chừng qua năm tiếng, Trương Phóng mới lại lần nữa mở mắt. Mà đôi mắt của hắn bên trong, đã tách ra một loại tên là trí tuệ đặc thù ánh sáng! Kree văn minh liên quan tới thông tin phương diện tri thức, đều đã đều bị hắn nắm giữ!

Cưỡng chế đáy lòng hưng phấn, Trương Phóng ngược lại lại đem vừa bị hắn để ở một bên truyền thuyết bảo rương cầm nơi tay bên trong.

Cái này bảo rương, mặc dù không giống trước đó khoa học kỹ thuật bảo rương đồng dạng, hạn định nào đó nhất phẩm loại, trên lý luận thứ gì cũng có thể bị mở ra. Nhưng phẩm cấp của nó, nhưng so với cái kia khoa học kỹ thuật bảo rương, càng cao hơn hơn một cái cấp bậc!

Mới vừa từ cái kia khoa học kỹ thuật bảo rương bên trong, hắn liền mở ra siêu việt toàn bộ thế giới không biết bao nhiêu năm thông tin khoa học kỹ thuật, cái này phẩm giai cùng cao truyền thuyết bảo rương, há không càng thêm làm người chờ mong?

Mang theo tâm tình kích động, Trương Phóng lựa chọn đem bảo rương mở ra.

【  thu hoạch được ban thưởng: Truyền thuyết cấp ngồi kỵ thẻ thăng cấp ×1! 】

Truyền thuyết cấp ngồi kỵ thẻ thăng cấp: Đối tùy ý sinh vật loại ngồi kỵ sử dụng, có thể khiến hắn thăng cấp làm truyền thuyết cấp ngồi kỵ!

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Cấp độ thần thoại ngồi kỵ thẻ thăng cấp ×1!

Cấp độ thần thoại ngồi kỵ thẻ thăng cấp: Đối tùy ý sinh vật loại ngồi kỵ sử dụng, có thể khiến hắn thăng cấp làm cấp độ thần thoại ngồi kỵ!

...

Lại là dùng để thăng cấp ngồi kỵ?

Đối với lần này mở thưởng kết quả, Trương Phóng cũng không phải là hết sức hài lòng. Nếu như có thể hơi chọn cái này một chút, đổi thành cấp độ thần thoại sủng vật thẻ thăng cấp, có phải hay không liền có thể đem Hỏa Nhi trực tiếp từ nguyên bản Linh thú, nhất cử thăng cấp làm Thần thú rồi?

Tỉ như thăng cấp làm Linh Minh Thạch Hầu thần mã, chẳng phải là sảng khoái?

Lắc đầu, Trương Phóng quả quyết bóp tắt loại kia ảo tưởng không thực tế, đi theo thân đến, vung tay lên, đã đem hắn hồi lâu chưa từng đã dùng qua ngồi kỵ lư tiểu Bạch triệu hoán đi ra. Tùy theo liền đem trong tay "Cấp độ thần thoại ngồi kỵ thẻ thăng cấp" đối với nó tiến hành sử dụng.

Sau một khắc, tiểu Bạch bỗng nhiên giơ lên hai cái móng trước, phát ra một tiếng vui sướng cao vút tê minh. Sau một khắc trên người của nó, bỗng nhiên tách ra một đạo xông thẳng tới chân trời thất thải lưu quang!

Liền ngay cả Trương Phóng gặp, đều không chịu được vô ý thức híp mắt lại.

Sau một lát, ánh sáng tán đi.

Làm Trương Phóng lại lần nữa đem ánh mắt rơi vào trước mắt tiểu Bạch trên thân lúc, lại phát hiện nó vẻ ngoài, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Không những ở cái đầu bên trên, muốn so tiến hóa trước đó rắn chắc không ít, nhất là biến hóa rõ ràng còn là tới từ ngựa của nó chân.

Tại thăng cấp trước đó, tiểu Bạch cũng cùng ngựa bình thường đồng dạng, đều chỉ có bốn chân. Mà tại thăng cấp về sau, trên người nó đùi ngựa, đã từ trước đó bốn đầu, lập tức biến thành tám đầu!

Ngay tiếp theo, trên người của nó, cũng tự nhiên mà vậy tách ra cực kì hung hãn khí tức.

Bát Túc Thiên Mã (Thần thú): Ngươi ngồi kỵ lư (tiểu Bạch) đạt được lực lượng thần bí tăng phúc, chính thức lột xác thành Thần thú cấp ngồi kỵ Bát Túc Thiên Mã? Trận chiến này ngựa cùng « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, Asgard Thần Vương Odin ngồi kỵ Sly Pougny tư, có được hoàn toàn giống nhau năng lực.

Hiệu quả đặc biệt: Tốc độ ánh sáng chạy, ngự không mà đi, siêu cường sức chịu đựng, vô hạn phục sinh

Tốc độ ánh sáng chạy: Bát Túc Thiên Mã là Asgard tốc độ nhanh nhất động vật, không có cái thứ hai. Nó tốc độ chạy cực kỳ mau lẹ, hắn tốc độ cực hạn có thể đạt tới tốc độ ánh sáng!

Ngự không mà đi: Bát Túc Thiên Mã hành động không nhận địa hình ảnh hưởng, bất luận là tại lục địa, đáy biển, bầu trời hoặc là không có dưỡng khí ngoài không gian bên trong, đều có thể tùy ý chạy hình, như giẫm trên đất bằng!

Siêu cấp sức chịu đựng: Bát Túc Thiên Mã có thể tại bất luận cái gì môi trường tự nhiên phía dưới sinh tồn, bất luận là ác liệt hoàn cảnh, hoặc là không có dưỡng khí vũ trụ. Đồng thời, nó thể lực cơ hồ vô cùng vô tận, lại có được cực kì cường hãn lực phòng ngự.

Vô hạn phục sinh: Bát Túc Thiên Mã lúc mới vừa bị giết chết, chỉ cần bảo trì xương cốt cùng da lông hoàn chỉnh, chỉ cần tĩnh đưa một đêm thời gian, cũng có thể tự hành phục sinh.

. . .

Khi nhìn đến cái này Bát Túc Thiên Mã thuộc tính về sau, Trương Phóng lập tức cảm thấy, hắn trước đó tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong đạt được ba loại siêu năng lực không thơm.

Phải không, ta dùng mình siêu năng lực, cùng tiểu Bạch đổi một cái thế nào?

. . .

Khi lấy được Thần thú cấp ngồi kỵ về sau, Trương Phóng lập tức chuyển đổi sân huấn luyện tràng cảnh, đem nó biến thành « The Avengers » thế giới phó bản bên trong đại địa đồ, sau đó liền. . . Bắt đầu dắt ngựa đi rong.

Bởi vì cái gọi là dắt ngựa đi rong hán tử, uy vũ hùng tráng. Trương Phóng cưỡi tại tiểu Bạch trên lưng ngựa, lại cảm giác gia hỏa này tốc độ, liền ngay cả hắn cái chủ nhân này đều có chút lấy không được. Lấy Trương Phóng thể phách, nếu như tại bên trong tầng khí quyển, để nó đem tốc độ bão tố đến tốc độ ánh sáng, rất nhanh liền sẽ tại cùng không khí ma sát phía dưới thụ thương.

Cũng chỉ có bên ngoài vũ trụ bên trong, mới dám để nó thỏa thích lao nhanh.

Bất quá loại này tại vũ trụ bên trong tốc độ ánh sáng xuyên qua cảm giác, đích thật là. . . Thoải mái!

Tại sân huấn luyện giày vò một ngày sau đó, Trương Phóng lại cùng Tinh Như Vũ cùng một chỗ, tại Luân Hồi trong không gian ăn một bữa mỹ vị tiệc.

Mà khi hai người cơm nước no nê, Trương Phóng chuẩn bị cùng đối phương cáo biệt, về thế giới hiện thực bên trong đi xem một chút thời điểm, Tinh Như Vũ lại là hơi có vẻ thẹn thùng cúi đầu, tế thanh tế khí nói: "Kỳ thật, ta hôm nay là có thể không logout."

"Bởi vì ta ở trên tuyến trước đó, đã cùng trong nhà nói, hôm nay có thể sẽ tại Luân Hồi không gian bên trong trong đêm tu luyện, là xông ra một tầng Luân Hồi tháp làm chuẩn bị."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Kỳ thật, ta cũng có thể không logout, dù sao ta tại trong hiện thực cũng là một cái người ở, biến mất cái một hai ngày, căn bản liền sẽ không có người phát hiện!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, gương mặt xinh đẹp phía trên không khỏi đỏ ửng càng hơn: "Vậy chúng ta. . ."

"Đương nhiên là lập tức về nhà!" Trương Phóng gọn gàng mà linh hoạt cấp ra đáp án về sau, đi theo lại giơ lên cao cao tay phải: "Phục vụ viên, tính tiền!"

Mang tâm tình hưng phấn, Trương Phóng lôi kéo Tinh Như Vũ thon thon tay ngọc, trực tiếp hướng phía khu dân cư phương hướng đi đến.

Vừa đi, Trương Phóng cảm giác mình bây giờ biểu hiện, ít nhiều có chút. . . Cái kia. Vừa nghe nói đối phương có thể không logout, liền không kịp chờ đợi lôi kéo A Tinh muội tử, trở lại trong biệt thự đi lăn ga giường, cho người cảm giác thật giống như một cái cực sắc LSP đồng dạng.

Mặc dù, đối với đổi một cái bề ngoài Tinh Như Vũ muội tử, Trương Phóng hoàn toàn chính xác cực kỳ hưng phấn. . .

Nhưng mặt ngoài công phu, vẫn phải làm.

Kết quả là, hắn quyết định khai thác nói sang chuyện khác chiến thuật, hóa giải một chút không khí khẩn trương. Thế là, giả bộ như lơ đãng thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, từ khi trở về Luân Hồi không gian về sau, ta một mực cũng không kịp hỏi."

"Ngươi tại thông quan về sau, đạt được là dạng gì siêu năng lực?"

(tấu chương xong).