Chương 342: Tinh lạc như mưa, cừu nhân tin tức

Chương 342: Tinh lạc như mưa, cừu nhân tin tức

Đối với sắp chuyện phát sinh, Tinh Như Vũ trong lòng so Trương Phóng còn muốn khẩn trương.

Mặc dù có một chút như vậy tiểu chờ mong. . .

Nghe được hắn bỗng nhiên nói sang chuyện khác, hỏi tới mình siêu năng lực, không khỏi cảm thấy sơ lược rộng, tùy theo thấp giọng truyền âm trả lời: "Trước đó tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong thời điểm, ngươi không phải đã nói với ta, bởi vì ta sóng chấn động dị năng tính đặc thù, tốt nhất có thể phối hợp một loại có thể tăng cường năng lực khôi phục siêu năng lực sao?"

Trương Phóng nghe vậy gật đầu, lời này thật sự là hắn nói qua.

Chỉ bất quá khi đó, hắn cũng không biết cái này siêu năng lực còn có tuyển, nói như vậy cũng chỉ là thống khoái thống khoái miệng mà thôi.

Lại không nghĩ rằng, mình lời nói, thế mà thật ảnh hưởng đến Tinh Như Vũ quyết định.

Mà lại nghe nàng ý tứ, thế mà thật ngẫu nhiên đến khôi phục loại siêu năng lực?

Liền hỏi: "Ngươi thật gặp được năng lực như vậy rồi?"

"Không sai!" Tinh Như Vũ nhẹ nhàng gật đầu, cái này hai người đã thông qua khu dân cư điểm truyền tống, trở lại thuộc về bọn hắn biệt thự bên hồ bên trong: "Ta được đến siêu năng lực, là hai hợp một. Trong đó một loại năng lực, tên là tự lành thừa số, bất luận bị thương nhiều lần thế, đều có thể cấp tốc khôi phục."

"Ứng phó sóng chấn động dị năng tác dụng phụ, thì càng không đáng kể!"

Tự lành thừa số?

Cũng không biết Tinh Như Vũ muội tử, rút đến chính là cái nào phiên bản tự lành thừa số?

Rốt cuộc tại « X-Men » thế giới quan bên trong, tự lành thừa số cũng không là độc nhất vô nhị năng lực, thậm chí có thể nói là một loại tương đối thường gặp siêu năng lực.

Liền Trương Phóng biết, có được loại này siêu năng lực người biến dị, liền có Wolverine, Kiếm Xỉ Hổ, tử vong nữ, Tiểu Tiện Tiện . . . vân vân.

Từ bối cảnh thiết lập nhìn lại lời nói  có vẻ như liền số sói thúc tự lành thừa số phiên bản mạnh nhất. Kiếm Xỉ Hổ thì là tại thể lực phương diện càng có ưu thế, tử vong nữ tự lành thừa số  có vẻ như cùng sói thúc không sai biệt lắm?

Dù sao mặc kệ là đâu một cái phiên bản, ứng phó sóng chấn động dị năng tác dụng phụ, đều tuyệt đối đầy đủ. Là có hay không đạt tới sói thúc loại kia, tiếp cận hoàn mỹ trình độ  có vẻ như cũng không phải là rất trọng yếu.

Nhẹ gật đầu, Trương Phóng theo sát lấy lại hỏi: "Kia một loại khác siêu năng lực lại là cái gì?"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lại là lộ ra một cái nghịch ngợm nụ cười, duỗi ra một cây ngón tay ngọc nhỏ dài tại Trương Phóng bờ môi bên trên điểm một cái, sau đó nói: "Cái này sao, chờ sau này có cơ hội ta sẽ nói cho ngươi biết! Ta đi tắm trước. . ."

Đưa mắt nhìn Tinh Như Vũ thân hình biến mất tại cửa phòng tắm, Trương Phóng trên mặt, cũng không khỏi lộ ra vẻ cưng chiều nụ cười.

Còn cùng ta chơi thượng thần bí.

Đối với Tinh Như Vũ loại này cố ý thừa nước đục thả câu hành vi, Trương Phóng nửa điểm cũng không có để ý. Bởi vì hắn hỏi thăm đối phương siêu năng lực mục đích, từ vừa mới bắt đầu liền chỉ là vì chuyển di một chút chủ đề, hóa giải một chút không khí khẩn trương mà thôi.

Về phần phải chăng có thể được đến đáp án, ngược lại cũng không trọng yếu.

Lắc đầu, Trương Phóng cũng tiện tay bỏ đi áo, thẳng đến phòng tắm mà đi.

Tắm uyên ương là không thể nào tắm uyên ương.

Mặc dù hai người đã tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, cộng đồng sinh sống thời gian bốn năm, hoàn toàn có thể nói là vợ chồng. Nhưng ở cái này thời gian bốn năm bên trong, Tinh Như Vũ từ đầu đến cuối lấy Daisy Johnson thân thể cùng hắn kết giao.

Trực diện bản tôn, hôm nay còn là lần đầu tiên.

Ra ngoài đối muội tử tôn trọng, cho thêm nàng một chút nghi thức cảm giác, Trương Phóng đương nhiên sẽ không lựa chọn ở thời điểm này đường đột giai nhân.

Dù sao làm hào trạch, nhà này trong phòng, khẳng định không chỉ có một cái phòng tắm.

. . .

Trương Phóng tại Tinh Như Vũ về sau, đi vào một gian cách phòng ngủ càng xa phòng tắm, lại so với đối phương trước một bước tắm rửa sạch sẽ sau trở lại trở về phòng. Thừa dịp Tinh Như Vũ còn không có rửa cho tới khi nào xong thôi, lại đơn giản đem gian phòng bố trí một chút.

Hắn đầu tiên là để trí năng quản gia "Linh Lung" đem vách tường chung quanh bối cảnh điều chỉnh một chút, từ nguyên bản tuyết trắng vách tường, biến thành một mảnh bầu trời đêm đen nhánh bối cảnh. Cũng đem bên trong căn phòng nhiệt độ cùng độ ẩm, đều điều chỉnh đến cùng dã ngoại bên hồ giống nhau trình độ.

Theo sát lấy, lại phóng xuất ra mình hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo, đem bối cảnh như vậy tiến một bước cường hóa, để hết thảy nhìn càng thêm lập thể, cũng càng thêm chân thực.

Lại về sau tay phải ngón cái tại không trung hư họa, một trương "Linh phong phù" đã cấp tốc thành hình. Đi theo thủ đoạn nhẹ nhàng xoay chuyển, ngón tay tùy ý bắn ra, trương kia "Linh phong phù" lập tức dung nhập vào đầu giường một bên vách tường bên trong.

Sau đó, một đạo ấm áp thanh phong phát lên, tại cả phòng bên trong có quy luật lưu động bắt đầu.

Thông qua loại phương thức này đến phóng thích, có thể để "Phong Linh phù" công hiệu lấy chậm rãi tốc độ phóng liên tục, làm loại này nhìn như vô dụng gió nhẹ, trong phòng tồn tại cả đêm.

Đem hết thảy làm xong về sau, Trương Phóng hài lòng nhìn thoáng qua kiệt tác của mình.

Hiện tại bất luận là tại thị giác, vẫn là thính giác phương diện giác quan thể nghiệm, đều cùng chân chính hồ sen ánh trăng không có chút nào khác biệt. Nhưng hắn vẫn là cảm giác, tựa hồ thiếu ít một chút cái gì.

Đến cùng thiếu cái gì đâu?

Đúng rồi! Là khứu giác cùng thính giác!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức mở miệng phân phó nói: "Linh Lung, phóng thích một chút tự nhiên gió tiến đến, tốt nhất có thể mang lên một chút ven bờ hồ ẩm ướt khí tức."

"Được rồi tiên sinh!"

Theo Linh Lung đáp lại, bên trong căn phòng không khí lập tức biến tươi mát bắt đầu, ẩn ẩn còn có thể ngửi được một cỗ đến từ thiên nhiên sinh cơ bừng bừng. Đồng thời tại "Linh phong phù" ảnh hưởng dưới, liền ngay cả hướng gió và tốc độ gió cũng có thể được rất tốt khống chế, thổi vào người mười phần sảng khoái.

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo lại đánh một thanh âm vang lên chỉ, lại là khống chế hắn hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo, phóng xuất ra một chút ếch kêu trùng ngữ âm thanh, cái này yên tĩnh gian phòng bên trong, bằng thêm vô tận sinh cơ.

Mắt thấy mình bố trí ra hoàn cảnh, đã tới gần tại hoàn mỹ, Trương Phóng lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu. Sau đó tại "Mông lung ánh trăng" chiếu rọi, tại khoảng cách đầu giường ngoài hai thước trên một cái ghế ngồi xuống.

Cái này, phòng ngủ bên trong nội thiết gian tắm rửa phòng cửa bị mở ra, Tinh Như Vũ tịnh lệ thân ảnh, chậm rãi từ trong đó đi ra.

Thời khắc này nàng, trên thân bọc lấy một đầu khăn tắm, trừ cái đó ra tại không có cái khác dư thừa vải vóc che chắn. Hai con tiểu xảo tinh xảo bàn chân, giẫm tại mềm mại trên mặt thảm, lại không có để lại mảy may vệt nước.

Cùng lúc đó, một tầng thật mỏng sương mù tại nàng quanh người nổi lên, đưa nàng toàn bộ thân thể bao khỏa tại hoàn toàn mông lung mây mù bên trong. Phối hợp với Trương Phóng tận lực bố trí ra gian phòng cảnh sắc, càng lộ ra như mộng như ảo, phảng phất là một vị tiên tử hạ phàm, đẹp đến nỗi người ngạt thở.

Nguyên lai, để cho tiện đợi một hồi xâm nhập giao lưu, Tinh Như Vũ sớm tại bước ra phòng tắm một nháy mắt, liền vận chuyển chân khí bản thân, đem trên thân cùng trên tóc trình độ, đều sấy khô.

Theo gió nhẹ quét, sợi tóc cũng tại gió bên trong nhẹ nhàng lắc lư.

Tại nhìn thấy phòng tắm bên ngoài cảnh sắc về sau, nét mặt của nàng không khỏi hơi sững sờ, lập tức đổi mục tứ phương, khi nhìn đến gian phòng bên trong Trương Phóng cùng giường về sau, mới thở dài một hơi. Theo sát lấy, lại bị một trận không hiểu mừng rỡ thay thế.

Cảnh sắc như vậy, thật sự là quá đẹp!

Đây là Hoa đại ca chuyên môn vì ta bố trí sao?

Thật là lãng mạn, rất cảm động!

Nếu như nhất định phải từ bên trong tìm ra cái gì khuyết điểm lời nói, đại khái liền là gian phòng này, bị Trương Phóng bố trí được quá chân thực. Đến mức để nàng tại đặt mình vào trong đó về sau, trước tiên nghĩ tới cũng không phải là cái này cảnh sắc có xinh đẹp dường nào.

Mà là. . .

Nhà ta phòng ở đâu?

Nhà ta cay bao lớn phòng ở đâu?

Ngay tại Tinh Như Vũ đôi mắt, không tự chủ được toát ra mấy phần mê ly thời khắc, Trương Phóng đã đứng dậy, đi đến mặt nàng trước, đưa tay khẽ vuốt qua thiếu nữ cái trán xốc xếch sợi tóc, ôn nhu nói: "Cái này rửa một cái tắm công phu, ngươi tại sao lại biến bộ dáng?"

"Hay là nói, so với Tinh Như Vũ bề ngoài, ngươi càng muốn lấy mình diện mục chân thật gặp người?"

Tinh Như Vũ có chút cúi đầu xuống, tránh đi Trương Phóng nóng rực ánh mắt: "Hôm nay tương đối đặc thù nha. Rốt cuộc, hôm nay người ta phải dùng chính mình thân thể. . . Mà luân hồi giả tại thế giới hiện thực cùng Luân Hồi không gian, mặc dù bày ra bề ngoài khác biệt, nhưng trên thực tế hay là dùng lấy cùng một cái thân thể."

"Cho nên, tại lần đầu tiên thời điểm, ta hi vọng lấy chân thật nhất khuôn mặt, đem chính mình. . . Giao cho ngươi."

Nghe được Tinh Như Vũ lời nói, Trương Phóng không khỏi lại cảm thấy một trận tinh khí hạ lưu.

Hắn đương nhiên biết luân hồi giả thân thể, hiện thực cùng Luân Hồi không gian hoàn toàn tương thông, nếu như tại thế giới hiện thực bên trong bị cái gì trọng thương, tiến vào Luân Hồi không gian về sau cũng sẽ không tự động khỏi hẳn.

Mà lại nghe Tinh Như Vũ ý tứ trong lời nói, nàng bản thể vẫn là. . .

Như thế lời nói, mình đợi chút nữa cũng phải cẩn thận một chút, tận lực đối nàng càng ôn nhu một điểm mới được!

Trong lòng nghĩ như vậy, lại nghe Tinh Như Vũ bỗng nhiên nói sang chuyện khác nói: "Đúng rồi Hoa đại ca. Hoàn cảnh này, ngươi đến cùng là thế nào làm ra? Cảm giác tốt chân thực! Ta đương nhiên biết ngươi hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo, tại mở ra huyễn thuật công năng về sau, có thể làm được điểm này."

"Nhưng ta hiện tại, rõ ràng liền không có bên trong huyễn thuật a!"

Làm một đạt tới toàn phương vị đạt tới Tiên Thiên cảnh giới võ giả, Tinh Như Vũ đang cố ý phân biệt tình huống dưới, tự nhiên có thể phân chia mình phải chăng trúng huyễn thuật.

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo giải thích nói: "Kỳ thật ta chỉ là dựa theo ngũ giác trình tự, theo thứ tự đối bên trong căn phòng hoàn cảnh tiến hành một phen điều chỉnh. Đầu tiên là lợi dụng gian phòng bên trong vách tường màn hình, cùng ta hình chiếu thiết bị, chế tạo ra một cái độ cao mô phỏng cảm ứng thị giác huyễn cảnh, sau đó lại thông qua nhiệt độ, độ ẩm cùng Linh phong phù đến ảnh hưởng xúc giác, thông qua hình chiếu pháp bảo lập thể phát ra công năng ảnh hưởng thính giác, thông qua dẫn vào tự nhiên phong ảnh vang khứu giác. . ."

"Sau đó, liền biến thành hiện tại cái dạng này đi."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi duỗi ra hai tay, ôm lấy Trương Phóng cổ, một đôi tựa như tinh thần đồng dạng sáng tỏ thanh tịnh con ngươi, hàm tình mạch mạch nhìn về phía Trương Phóng hai mắt: "Hoa đại ca lại vì hống ta vui vẻ, làm như thế tỉ mỉ bố trí, ta rất thích . Bất quá, còn có vị giác đâu?"

"Ta cũng rất muốn thể nghiệm một chút." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng chậm rãi cúi đầu xuống, hôn lên Tinh Như Vũ môi son. . .

Cái này, hư nghĩ đầu ảnh bên trong bầu trời bỗng nhiên vẽ qua một đạo lại một đạo sao băng, tựa như kim sắc giọt mưa, vẩy xuống mặt đất.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Trương Phóng đổi xong hoàn toàn mới ga giường, cũng tự mình xuống bếp là Tinh Như Vũ làm một trận đơn giản dinh dưỡng bữa sáng.

Cháo, trứng gà luộc, sữa bò, dưa muối, màn thầu. . .

Mặc dù đơn giản, nhưng ở Trương Phóng trù nghệ gia trì dưới, vẫn như cũ tản mát ra làm người thèm ăn nhỏ dãi hương khí.

Ngay tại vợ chồng trẻ treo hạnh phúc mỉm cười, cùng sủng vật Hỏa Nhi cùng một chỗ hưởng dụng bữa sáng thời khắc, Trương Phóng đầu óc bên trong, lại là bỗng nhiên vang lên thứ nhất hệ thống nhắc nhở:

"Ngài có tin tức mới, xin chú ý kiểm tra và nhận!"

Trương Phóng gọi ra danh sách bạn tốt xem xét, phát tới tin tức người, không có gì bất ngờ xảy ra chính là Phong Hoa Tuyết Nguyệt.

【  nếu như hôm nay có thời gian, ta muốn cùng ngươi gặp mặt một lần, đàm luận một chút liên quan tới Hirai Kentarō sự tình. 】 —— Phong Hoa Tuyết Nguyệt

Hirai Kentarō?

Nhìn thấy cái tên này, Trương Phóng không khỏi con ngươi bỗng nhiên vừa thu lại, một cỗ thuần túy lạnh thấu xương sát khí liền tự giác phóng thích ra, cả kinh một bên không có chút nào phòng ngự Hỏa Nhi thân thể lắc một cái, liền ngay cả đôi đũa trong tay đều suýt nữa nắm chắc bất ổn.

Liền ngay cả thực lực không tầm thường Tinh Như Vũ, cũng bị hắn giật nảy mình, vội vàng mở miệng hỏi: "Hoa đại ca, thế nào?"

"Không có gì." Trương Phóng ý thức được mình có chút thất thố, vội vàng thu liễm sát khí, lộ ra một cái nụ cười ấm áp nói: "Ta vừa mới thu được Phong Hoa Tuyết Nguyệt tư tin, nâng lên một cái cừu nhân danh tự."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Hoa đại ca, còn có cừu nhân, là người của Lôi gia sao?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, đi theo lại là không trả lời mà hỏi lại nói: "Nghĩ đến hai ngày này, ngươi cũng đã đã nhìn ra. Ta tại hiện thực bên trong, chỉ có một cái người ở lại, trước đó cũng là một vị tiền tiết kiệm hao hết, thậm chí một lần dự định trực tiếp dùng điểm tích lũy đến hối đoái tiền mặt, giải quyết trên sinh hoạt vừa cần vấn đề."

Tinh Như Vũ nghe được hắn ý tứ: "Cho nên nói, Hoa đại ca người nhà đã. . ."

Trương Phóng vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, đi theo giải thích nói: "Cha mẹ của ta, chết bởi nửa năm trước một trận ngoài ý muốn. Mà trận này ngoài ý muốn cũng không phải là thiên tai, mà là nhân họa."

"Đến từ Nghê Hồng nước luân hồi giả Hirai Kentarō, vì ám sát một vị Trồng Hoa nhà luân hồi giả, tại trên đường cao tốc chế tạo cùng một chỗ xe buýt bạo tạc sự kiện. Mà cha mẹ của ta, lúc ấy ngay tại trên chiếc xe kia!"

Tinh Như Vũ nghe vậy chân mày cau lại, đi theo lập tức nghĩ tới điều gì, tùy theo nói: "Hoa đại ca nói đúng, 513 bạo tạc án? Đúng, nhất định không có sai, ta nhớ đến lúc ấy cái này sự kiện còn một lần chiếm cứ nóng lục soát bảng tới, hung thủ liền gọi Hirai Kentarō!"

Trương Phóng vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Tinh Như Vũ: "Ta nghe nói cái kia hung thủ, không phải tại chỗ liền bị bắt lại sao? Về sau nghe nói, nhất thẩm bị phán xử tử hình, lại về sau. . . Ta liền không có tiếp tục chú ý."

Tại hít sâu một hơi về sau, Trương Phóng tiếp tục nói: "Về sau Hirai Kentarō đưa ra chống án, hai thẩm duy trì nguyên phán, Hirai Kentarō không phục phán quyết tiếp tục kể trên. . . Bây giờ còn đang đi pháp luật trình tự."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi giận dữ nói: "Ta nhìn cái kia Nhật Bản, liền là tại thông qua loại phương thức này kéo dài thời gian!"

"Khẳng định là chuyện như vậy." Trương Phóng biểu thị tán đồng nhẹ gật đầu: "Bất quá cái này pháp luật trình tự, cũng sắp bị hắn đi đến đầu, bởi vì lại tiếp tục chống án lời nói, liền muốn đến tối cao pháp viện. Đến lúc đó, vẫn như cũ tránh không được tử hình trừng phạt."

Tinh Như Vũ lại là khó hiểu nói: "Đã như vậy, kia Phong Hoa Tuyết Nguyệt cùng ngươi nhấc lên cái này người, lại là cái gì mục đích?"

"Không biết, nàng tại trong tin tức không có nói rõ." Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Chờ một lát cơm nước xong xuôi, ở trước mặt hỏi một chút chẳng phải sẽ biết."

Nói, ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Như Vũ: "Muốn hay không cùng một chỗ?"

"Đương nhiên muốn!"

(tấu chương xong).