Chương 343: Phong! Tiêu! Tuyết! Nguyệt!

Chương 343: Phong! Tiêu! Tuyết! Nguyệt!

Luân Hồi không gian, huấn luyện sân bãi.

Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ khi lấy được Phong Hoa Tuyết Nguyệt mời về sau, tiến vào nàng chỗ thuê sân bãi bên trong.

Tại trải qua một phen tràng cảnh biến ảo về sau, hai người phát hiện mình xuất hiện tại một đoạn Trường Thành phía trên. Trường Thành một bên, là thảm thực vật rậm rạp núi non trùng điệp, tràn đầy sinh cơ bừng bừng, mà đổi thành một bên thì là vô tận đất vàng cát bay, tràn đầy thê lương, hoang vu khí tức.

Giờ phút này, vô luận thế giới hiện thực, vẫn là Luân Hồi tháp bên trong, đều là lúc sáng sớm, nhưng Phong Hoa Tuyết Nguyệt mô phỏng ra tràng cảnh, lại bị tuyển định tại ban đêm.

Một vòng trăng sáng treo cao trên bầu trời, tung xuống vô số ánh trăng lạnh lẽo, chiếu ở bên cạnh hai bên cùng dưới chân gạch đá phía trên, chiếu ra hoàn toàn trắng bệch chi sắc. . .

Đìu hiu, túc sát!

Ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, đã thấy một thân màu lam khôi giáp nữ tướng, chính đứng ngạo nghễ tại tường thành một bên, tay vịn tường đống, nhìn trước mắt đất vàng cát bay, cùng càng xa xôi mơ hồ không rõ dãy núi xếp ảnh. Lại nhìn về phía đối phương tướng mạo, chính là Phong Hoa Tuyết Nguyệt không thể nghi ngờ.

Phát giác được hai người đến về sau, Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng không quay đầu, cứ như vậy tiếp tục ngóng nhìn phương xa, ngữ khí ngưng trọng nói: "Liên quan tới Hirai Kentarō sự tình, ta rất xin lỗi."

Nghe được nàng nói như vậy, Trương Phóng không khỏi nhướng mày.

Đối với vụ án này, hắn vẫn luôn đang yên lặng chú ý tới. Trước trước sở dĩ không có trước bất kỳ ai lộ ra, ngoại trừ dễ dàng bại lộ mình tại thế giới hiện thực bên trong thân phận bên ngoài, càng nguyên nhân chủ yếu, là hắn lựa chọn tin tưởng chính phủ, phạm nhân như là đã sa lưới, liền nhất định sẽ đạt được vốn có trừng phạt.

Nhưng nghe Phong Hoa Tuyết Nguyệt ý tứ, chẳng lẽ chuyện xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hay là không lâu sau chung thẩm lúc, sẽ xuất hiện mình không nguyện ý nhìn thấy kết quả?

Phong Hoa Tuyết Nguyệt tựa hồ đoán được Trương Phóng tâm tư, lúc này mới rốt cục quay người lại, nhìn thẳng cặp mắt của hắn nói: "Ngươi không muốn suy đoán lung tung, đối với tội phạm, quốc gia là tuyệt đối sẽ không dung túng."

Đang khi nói chuyện, lại lại lần nữa quay người, nhìn về phía kia mênh mông vô bờ đất vàng cát bay, đồi núi khe rãnh: "Trong tù, chúng ta có thể thông qua các loại thủ đoạn hạn chế hắn hành động, thậm chí có thể dùng hải lâu thạch còng tay, tới áp chế hắn trái cây năng lực. Nhưng lấy nhân loại trước mắt năng lực, lại không cách nào ngăn cản một cái ý thức thanh tỉnh người, tiến vào Luân Hồi tháp."

"Mà cái kia Hirai Kentarō, tại đoạn thời gian gần nhất thì là mỗi ngày đều muốn đi vào Luân Hồi tháp."

"Không những ở Luân Hồi tháp bên trong, đạt được cái khác Nghê Hồng nước luân hồi giả giúp đỡ, tích lũy vài trương Phó bản đổi mới thẻ, càng là mỗi ngày đều muốn tại sân huấn luyện bên trong bế quan 10 giờ trở lên, nghiễm nhiên là chuẩn bị tại chung thẩm đến trước đó, liên tiếp xông qua Luân Hồi tháp, ý đồ đạt được, có thể để cho hắn thành công thoát đi ngục giam năng lực!"

Nói đến đây, Phong Hoa Tuyết Nguyệt không chịu được nhẹ nhàng thở dài một hơi, tùy theo nói: "Nguyên bản cái này sự kiện, ta là không có ý định nói cho các ngươi."

"Nhưng thông qua ngươi trước đó cung cấp thông tin thân phận, ta phát hiện ngươi người nhà cũng là kia lần sự kiện người bị hại. Tại cùng Long Hồn sau khi thương nghị, chúng ta nhất trí cho rằng, ngươi có quyền lợi biết được chân tướng sự tình."

Nghe đến đó, Trương Phóng đại khái đã đoán được đối phương tới tìm mình mục đích, liền hỏi: "Cái kia Hirai Kentarō, bây giờ bị kẹt tại Luân Hồi tháp tầng thứ bảy?"

"Không sai!" Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhẹ nói: "Nếu như ngươi không muốn tham dự lời nói, nội bộ tổ chức cũng sẽ sắp xếp nhân viên đối với hắn tiến hành truy sát. Không cho bất kỳ một cái nào ý đồ phá hư quốc gia yên ổn phồn vinh người ung dung ngoài vòng pháp luật, bản liền là chúng ta những người này tồn tại ý nghĩa."

"Ngươi không phải trong tổ chức người, ta nguyện ý tôn trọng lựa chọn của ngươi, nhưng tuyệt đối sẽ không cưỡng ép đem ngươi cuốn vào."

Trương Phóng nghe vậy, lại là lập tức đánh gãy nàng lời nói nói: "Vẫn là để ta tới đi! Bởi vì cái gọi là muốn giải tâm đầu hận, rút kiếm trảm cừu nhân. Ta trước đó một mực không có từng sinh ra ý nghĩ như vậy, chỉ là không muốn phá hư thế giới hiện thực bên trong trật tự, nhưng ở Luân Hồi tháp thế giới phó bản bên trong, tất cả mọi người không cần tuân theo pháp luật pháp quy."

"Hirai Kentarō như thế, ta cũng như thế!"

Một bên Tinh Như Vũ lập tức biểu thị: "Ta cùng Hoa đại ca cùng đi!"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại đem hai dạng đồ vật giao cho Trương Phóng nói: "Nơi này theo thứ tự là hai tấm vượt khu vực lệnh truy sát, cầm nó đi nhận chức vụ đại sảnh, có thể tiếp vào Hirai Kentarō truy sát nhiệm vụ. Hắn tại Luân Hồi tháp bên trong danh tự, gọi là Bắc quốc vô song. Mà cái này usb bên trong, ghi lại là liên quan tới người này tường tận tư liệu."

Trương Phóng từ tay nàng bên trong tiếp nhận hai dạng đồ vật, tùy theo nói: "Ta cái này đi nhận chức vụ đại sảnh."

"Chờ một chút!"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt gọi bọn hắn lại, lại tại hai người ánh mắt nghi hoặc bên trong, lộ ra một tia lạnh nhạt mỉm cười: "Các ngươi biết, ta tại Luân Hồi tháp bên trong danh tự, vì sao gọi là Phong Hoa Tuyết Nguyệt sao?"

Hai người đồng thời lắc đầu.

Đối với vấn đề này, Trương Phóng một con đều cảm giác rất là kỳ quái tới, dù sao đối phương khí chất, bất luận thấy thế nào, đều cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt không dính nổi bên cạnh a.

Phong Hoa Tuyết Nguyệt hiển nhiên cũng không trông cậy vào bọn hắn có thể nói ra đáp án, thế là ngạo nghễ nói: "Ta Đại bá là năm đó nhóm đầu tiên tiến vào Luân Hồi tháp luân hồi giả một trong, sinh trước càng đem mình tại tháp bên trong đoạt được dung hội quán thông, sáng chế ra bốn thức kiếm ý."

"Đại bá đem kiếm ý đơn giản hoá làm kiếm quyết, truyền cho gia tộc bên trong tất cả con cháu đời sau, bất luận là trực hệ hoặc là chi thứ."

"Mà ta, là gia tộc bên trong một cái duy nhất, tại 18 tuổi tiến vào Luân Hồi tháp trước đó, liền đem bốn thức kiếm quyết toàn bộ tu luyện tới nhập môn giai đoạn người!"

Theo Phong Hoa Tuyết Nguyệt vừa mới nói xong, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng quái dị thú rống. Quay đầu nhìn lại, đã thấy Phong Hoa Tuyết Nguyệt trước đó ngóng nhìn Hoang Vu Chi Địa bên trên, đã hiện ra hàng ngàn hàng vạn con khuôn mặt dữ tợn quái thú, gào thét hướng phía bọn hắn chỗ Trường Thành vọt tới.

Nhìn điệu bộ này. . . Phong Hoa Tuyết Nguyệt lựa chọn tràng cảnh, hẳn là « Trường Thành » thế giới phó bản? Mà mắt trước xuất hiện những quái thú này, chính là phim « Trường Thành » bên trong quái thú Thao Thiết!

Cùng lúc đó, Trương Phóng bỗng nhiên cảm giác được bên người cuốn lên một trận gió mát, ngưng thần nhìn lại, Phong Hoa Tuyết Nguyệt thân hình đã hóa thành một trận kình phong, đón che ngợp bầu trời Thao Thiết đại quân vọt tới. Tốc độ của nàng mặc dù đã nhanh đến làm thân ảnh mơ hồ, nhưng ở Trương Phóng mắt bên trong, lại cũng không là rất nhanh, tối thiểu không có hắn nhanh, thậm chí so với Tinh Như Vũ đến cũng muốn hơi có không bằng.

Lấy Phong Hoa Tuyết Nguyệt thân phận, hiển nhiên không có khả năng chỉ có chút thực lực ấy.

Như vậy duy nhất giải thích hợp lý chính là, nàng phong ấn mình một bộ phận thực lực, hay là đưa nàng tự thân thuộc tính cùng công pháp, kỹ năng, đều áp chế ở cái nào đó cực thấp trình độ?

Suy tư ở giữa, đã thấy kia Phong Hoa Tuyết Nguyệt đã vọt tới phía trước nhất Thao Thiết gần trước, đi theo đầu ngón tay vung lên, một thanh nhìn liền là hàng thông thường bảo kiếm, trống rỗng xuất hiện tại bàn tay của nàng bên trong, kiếm phong một quyển, lập tức nhấc lên một trận thê lương hàn phong, cuốn về phía đối diện xông tới Thao Thiết đại quân: "Kiếm thứ nhất, kỵ binh gió thu!"

Hàn phong những nơi đi qua, nhìn như hung ác một trận quái thú, lập tức bị gió bên trong ẩn chứa kiếm khí, cắt chém thành vô số khối vụn.

Chỉ một chiêu ở giữa, liền sinh sinh tại như là giống như thủy triều Thao Thiết đại quân bên trong, cày ra một đạo rộng ba trượng, dài hơn mười trượng gò đất mang. Mà bản thân nàng, cũng theo hàn phong cùng một chỗ, vọt tới Thao Thiết đại quân trận doanh bên trong.

Lấy hơi thua tại Tinh Như Vũ thuộc tính cơ sở, vậy mà bắn ra kinh khủng như vậy lực sát thương!

Tốt kiếm pháp tinh diệu, tốt thuần túy sát ý, còn có đem kiếm pháp cùng "gió" kết hợp hoàn mỹ. . . Quả thực là kỳ diệu tới đỉnh cao!

Nhìn thấy Phong Hoa Tuyết Nguyệt một chiêu này kiếm pháp về sau, Trương Phóng đầu óc bên trong, không khỏi hiện ra rất nhiều đối với « Độc Cô Cửu Kiếm » suy nghĩ. Tựa hồ rất nhiều tại trước đó lúc tu luyện khó khăn gặp phải cùng bình cảnh, đều có thể tại nàng một kiếm này bên trong, tìm tới đáp án.

【  kiếm pháp của ngươi lĩnh ngộ làm sâu sắc, « Độc Cô Cửu Kiếm » độ thuần thục gia tăng 3 vạn điểm! 】

【  chiêu thức của ngươi loại võ học « Độc Cô Cửu Kiếm » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv14! 】

. . .

Ý thức được quan sát Phong Hoa Tuyết Nguyệt kiếm pháp, đối tự thân tu vi cũng có được cực lớn trợ giúp, Trương Phóng lập tức nhảy ra tường thành, từ trên cao nhìn xuống hướng phía Phong Hoa Tuyết Nguyệt chỗ đuổi tới. Đồng thời trừng lớn hai mắt, không chịu bỏ lỡ trước mắt bất luận cái gì chi tiết.

Mà Tinh Như Vũ, theo sát phía sau.

Cái này, giống như thủy triều Thao Thiết đã khép lại tới, không còn xung kích Trường Thành, mà là hướng phía ở vào bọn chúng quân trận ở giữa Phong Hoa Tuyết Nguyệt vây nhào mà tới.

Mà thân hãm trùng vây Phong Hoa Tuyết Nguyệt, thần sắc lại là không chút nào hoảng, kiếm trong tay phong chuyển một cái, vô số kiếm khí hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ lái đi, tại ánh trăng chiếu rọi hạ tỏa ra kim hoàng sắc ánh sáng, tựa như cùng một đóa đóa nhuốm máu màu vàng cánh hoa, tại gió thu bên trong kiên cường bay múa, chập chờn!

"Kiếm thứ hai, chiến trường hoa cúc!"

【  kiếm pháp của ngươi lĩnh ngộ làm sâu sắc, « Độc Cô Cửu Kiếm » độ thuần thục gia tăng 2 vạn điểm! 】

. . .

Một kiếm này phía dưới, quanh mình năm trượng phương viên bên trong Thao Thiết, lại lần nữa bị nàng tàn sát trống không.

Đi theo thân hình vọt lên, kiếm phong chuyển một cái ở giữa, lại hóa thành vô số tuyết rơi, phiêu phiêu sái sái rơi vào Thao Thiết bầy bên trong, bông tuyết rơi vào Thao Thiết trên thân, lập tức có cường hoành kiếm khí bộc phát ra, theo tuyết thế tiệm thịnh, lại tại Thao Thiết quân trận bên trong, mở ra một đầu thẳng tắp lối đi.

"Kiếm thứ ba, lâu thuyền đêm tuyết!"

【  kiếm pháp của ngươi lĩnh ngộ làm sâu sắc, « Độc Cô Cửu Kiếm » độ thuần thục gia tăng 3 vạn điểm! 】

【  chiêu thức của ngươi loại võ học « Độc Cô Cửu Kiếm » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv15! 】

. . .

Cùng lúc đó, Phong Hoa Tuyết Nguyệt thân hình theo kiếm thức phóng lên tận trời, phảng phất cùng bầu trời bên trong trăng sáng triệt để dung hợp. Sau đó, hóa thành một đạo thanh lãnh kiếm quang, trực tiếp hướng phía Thao Thiết đại quân hậu phương, trùng điệp bảo vệ Thao Thiết chi vương trảm kích mà đi.

"Kiếm thứ tư  biên quan lãnh nguyệt!"

Thao Thiết chi vương phát giác được nguy cơ trí mạng, lập tức thông qua đặc thù thần kinh cảm ứng, mệnh lệnh chung quanh Thao Thiết hộ giá. Trong đó phòng ngự hình Thao Thiết thiết la hán đồng dạng chất lên mấy tầng, mỗi một tầng đều chống ra cứng rắn hộ giáp.

Càng có thật nhiều hành động nhanh nhẹn Thao Thiết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bay nhào mà lên, dùng chính mình thân thể đón lấy đạo kia cùng ánh trăng tương dung kiếm khí.

Nhưng cũng mềm!

Hết thảy ngăn cản đều là phí công, kiếm khí đi tới, đâm xuyên vô số Thao Thiết thân thể, liền xem như phòng ngự hình Thao Thiết kia vững như sắt thép hộ giáp, cũng vô pháp khiến cho có chút dừng lại.

Cuối cùng, kiếm khí không có chút nào ngoài ý muốn xuyên thủng, tại trùng điệp bảo vệ dưới Thao Thiết chi vương đầu lâu.

【  kiếm pháp của ngươi lĩnh ngộ làm sâu sắc, « Độc Cô Cửu Kiếm » độ thuần thục gia tăng 5 vạn điểm! 】

. . .

Theo Thao Thiết chi vương bỏ mình, còn lại Thao Thiết đều ngã oặt xuống dưới, đã mất đi sinh tức.

Theo sát lấy, lại đều hóa thành hư vô.

Mà Phong Hoa Tuyết Nguyệt thân hình, cũng tại lúc này từ ánh trăng bên trong bị tách ra, lơ lửng tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ mặt trước: "Kia Bắc quốc vô song, cũng là Nghê Hồng nước luân hồi giả bên trong một thiên tài, bản thân liền có thực lực không tầm thường."

"Mà lại, hắn cũng biết, chỉ cần mình tiến vào Luân Hồi tháp, khẳng định sẽ gặp phải chúng ta truy sát."

"Nghê Hồng nước phương diện, khẳng định sẽ dành cho hắn một chút bảo mệnh đạo cụ, thậm chí có thể là sức sát thương cực mạnh đặc thù vật phẩm, liền xem như tổ chức bên trong tầng thứ bảy cao thủ, tại đối mặt hắn lúc, cũng không dám nói có tuyệt đối phần thắng."

"Cho nên, lần này truy sát hành động, mười phần nguy hiểm. Mà ngươi cũng không phải là tổ chức thành viên, bản không cần thiết đi mạo hiểm như vậy. Nhưng cũng chỉ có ngươi thực lực, mới có thể cam đoan không có sơ hở nào."

"Nhưng bất kể nói thế nào, hành vi của ta, đều xem như lợi dụng ngươi. Mới ta biểu thị bốn chiêu kiếm pháp, liền coi như là bồi thường cho ngươi đi."

"Trở ngại gia tộc quy củ, ta không cách nào đem kiếm quyết đối với người ngoài truyền thụ."

"Chỉ là biểu thị một lần, có thể thu lấy được bao nhiêu thứ, liền nhìn các ngươi chính mình ngộ tính."

(tấu chương xong).