Chương 344: Tiêu hóa thu hoạch, thực lực bạo tăng!

Chương 344: Tiêu hóa thu hoạch, thực lực bạo tăng!

Thu hoạch này, quả thực quá lớn!

Tại chính mắt thấy Phong Hoa Tuyết Nguyệt bốn chiêu kiếm pháp về sau, chỉ là « Độc Cô Cửu Kiếm » độ thuần thục, liền tăng lên trọn vẹn 13 vạn nhiều!

Chủ yếu hơn chính là, xuyên thấu qua bốn chiêu này kiếm pháp, Trương Phóng tiến thêm một bước thấy rõ trong đó bản chất.

Đối với tự thân con đường võ đạo, cũng có càng thêm minh xác nhận biết!

Tại cáo biệt Phong Hoa Tuyết Nguyệt về sau, Trương Phóng lập tức mang theo Tinh Như Vũ cùng một chỗ đuổi tới nhiệm vụ đại sảnh, xác nhận nhằm vào Hirai Kentarō truy sát nhiệm vụ.

Truy sát ban thưởng hạn mức cũng không phải là cực kỳ cao, cũng chỉ có 1 vạn điểm điểm tích lũy mà thôi, đại khái là Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn, cũng không hi vọng Trồng Hoa nhà phổ thông luân hồi giả, mạo muội đối đầu dạng này một cái nguy hiểm cường địch a?

Trở về ở vào khu dân cư tư nhân biệt thự, Tinh Như Vũ rốt cục không chịu được tâm tình hưng phấn, đối Trương Phóng nói: "Hoa đại ca, ngươi biết không? Ta vừa mới tại quan sát Phong Hoa Tuyết Nguyệt biểu thị kiếm pháp thời điểm, trọn vẹn tăng trưởng 6 vạn kiếm pháp độ thuần thục, để kiếm pháp của ta trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc!"

"Cái này cũng quá thần kỳ a?"

Trương Phóng nghiêm túc gật đầu: "Hoàn toàn chính xác cực kỳ thần kỳ. Dù sao cũng là người ta tiền bối luân hồi giả, cuối cùng cả đời nghiên cứu ra kiếm quyết, chắc chắn sẽ không là đơn giản như vậy."

Tinh Như Vũ vẫn còn có chút không hiểu: "Thế nhưng là đây cũng quá lợi hại a? Chúng ta lấy trước tại khác biệt thế giới phó bản bên trong, gặp được các loại cao thủ cũng đồng dạng vô số kể, cũng chưa từng gặp qua nhìn đối phương thi triển mấy chiêu kiếm pháp, độ thuần thục liền từ từ dâng đi lên tình huống a."

"Tình huống khác biệt mà thôi." Trương Phóng nhẹ giọng giải thích nói: "Chúng ta tại thế giới phó bản bên trong gặp phải những cái kia cao nhân, địch nhân ra tay là muốn giết chết ngươi, phe mình ra tay có thể là vì giúp ngươi, cũng có thể là chỉ là đơn thuần phải giải quyết địch nhân. Bởi vậy, bọn hắn ra tay mục đích đều rất rõ ràng, cũng sẽ không như Phong Hoa Tuyết Nguyệt đồng dạng, chỉ là vì để ngươi thấy rõ kiếm thế của nàng, là như thế nào biến hóa."

"Mà lại, nàng vì làm được điểm này, thậm chí đem tự thân thuộc tính áp chế ở so ngươi ta hơi thấp trình độ, để chúng ta có thể nhìn càng thêm thêm rõ ràng thấu triệt."

"Chỉ là loại này đối thuộc tính tinh chuẩn phong ấn, nếu không có Luân Hồi tháp trợ giúp, chỉ sợ rất nhiều cường giả đều rất khó làm được."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã đặt mông ở trên ghế sa lon ngồi xuống: "Mà lại, nàng biểu thị, chủ yếu là hướng chúng ta đã chứng minh võ đạo cùng tự nhiên kết hợp khả năng, hoặc là nói muốn thế nào đem cả hai lẫn nhau kết hợp. Mà chúng ta tại quá trình này bên trong đạt được kiếm pháp độ thuần thục, chỉ có thể nói là một cái hậu tích bạc phát quá trình."

"Tích lũy càng nhiều, thu hoạch càng lớn."

"Thật giống như ta, đang nhìn xong nàng kia bốn thức kiếm quyết về sau, liền đạt được trọn vẹn 13 vạn kiếm pháp độ thuần thục."

Tinh Như Vũ cái này, đã hết sức quen thuộc tại Trương Phóng trên đùi ngồi xuống, đem thân thể mềm mại rúc vào trong ngực của hắn nói: "Như thế nói đến, Hoa đại ca tại kiếm pháp phương diện tích lũy, tối thiểu là ta gấp đôi trở lên."

"Thế thì cũng không trở thành." Trương Phóng đang khi nói chuyện, đưa ngón trỏ ra tại nàng sóng mũi cao trên vuốt một cái, lại tại đối phương tiếng cười duyên bên trong, tiếp tục nói: "Ta nói hậu tích bạc phát, chỉ là thường ngày tích lũy bên trong, kia bộ phận không có bị phát giác ra tiềm lực."

"Trước đó tại thế giới Marvel bên trong, mấy người các ngươi tiềm lực, đều đã bị ta nghiền ép không sai biệt lắm. Nhưng ta nhưng vẫn không có cảm nhận được áp lực quá lớn, cho nên hàng tồn tương đối nhiều mà thôi. . ."

"Ồ?" Tinh Như Vũ híp hai mắt, nét mặt tươi cười như hoa: "Ngươi hàng tồn thật rất nhiều? Kia. . . Bây giờ còn có sao?"

"Có a!" Trương Phóng lẽ thẳng khí hùng nói: "Ngươi đi biến thân đi, ta tùy thời đều có thể nộp lên."

"Lần này ta không thay đổi." Tinh Như Vũ ngạo nghễ nói: "Ta muốn lấy hiện tại bộ dáng, sẽ cùng ngươi nhất quyết thắng bại!"

"Ngươi đây là muốn khởi nghĩa a!"

Trương Phóng đang khi nói chuyện một cái ôm công chúa, đem Tinh Như Vũ bế lên, cất bước hướng phía phòng ngủ phương hướng đi đến.

. . .

Ban ngày tuyên ngân là không thể nào.

Trương Phóng không phải người như vậy!

Rốt cuộc Luân Hồi trong không gian trụ sở riêng hoàn cảnh, có được là có thể tùy ý điều tiết khống chế. Theo Trương Phóng tâm niệm vừa động. . .

Trời tối!

Sau cuộc chiến, Trương Phóng trả lại nạp tổng kết một chút chiến dịch này kinh nghiệm, liền tiện tay ấn mở kỹ năng liệt biểu, chuẩn bị đem trước đó tại « The Avengers » thế giới phó bản đạt được điểm tích lũy, hấp thu, tiêu hóa một chút.

Chỉ có đem đầu tay trên điểm tích lũy, đều chuyển hóa làm thực lực bản thân, mới có thể tốt hơn ứng phó sau đó truy sát cuộc chiến.

Tại cùng Long Hồn, Phong Hoa Tuyết Nguyệt giao dịch xong chấn kim về sau, Trương Phóng chung thu hoạch được điểm tích lũy 180 vạn điểm. Khấu trừ ra trước đó mua phòng ốc lúc tiêu hết 16 vạn điểm, trước mắt còn thừa lại 164 vạn điểm.

Lợi dụng khoản này lượng lớn điểm tích lũy, Trương Phóng đầu tiên là đem hắn chủ tu nội công « Trường Sinh quyết » đẳng cấp, một hơi tăng lên tới Lv19;

Đi theo lại đem « Càn Khôn Đại Na Di » « Long Tượng Bàn Nhược Công » cùng « Huyễn Ma Thân Pháp » đẳng cấp, tăng lên tới Lv16;

« Độc Cô Cửu Kiếm » đẳng cấp, tăng lên tới Lv17;

Lại đem « Lục Mạch Thần Tiện » « Lục Khố Tiên Tặc » cùng « Thông Thiên Lục » cái này ba môn "Tám kỳ kỹ" cấp bậc công pháp, thăng cấp đếnLv15.

Đến tận đây, Trương Phóng thực lực tổng hợp, lần nữa nghênh đón một đợt tăng vọt.

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Loại hoa 56 khu

Lực lượng: 2488

Thể chất: 2728

Nhanh nhẹn: 2489

Tinh thần: 2924

Công pháp: Trường Sinh quyết (Lv19) Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv16)

Tâm pháp: Càn Khôn Đại Na Di (Lv16)

Chiêu thức: Bất Tử thuẫn pháp (Lv15) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Lv15) Lục Mạch Thần Tiện (Lv15)

Khinh công: Huyễn Ma Thân Pháp (Lv16)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (Lv6) kỳ môn trận pháp (Lv9) trù nghệ (Lv6) dịch dung thuật (Lv9) Vũ Hầu thần cơ (Lv11)

Tổng hợp cho điểm: C

. . .

Một phen cường hóa xuống tới, Trương Phóng các hạng thuộc tính cơ sở, so với mới vào « The Avengers » thế giới phó bản lúc, đã được đến trên phạm vi lớn tăng cường, mà hắn tổng hợp đánh giá, cũng rốt cục đạt đến cấp C trình độ.

Không nên xem thường cái này cấp C đánh giá.

Căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tình báo biểu hiện, cái này đánh giá thường thường đều là Luân Hồi tháp tầng thứ mười trở lên luân hồi giả, mới có hi vọng đạt tới đẳng cấp.

Mà lại nơi này nói tới có hi vọng, chỉ là Luân Hồi tháp bên trong người nổi bật, mới có thể tại tầng thứ mười đến tầng thứ mười lăm ở giữa, thu hoạch được cấp C đánh giá. Bình thường một điểm luân hồi giả, nhất định phải đang đến gần Luân Hồi tháp thứ hai mươi tầng thời điểm, mới có cơ hội.

Về phần càng kém một chút. . .

Không có ý tứ, lại kém cũng không có khả năng xông qua Luân Hồi tháp thứ hai mươi tầng.

Căn cứ Long Hồn chính miệng nói, thực lực chưa thể đạt tới cấp B đánh giá luân hồi giả, tiến vào Luân Hồi tháp thứ hai mươi tầng về sau, còn sống sót tỉ lệ là không!

Lại trải qua một phen điên cuồng thăng cấp về sau, Trương Phóng trên người điểm tích lũy còn lại, còn thừa lại hơn 8 vạn một điểm.

Mặc dù những này điểm tích lũy, vẫn có thể dùng đến đề thăng nào đó một môn chiêu thức loại võ học một cái cấp bậc, tỉ như « Bất Tử thuẫn pháp » « Độc Cô Cửu Kiếm » « Huyễn Ma Thân Pháp » cái gì, nhưng Trương Phóng cũng không có làm như vậy, mà là chuẩn bị dùng nó đến làm một ít chuyện khác.

Tỉ như nói, hắn đơn độc liên hệ chính phủ tổ chức bên trong chủ quản tài vụ, khoản kế toán, cũng chính là cái kia chỉ đen chân dài mỹ nữ Mộc Mộc, trong vòng bộ giá cả mua được một khối nguồn gốc từ tiên hiệp thế giới phó bản thượng đẳng vật liệu luyện khí, phụ lấy chút ít chấn kim, chuyên môn là Tinh Như Vũ chế tạo một kiện trâm gài tóc ngoại hình pháp khí hộ thân.

Phỉ thúy trâm cài (truyền thuyết): Lấy giàu có linh khí mã não, phụ lấy chấn Kim Luyện chế mà thành, có được Thanh Tâm hộ thân công hiệu.

Luyện khí đẳng cấp: Lv10

Hiệu quả đặc biệt: Tâm linh bình chướng, Thanh Tâm an thần, chân khí hộ thể, yếu hại phòng hộ

Tâm linh bình chướng: Có thể che đậy một chút tâm linh phương diện công kích cùng dò xét.

Thanh Tâm an thần: Trường kỳ đeo, có thể đưa đến Thanh Tâm an thần hiệu quả. Tu hành thời điểm tâm ma không sinh, cho dù nhận ngoại giới sự vật ảnh hưởng cảm xúc, cũng có thể làm người đeo cấp tốc tỉnh táo lại.

Chân khí hộ thể: Này trâm cài có thể tự động hấp thụ người đeo chân khí, mang theo bị hình thành một tầng hộ thể chân khí, có thể che đậy hết thảy công kích. Chỉ cần người đeo chân khí không kiệt, hộ thể chân khí liền sẽ một mực tồn tại. (người đeo có thể lựa chọn phải chăng mở ra này công năng. )

Yếu hại phòng hộ: Như người đeo gặp có thể xuyên thủng hộ thể chân khí cường lực công kích, lại mục tiêu công kích là đầu lâu, cái cổ chờ trí mạng yếu hại, thì sẽ tự động kích phát này hạng công năng, đem tổn thương chuyển di đến phỉ thúy trâm cài phía trên.

. . .

Căn này trâm cài, là Trương Phóng chuyên môn nhằm vào Tinh Như Vũ năng lực đặc điểm, vì nàng chế tạo riêng.

Rốt cuộc, trước đó tại mua phòng ốc thời điểm, Tinh Như Vũ muội tử mười phần hào phóng lấy ra 16 vạn điểm tích lũy, phải cứ cùng Trương Phóng AA chế, nhưng trở ngại Luân Hồi tháp quy tắc, phòng ốc tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa, lại chỉ về Trương Phóng một cái người tất cả.

Trương Phóng làm một có treo người, tự nhiên không có ý tứ chiếm bạn gái tiện nghi, lúc này mới chuyên môn vì hắn chế tạo căn này trâm cài.

Tinh Như Vũ tại « The Avengers » thế giới phó bản kết thúc về sau, thu được "Tự lành thừa số" siêu năng lực, tại sinh tồn năng lực phương diện tự nhiên là mạnh một nhóm.

Nhưng sinh tồn năng lực mạnh, lại không phải là sẽ không thụ thương.

Dù là rất nhiều đối người bình thường đủ để trí mạng thương thế, đối với nàng mà nói, cũng chỉ là sẽ để cho nàng cảm giác được đau đớn mà thôi.

Kia Trương Phóng cũng sẽ đau lòng a!

Huống chi, có tự lành thừa số, tuyệt đối không phải là bất tử bất diệt!

Quân không thấy bị phong bế miệng Tiểu Tiện Tiện, liền bởi vì bị sói thúc chém đứt đầu mà chết?

Cho nên, yếu hại phòng hộ thần mã, nhất định phải cho nàng an bài bên trên. Còn có tại đối mặt tinh thần công kích thời điểm, Tinh Như Vũ tinh thần lực, hiển nhiên còn chưa đủ lấy ứng phó như siêu cự tinh, giáo sư X loại hình có được tâm linh hệ siêu năng lực gia hỏa, cũng nhất định phải phối hợp pháp khí hộ thân công hiệu, mới có thể lấy cam đoan không có sơ hở nào.

Từ mua sắm vật liệu, đến nện điểm tích lũy tiến hành luyện khí, Trương Phóng trước trước sau sau hết thảy tiêu hao gần 6 vạn điểm điểm tích lũy, nhưng kết quả tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị

Bởi vì, căn này phỉ thúy trâm cài, ngoại trừ phía trên nhắc tới mấy lớn thực dụng thuộc tính bên ngoài, còn có một cái to lớn ưu điểm.

Đó chính là đẹp mắt!

Dù sao Tinh Như Vũ muội tử khi nhìn đến nó về sau, quả thực thích vô cùng, tại chỗ liền phần thưởng Trương Phóng một cái môi thơm. Đồng thời thần bí hề hề ghé vào lỗ tai hắn thổi một ngụm, nói cái gì: "Buổi tối hôm nay ta nhất định phải đúng hạn hạ tuyến về nhà, nếu không mẹ ta sẽ lo lắng."

"Đợi ngày mai, ta lại cho ngươi một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, cam đoan để ngươi giật nảy cả mình cái chủng loại kia."

(tấu chương xong).