Chương 345: Tinh Như Vũ cái thứ ba siêu năng lực!

Chương 345: Tinh Như Vũ cái thứ ba siêu năng lực!

Đối với Tinh Như Vũ trong miệng kinh hỉ, Trương Phóng tự nhiên là vô cùng chờ mong.

Nhưng tự nhận khiêm tốn nho nhã chính trực hắn, đương nhiên sẽ không như là một cái LSP đồng dạng vội vã không nhịn nổi.

Tại vào lúc ban đêm, Tinh Như Vũ muội tử hạ tuyến về sau, Trương Phóng cũng đồng dạng ngay đầu tiên trở về thế giới hiện thực.

Trương Phóng thân hình vừa mới ở phòng khách trên ghế sa lon nổi lên, một thanh liền chép đứng lên bên cạnh điện thoại.

Nhìn thoáng qua, thế mà bởi vì mất điện mà tự động đóng cơ!

Đối với loại kết quả này, Trương Phóng mặc dù trước đó không ngờ đến, nhưng cũng không có cảm thấy kỳ quái. Rốt cuộc, hắn lần trước tiến vào Luân Hồi tháp trước đó, điện thoại di động của hắn liền chỉ còn lại 35% lượng điện, vốn cho rằng xông qua tầng thứ bảy về sau, liền có thể trở về nạp điện, lại không nghĩ rằng tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Đến mức tại trở về Luân Hồi không gian về sau, hắn lại là mua phòng ốc, lại là tăng cường huấn luyện, một mực cũng không kịp hạ tuyến. Mà hắn đầu cắm, từ đầu đến cuối đều tại vây quanh Tinh Như Vũ ổ điện đảo quanh, căn bản là không có nghĩ tới còn có một cái điện thoại di động cần nạp điện sự tình thực.

Bấm tay tính ra, từ hắn lần trước đăng ký Luân Hồi tháp bắt đầu đến bây giờ, đã qua 48 giờ, kia 35% lượng điện, có thể chịu đựng mới có quỷ đâu!

Lập tức quơ lấy bên cạnh sạc pin, đem nguồn điện cắm tốt về sau, trước tiên khởi động máy.

Lúc này mới phát hiện trong điện thoại di động lại có ròng rã 7 đầu chưa đọc ngắn tin.

Số xa lạ: [ tiểu ca ca, ngươi là có hay không cảm giác được cô độc an tịch mịch? Nơi này có thanh thuần đáng yêu MM, muốn đạt được phương thức liên lạc, mời đăng ký

Số xa lạ: [ tư nhân viện trợ nghiệp vụ, mời đăng ký. . . ]

Số xa lạ: [ đại ngạch vay mượn, xin liên lạc. . . ]

Loại hoa liên thông: [ công ích ngắn tin: 【XX ngân bảo vệ giám phân cục 】 nhắc nhở ngài: Rời xa phi pháp góp vốn, cự tuyệt lãi nặng dụ hoặc, đề cao phong hiểm đề phòng ý thức, lý tính lựa chọn đầu tư con đường, trân quý chính mình "Tiền mồ hôi nước mắt" giữ vững phụ mẫu "Dưỡng lão tiền" ! ]

Thừa Phong chuyển phát nhanh: [ tôn kính người sử dụng. . . ]

Thỏ thương ngân hàng: [ ngài số đuôi là xxxx thẻ tiết kiệm tài khoản ngày 12 tháng 11 15:35 ngân liên nhập trướng thu nhập nhuyễn muội tệ 150, 000 nguyên, trước mắt có thể dùng số dư còn lại 152, 333 nguyên. ]

Số xa lạ: [ ta là Phong Hoa Tuyết Nguyệt, rốt cục đạt được ngươi hiện thực bên trong phương thức liên lạc. Tiền của ngươi ban thưởng, còn cần qua mấy ngày mới có thể phát xuống đến, ta bên này trước cho ngươi chuyển 15 vạn tiền lẻ khẩn cấp, liền coi như là ngươi như vậy chiếu cố tiểu Bạch ban thưởng đi. Chờ ban thưởng tài chính phê duyệt kết thúc về sau, ta sẽ tại Luân Hồi tháp bên trong liên hệ ngươi. ]

Hợp lấy 15 vạn đối với lão nhân gia ngài tới nói, liền chỉ có thể coi là tiền lẻ sao?

Tỷ tỷ, ta không muốn cố gắng!

Không được!

Ta hiện tại cũng là có gia thất người, tuyệt đối không thể sinh ra dạng này sa đọa ý nghĩ, tuyệt đối không được!

Âm thầm đánh thức một phen về sau, Trương Phóng lập tức xuống lầu đi ra ngoài, đem chuyển phát nhanh tiểu ca đưa đến tổ ong một rương mì ăn liền lấy trở về, lại đem trong nhà trong trong ngoài ngoài quét dọn một lần về sau, lúc này mới trở về phòng ngủ, nằm ngáy o o bắt đầu.

Sáng sớm hôm sau, Trương Phóng lợi dụng gia cảnh vấn đề, đã xách trước tìm xong công việc làm lý do, đi trường học làm nghỉ học thủ tục, các lão sư cũng biết hắn tình huống, mặc dù cũng có nếm thử giữ lại, nhưng gặp hắn tâm ý đã quyết, cũng không có quá mức kiên trì.

Tại cảm khái đáng tiếc một mầm mống tốt sau khi, cực kỳ nhanh chóng cho hắn làm nghỉ học thủ tục.

Kỳ thật Trương Phóng nguyên bản vẫn là nghĩ ở trường học bên trong, lại hỗn một đoạn thời gian. Nhưng bây giờ có một cái Hirai Kentarō cần truy sát, hắn nhất định phải bảo trì 24 giờ, tùy thời có thể lấy đăng ký Luân Hồi tháp, vạn nhất đối phương tại hắn khi đi học, tiến vào tầng thứ tám, hắn cũng không thể tại trên lớp học tiến vào Luân Hồi tháp a?

Nếu như thật như vậy làm, khẳng định sẽ náo ra đến một cái không lớn không nhỏ tin tức, kết hợp với Hoa Thiên Thụ thông quan tầng thứ tám thời gian, chẳng phải là cái gì đều bại lộ?

Dù sao lấy hắn thành tựu hiện tại, tùy tiện thế nào đều có thể sống rất thoải mái, phải chăng tiếp tục đọc tiếp, cũng không có cái gì trên thực chất khác nhau. Ngược lại tại nghỉ học về sau, có thể có nhiều thời gian hơn kinh doanh Luân Hồi tháp, cùng hắn tưởng tượng bên trong thông tin công ty.

Muốn mở công ty, nhất định phải đem sản phẩm cùng độc quyền trước làm ra đến.

Điểm này nhưng khó không được Trương Phóng, hắn tại trở về Luân Hồi không gian về sau, lập tức liền tại trong biệt thự giã phồng lên.

Trước đó kia phần ký ức kết tinh truyền lại cho kiến thức của hắn, chẳng những đã bao hàm hoàn mỹ cấp bậc Kree văn minh thông tin kỹ thuật, đồng thời còn bổ sung tới tương quan trước đưa kỹ thuật. Mà lấy Địa Cầu trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật, tạm thời không cần dùng quá mức tiên tiến vũ trụ thông tin kỹ thuật.

Cho nên Trương Phóng chuẩn bị, trước tiên đem cái này kỹ thuật sơ cấp bản làm ra đến.

Có đầu óc bên trong hoàn chỉnh ký ức, cùng Tony cùng khoản thiết bị công nghệ cao, Trương Phóng chỉ dùng một ngày thời gian, liền đem thông tin cơ trạm bản thiết kế vẽ hoàn thành. Tiếp xuống liền là mua sắm vật liệu, đem cái thứ nhất thông tin cơ trạm chế tác được.

Mà nâng lên vật liệu, Trương Phóng cái thứ nhất nghĩ tới, chính là chính phủ tổ chức cái kia sâu không thấy đáy vật tư nhà kho.

Cho nên, hắn dự định liên hệ chỉ đen Mộc Mộc, trưng cầu ý kiến một chút.

Còn không chờ hắn có hành động, sau lưng lại là bỗng nhiên truyền tới một thanh lãnh nữ tử thanh âm: "Hoa đại ca, ngươi sớm như vậy liền lên tuyến?"

Thanh âm này mười phần dễ nghe, nhưng lại cực kì lạ lẫm. Nó cũng không thuộc về Hỏa Nhi, cũng không phải Tinh Như Vũ thanh âm, thậm chí không phải đến từ nàng hiện thực bên trong bản thể!

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng quay người nhìn lại, đã thấy một cái thiếu nữ áo trắng, chính diện mang nụ cười đứng ở cổng.

Nhưng gặp nàng sắc mặt tái nhợt, nếu có thần sắc có bệnh, dù tà dương như hà, chiếu vào trên mặt nàng vẫn không có nửa điểm huyết sắc, càng lộ ra thanh nhã tuyệt tục, dung mạo thanh tú vô cùng.

Thế nhân thường lấy đẹp như tiên nữ bốn chữ hình dung nữ tử vẻ đẹp, nhưng Thiên Tiên đến tột cùng như thế nào đẹp pháp, ai cũng không biết, lúc này thấy một lần thiếu nữ này, Trương Phóng trong lòng lại không tự kìm hãm được tuôn ra đẹp như tiên nữ bốn chữ đến. Nàng quanh thân giống như bao phủ một tầng khói nhẹ sương mù, như thật như ảo, thật không phải trần thế bên trong người.

Cho dù là xuyên qua bảy cái thế giới phó bản, thấy qua vô số mỹ nữ Trương Phóng, tại nhìn thấy mắt trước thiếu nữ mặc áo trắng này lúc, cũng không nhịn được bị hung hăng kinh diễm một thanh.

Tại hơi kinh ngạc về sau, hắn lập tức nghĩ tới một loại khả năng, thế là hỏi dò: "Ngươi là, A Tinh?"

"Đúng vậy a!" Thiếu nữ áo trắng nét mặt tươi cười như hoa, nhưng cái này nụ cười xán lạn xuất hiện tại trên mặt của nàng, lại vưu tự cho người ta một loại hết sức thanh lãnh, nhưng đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn cảm giác: "Ngươi bây giờ thấy được bộ dáng, là từ tại « Thần Điêu Hiệp Lữ » thế giới phó bản bên trong sư muội Tiểu Long Nữ, xuống núi trước đó bộ dáng, tuyệt đối trưởng thành nha."

Tinh Như Vũ, thế mà biến thành Tiểu Long Nữ?

Trương Phóng sau khi nghe phản ứng đầu tiên chính là, nàng trước đó có thể tùy ý biến trở về hiện thực bên trong bộ dáng, chỉ sợ cũng không phải là cái gì đặc thù đạo cụ công lao. Mà là. . . Cùng nàng kia một mực không chịu nói cái thứ ba siêu năng lực có quan hệ?

Tựa hồ đoán được Trương Phóng ý nghĩ, Tinh Như Vũ trên mặt, bỗng nhiên hiện ra một cái hơi có vẻ nghịch ngợm nụ cười.

Sau một khắc, đã thấy làn da của nàng bỗng nhiên như thủy triều đồng dạng cuồn cuộn bắt đầu, vẻn vẹn một giây. Liền từ Tiểu Long Nữ, biến trở về Tinh Như Vũ bộ dáng, đi theo lại là một trận làn da cuồn cuộn, ngược lại lại biến thành Tinh Như Vũ hiện thực bên trong hình dạng, sau đó là a Tử, Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh, Hoàng Dung, Nhậm Doanh Doanh, Nhạc Linh San, Hoàng Dung, Chỉ Cẩn Hoa, Lục Linh Lung, Phùng Bảo Bảo, Daisy. . .

Qua tốt một lúc sau, Tinh Như Vũ rốt cục chơi chán, thế là lần nữa biến trở về Tiểu Long Nữ bộ dáng, mỉm cười nói: "Ta nói qua, buổi tối hôm nay muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên. Hoa đại ca, cái ngạc nhiên này có đủ hay không lớn?"

Quả thực quá lớn!

Tại thời khắc này, Trương Phóng cảm giác hắn đã có được toàn thế giới!

Bất quá mặt ngoài, hắn vẫn là bày ra một bộ chững chạc đàng hoàng bộ dáng, hỏi: "Cho nên, ngươi ngoại trừ sóng chấn động dị năng cùng tự lành thừa số bên ngoài, cái thứ ba siêu năng lực, chính là có thể tùy ý biến thân thành bất luận người nào hình thái sao?"

"Không sai!" Tinh Như Vũ hơi có vẻ kiêu ngạo ngẩng đầu lên, đang khi nói chuyện đã đi tới Trương Phóng mặt trước, cùng thân thể của hắn thiếp ở cùng nhau, Trương Phóng thậm chí có thể cách quần áo, cảm giác được nhiệt độ của người nàng, hô hấp ở giữa càng có thể ngửi được khác biệt dĩ vãng mùi thơm cơ thể.

Liền nghe Tinh Như Vũ tiếp tục nói: "Ta cái thứ hai siêu năng lực tên là Bắt chước ngụy trang biến thân, có thể tùy ý cải biến tự thân tế bào cùng tổ chức kết cấu, biến thành bất luận người nào bộ dáng, bao quát tròng đen, vân tay, làn da hoa văn, thanh âm thậm chí giới tính cũng có thể hoàn mỹ bắt chước."

"Trên thực tế, ta cái này bắt chước năng lực, thậm chí có thể liền thân trên mặc quần áo, đồ trang sức, kính mắt loại hình vật phẩm trang sức, cũng cùng nhau bắt chước được đến. Chỉ là bởi như vậy, ta bản thân liền không thể mặc quần áo, cho nên ta cho tới bây giờ cũng chưa dùng qua biến ảo ngoại vật năng lực."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mà ta cái này biến thân năng lực khuyết điểm duy nhất, liền là sẽ để cho mình biến thành một cái màu lam quái vật, ta thế nhưng là bỏ ra trọn vẹn 1 vạn điểm điểm tích lũy, mới đưa cái này tác dụng phụ loại bỏ, chỉ lưu lại vốn có năng lực."

Quả nhiên là Mystique năng lực!

Năng lực này, mặc dù bản thân đối với chiến đấu lực tăng phúc không lớn, mà lại tại Tinh Như Vũ bỏ đi biến lam mặt trái hiệu quả về sau, căn bản cũng không có bất luận cái gì tăng phúc hiệu quả.

Nhưng ở một chút tình huống đặc biệt dưới, vẫn là có thể phát huy ra không tưởng được hiệu quả. Trương Phóng tại xác định điểm này về sau, đầu óc bên trong đã hiện ra không dưới hơn mười loại, lợi dụng nàng cái này biến thân năng lực, để hoàn thành một chút nhiệm vụ đặc thù khả năng.

Tỉ như nói tại cổ đại bối cảnh thế giới phó bản bên trong, nàng hoàn toàn có thể biến thành những người khác bộ dáng, tiến hành một chút ký tên đồng ý thần mã, cam đoan ai cũng không phân biệt ra được đến.

Lại tỉ như, tại hiện đại bối cảnh thế giới phó bản, cũng có thể thông qua biến thân thành một ít đặc thù nhân viên, thông qua một chút cần tròng đen nghiệm chứng giải tỏa cơ quan, tiến vào cái nào đó bảo khố loại hình.

Nếu như đến thế giới One Piece, thậm chí có thể biến thành râu trắng, khắp thế giới thu con trai. . . Khụ khụ, cái này bề ngoài như có chút quá mức.

Nói tóm lại, nàng năng lực này tuyển đến cũng không tính thua thiệt.

Tiểu Long Nữ vóc dáng, so Trương Phóng thấp hơn nửa cái đầu, giờ phút này hai người nằm cạnh rất gần, bốn mắt tương đối ở giữa, thậm chí có thể ngửi được lẫn nhau hô hấp.

Tinh Như Vũ ánh mắt bên trong, mang theo vài phần mê ly: "Hoa đại ca. Sư muội ta Tiểu Long Nữ tại hạ núi trước đó, thế nhưng là một cái băng thanh ngọc khiết băng sơn mỹ nhân a, ta biến thân thành cái dạng này, đã cũng kế thừa một ít. . . Ngươi hiểu. Cho nên, ngươi cần phải nhiều hơn thương tiếc, đối ta ôn nhu một điểm nha."

Kia là nhất định a!

Nghe được Tinh Như Vũ muội tử nói như vậy, Trương Phóng không chịu được cảm giác được một trận nhiệt huyết sôi trào.

Vừa muốn sảng khoái đáp ứng, thứ nhất đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là bỗng nhiên tại hắn cùng Tinh Như Vũ đầu óc bên trong đồng thời vang lên:

【  ngươi truy sát mục tiêu "Bắc quốc vô song" đã tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ tám. Hắn lựa chọn định thế giới phó bản, sẽ tại sau 15 phút mở ra, xin nhanh chóng tiến về Luân Hồi tháp, chính là mở ra truy sát nhiệm vụ! 】

【  như tại 1 trong vòng 5 phút chưa thể đến Luân Hồi tháp, cũng hoàn thành tiến vào trước công tác chuẩn bị, đem coi là chủ động từ bỏ lần này truy sát nhiệm vụ! 】

. . .

Ngọa tào!

Cái kia đáng giết ngàn đao tháng ngày, thế mà hết lần này tới lần khác đuổi ở thời điểm này tiến vào Luân Hồi tháp.

Còn có hay không một điểm lòng công đức rồi?

(tấu chương xong).