Chương 346: Truy sát bắt đầu, lại lần nữa bài thi

Chương 346: Truy sát bắt đầu, lại lần nữa bài thi

Luân Hồi tháp tầng thứ tám, bài thi giao diện.

【  kiểm trắc đến trên người ngươi mang theo đặc thù vật phẩm "Xuyên quốc gia lệnh truy sát" lại ngươi chỗ truy sát mục tiêu, cũng tại cái này trong chốc lát đoạn tiến vào Luân Hồi tháp, cũng khóa chặt Luân Hồi tháp tầng thứ tám cái nào đó thế giới phó bản. 】

【  lựa chọn của ngươi là? 】

【  theo đuôi tiến vào trong đó, tiếp tục đuổi giết. / từ bỏ truy sát  dựa theo thông thường phương thức tuyển định phó bản cùng kịch bản thân phận. 】

. . .

Cái này còn cần đến hỏi sao?

Ta bên này không tiếc từ bỏ sắp tới tay chuyển chức Long kỵ sĩ thời cơ, không phải là vì đuổi tại Luân Hồi tháp tầng thứ tám, để cái kia đáng giết ngàn đao tháng ngày sống không bằng chết, sau đó lại chết sao?

Như là đã làm ra hy sinh lớn như vậy, lại làm sao có thể, vào lúc này từ bỏ?

Trương Phóng nhẹ nhàng quay đầu, cùng Tinh Như Vũ nhìn nhau cười một tiếng, đi theo lợi dụng đội trưởng thân phận, không chút do dự lựa chọn tiếp tục đuổi giết!

【  truy sát nhiệm vụ chính thức mở ra, ngươi tại tầng thứ tám thế giới phó bản đã khóa chặt, không thể thay đổi. 】

【  hiện tại tiến vào bài thi giai đoạn, đang hỏi đáp kết thúc về sau, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ các ngươi cho ra đáp án, vì ngươi sàng chọn ra điều kiện phù hợp nhân vật trong kịch bản. Ngươi cần đóng vai nên nhân vật trong kịch bản, tại thế giới phó bản bên trong hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến. 】

【  bởi vì các ngươi lựa chọn tổ đội khiêu chiến, hiện tại mở ra tổ đội bài thi hình thức, xin nghiêm túc thẩm đề, cũng cẩn thận làm ra trả lời. 】

Tại liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc về sau, Trương Phóng trước mắt thủy mặc hình chiếu phía trên, rốt cục nổi lên hắn cần thiết phải đối mặt vấn đề thứ nhất.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, ủng có dạng gì thân thế bối cảnh? 】

A, danh môn đời sau

B, cường giả truyền nhân

C, bình thường xuất thân

D, thân thế thành mê

. . .

Trương Phóng ánh mắt, tại vấn đề trước mắt phía trên khẽ quét mà qua. Tai bên trong lại truyền tới Tinh Như Vũ kia uyển chuyển dễ nghe thanh âm: "Hoa đại ca, đạo này đề ta hẳn là lựa chọn thế nào?"

Trương Phóng thuận thế hướng phía trước mặt nàng hình chiếu chi bên trên nhìn một chút, Tinh Như Vũ đối mặt vấn đề không thể nói cùng hắn mỗi người mỗi vẻ, chỉ có thể nói là một chữ không kém.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Phóng bất đắc dĩ nói: "Ta trước đó nói qua, bài thi khâu là ta yếu hạng, từ Luân Hồi tháp tầng thứ nhất bắt đầu đến bây giờ, một mực như thế. Bất quá ở đây trước đó, ta ngược lại thật ra tổng kết ra một chút vật gì khác ra, có lẽ có thể vì ngươi cung cấp một chút tham khảo a?"

Tinh Như Vũ nghe vậy, thanh tịnh như nước hai con ngươi không chịu được hiện lên dị dạng hào quang: "Hoa đại ca đều phân tích ra cái gì, nhanh lên nói cho ta nghe một chút!"

Từ Tinh Như Vũ muội tử kia tràn đầy tò mò ánh mắt, Trương Phóng cảm giác mình lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn, thế là nghiêm túc sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, trật tự rõ ràng nói ra phân tích của mình.

"Kia Bắc quốc vô song phạm vào tội chết, nếu như không thể tại chung thẩm trước đó thành công vượt ngục  chờ đợi hắn chỉ có thể là một viên chính nghĩa đạn. Cho nên, hắn tại lựa chọn phó bản thời điểm, khẳng định sẽ ưu tiên lựa chọn loại kia, có tỉ lệ thu hoạch được vượt ngục năng lực thế giới phó bản."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ vẫn không khỏi nhíu mày: "Hoa đại ca, ý của ngươi là, hắn có thể tự do lựa chọn tiến vào cái gì thế giới phó bản?"

"Hoặc là nói, ở trên người hắn, cũng có được cùng loại Bạch Đặc Mạn trước đó sở dụng, nhân vật khóa lại thẻ loại hình đồ vật?"

Cũng khó trách Tinh Như Vũ có câu hỏi này, rốt cuộc nhân vật khóa lại thẻ, bản thân chính là cực kì hi hữu đặc thù đạo cụ, chỉ có tại thông quan kết thúc về sau, luân hồi giả mới có nhất định tỉ lệ, từ thông quan ban thưởng bên trong thu hoạch được. Tại gửi bán hành lý chợt có xuất hiện, cũng nhiều là một chút rác rưởi nhân vật, như Bạch Đặc Mạn trước đó nắm giữ Captain America thẻ căn cước, tuyệt đối là phượng mao lân giác đồng dạng tồn tại, ở trên thị trường căn bản là không gặp được.

Nếu như cái đồ chơi này cực kỳ thường gặp lời nói, Trương Phóng cũng không cần đến, mỗi lần đều vì mình bài thi không góp sức, mà cảm thấy phiền muộn.

Nhưng mà đối với bạn gái nghi vấn, Trương Phóng lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Nếu như cũng không phải là muốn hạn định cái nào đó đặc biệt nhân vật trong kịch bản, mà chỉ là muốn khóa chặt cái nào đó thế giới phó bản lời nói, kỳ thật cũng không cần phiền toái như vậy."

Có chút dừng lại, tùy theo nói: "Tỉ như nói, ta trước đó tại Luân Hồi tháp tầng thứ bảy thời điểm, tiến vào chính là « The Avengers » thế giới phó bản, về sau lại nghĩ tiến vào cùng một cái phó bản, chỉ cần đọc đến tiến độ là được rồi."

"Lại tỉ như, một cái không có từng tiến vào The Avengers phó bản luân hồi giả, muốn đi vào « The Avengers » thế giới phó bản, như vậy chỉ cần tùy tiện tìm một cái tại tầng thứ bảy lúc, từng tiến vào cái này phó bản luân hồi giả, cùng hắn cùng một chỗ tổ đội, cũng làm cho đối phương đảm nhiệm đội trưởng, trực tiếp đọc đến tiến độ là được rồi."

"Đương nhiên, Luân Hồi tháp tầng thứ tám bên trong, cũng không có cùng The Avengers tương quan phó bản, ta chỉ là như thế đánh một cái so sánh."

Tinh Như Vũ lúc này mới chợt hiểu: "Loại phương pháp này hoàn toàn chính xác có thể thực hiện, khuyết điểm duy nhất chính là, sử dụng loại phương thức này tiến vào cái nào đó chế định thế giới phó bản, cũng khẳng định là bị cái khác Luân Hồi tháp khai phát qua thế giới phó bản. Còn có thể như chúng ta tại Luân Hồi tháp tầng thứ hai, tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản như thế, là bị mấy cái người riêng phần mình khai phát về sau, sát nhập lên thế giới phó bản."

"Người khác trong thế giới này có căn cơ, có nội tình, nhưng ngươi không có. Từ vừa mới bắt đầu, liền có nhất định thế yếu."

Trương Phóng nhẹ gật đầu: "Liền là ý tứ này."

Mà Tinh Như Vũ thì là tiếp tục nói: "Như vậy Hoa đại ca  dựa theo ngươi ý nghĩ, hắn có thể sẽ lựa chọn nào thế giới phó bản? Ý của ta là, ngươi nói lại kỹ càng một chút, tốt nhất nâng hai cái ví dụ ra."

Trương Phóng buông tay: "Kia cũng quá nhiều. Tỉ như nói « Naruto » thế giới phó bản, bên trong liền có một loại tên là Thời không ở giữa nhẫn thuật kỹ năng, có thể để người có được, cùng loại với thuấn gian di động năng lực."

"Lại tỉ như, « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, cũng có được cùng loại năng lực Trái Ác Quỷ."

"Bất quá căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt trước đó cung cấp tình báo biểu hiện, cái kia Bắc quốc vô song bản thân liền là hệ siêu nhân Bạo tạc trái cây năng lực giả, không có khả năng lại ăn rơi viên thứ hai Trái Ác Quỷ, mà lại đã bị mang lên trên hải lâu thạch còng tay, Trái Ác Quỷ lực lượng căn bản là không có cách phát huy. Cho nên hải tặc thế giới, có thể cái thứ nhất bài trừ."

"Còn có chính là, « X-Men » thế giới phó bản. Tại người biến dị bên trong, cũng có được cùng loại với thuấn di loại hình năng lực, đương nhiên cũng có cùng loại với huyễn ảnh mèo như thế xuyên tường năng lực, đều có thể để hắn có cơ hội chạy ra ngục giam."

Bởi vì trước đó "Nhất đẳng công" quan hệ, chính phủ trong tổ chức rất nhiều tình báo, đối Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân đều là miễn phí mở ra, lại thêm lần này cần truy sát Bắc quốc vô song quan hệ, Phong Hoa Tuyết Nguyệt bên kia cung cấp tầng thứ tám tình báo, phải phá lệ kỹ càng.

Đối với tầng thứ tám chỗ tồn tại những cái này thế giới phó bản, Tinh Như Vũ hiện tại cũng hiểu chút đỉnh.

Nghe vậy về sau, lập tức phân tích nói: "Nhìn như vậy đến, vẫn là « X-Men » thế giới phó bản tỉ lệ, muốn lớn hơn một chút. Rốt cuộc so sánh với thời không ở giữa nhẫn thuật vào tay độ khó cực cao thế giới Naruto, còn có năng lực sẽ bị hải lâu thạch khắc chế hải tặc thế giới, hiển nhiên « X-Men » thế giới tương quan năng lực, vào tay độ khó muốn càng thấp một chút, cũng sẽ không phải chịu khắc chế."

Không ngờ Trương Phóng lại là nhẹ nhàng lắc đầu, đi theo mở miệng chỉ ra chỗ sai nói: "Phân tích của ngươi, mặc dù nhìn không sai, nhưng lại không để ý đến một vấn đề khác. Đó chính là luân hồi giả, đối phó bản thích ứng tính."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi sững sờ: "Phó bản thích ứng tính?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, nói theo: "Cái gọi là thích ứng tính, liền là luân hồi giả tự thân tam quan, cùng thế giới phó bản phù hợp trình độ. Liền tỉ như trước đó, chúng ta chỗ trải qua « The Avengers » thế giới phó bản, ngươi có cảm giác gì?"

"Cảm giác. . ." Tinh Như Vũ về suy nghĩ một chút, nói theo: "Mới đầu thời điểm, cảm giác nhiều ít có một chút khó chịu, rốt cuộc gặp được người nói chuyện làm việc, đều cùng ta đối thế giới hiểu rõ cực kỳ không giống."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Đây chính là phó bản thích ứng tính không đủ biểu hiện."

"The Avengers thế giới bối cảnh là Phiêu Lượng quốc, cùng chúng ta văn hóa bối cảnh khác biệt, dẫn đến chúng ta nhận biết cùng tam quan, đều cùng cái kia phó bản không hợp nhau."

"Nâng một cái đơn giản ví dụ, Trồng Hoa nhà cái thứ nhất leo lên mặt trăng người, nói là Bích Hải Thanh thiên hàng đêm tâm, mà Phiêu Lượng quốc cái thứ nhất leo lên mặt trăng người, nói là Hướng trước một bước nhỏ, văn minh một bước dài ."

Nói đến đây, Trương Phóng giang tay ra nói: "Từ trên tổng hợp lại, nếu như một cái luân hồi giả, tiến vào thích ứng tính rất thấp thế giới phó bản bên trong, khẳng định sẽ có một đoạn thời gian, rất khó chịu."

"Bởi vì ngươi sẽ cảm giác mình cùng toàn bộ thế giới đều không hợp nhau, thông quan độ khó tự nhiên cũng muốn tăng lên gấp đôi."

Tinh Như Vũ nghe vậy, đầu tiên là rất tán thành nhẹ gật đầu, bất quá theo sát lấy còn nói thêm: "Bất quá ta tại The Avengers thế giới, ở lại sau một khoảng thời gian, liền không có cái gì không thích ứng cảm giác, ngược lại cảm giác rất là nhẹ nhõm tự tại."

Trương Phóng trên mặt, lộ ra tự tin mỉm cười: "Đó là bởi vì, chúng ta khi tiến vào thế giới kia không lâu, liền đã thông qua Tony quan hệ, trở thành toàn bộ xã hội tinh anh giai tầng. Mà tại Phiêu Lượng quốc văn hóa bối cảnh bên trong, xã hội tầng cao nhất kẻ có tiền, nói theo một cách khác, cơ hồ là có thể muốn làm gì thì làm."

Tinh Như Vũ về suy nghĩ một chút trước đó kinh lịch  có vẻ như đúng là như thế.

Mà Trương Phóng thì là tiếp tục nói: "Nhưng cái kia Bắc quốc vô song, hiển nhiên cũng không có có thể trong khoảng thời gian ngắn, tại một cái không thích ứng phó bản bên trong, làm được loại trình độ này người. Nếu không lời nói, hắn chỉ sợ sớm đã xông đến Luân Hồi tháp mười tầng trở lên."

"Rốt cuộc, Luân Hồi tháp số tầng càng cao, đạt được đồ tốt tỉ lệ cũng liền càng lớn."

Tại hướng Tinh Như Vũ phổ cập khoa học một phen, thu hoạch của mình về sau, Trương Phóng lại lần nữa đem chủ đề quay lại quỹ đạo: "Căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tình báo, cái kia Bắc quốc vô song đối Âu Mỹ văn hóa đọc lướt qua không nhiều, ngoại trừ Nghê Hồng nước bản thổ văn hóa bên ngoài, hiểu rõ sâu nhất phản mà là chúng ta Trồng Hoa nhà lịch sử và văn hóa."

"Mà hắn đang bị bắt trước đó, chỗ trải qua bảy cái phó bản, cũng đều là hai loại văn hóa bối cảnh tương quan thế giới phó bản."

Tinh Như Vũ nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại nghĩ tới điều gì thế là lập tức nói: "Có hay không một loại khả năng, Bắc quốc vô song ở ngoài sáng biết mình sẽ gặp phải chính phủ luân hồi giả truy sát tình huống dưới, cố ý bày ra sát cục, tiến hành trước khi chết trước phản công?"

"Không bài trừ loại khả năng này." Trương Phóng đầu tiên là cho đối phương một cái ánh mắt khích lệ, đối nàng loại này nếm thử tiến hành độc lập suy nghĩ hành vi biểu thị tán dương, nói theo: "Bất quá ta cảm giác tỉ lệ sẽ không quá lớn."

"Rốt cuộc, chính phủ đã muốn đối với hắn tiến hành truy sát, khẳng định sẽ phái ra thực lực tổng hợp càng hơn hắn cường giả, chỉ có dạng này, mới có thể cam đoan đối phương tại thế giới phó bản bên trong liền chạy trốn, hoặc là cẩu đi xuống năng lực đều không có."

"Trừ phi Bắc quốc vô song sau lưng, có thực lực mạnh hơn cường giả chỗ dựa, nếu không sẽ chỉ mua dây buộc mình."

Tại nghe xong Trương Phóng phân tích về sau, Tinh Như Vũ duỗi ra ba cây ngón tay ngọc nhỏ dài, vẻ mặt thành thật nói: "Đơn giản tới nói, hiện tại cơ bản có thể xác định ba chuyện."

"Đầu tiên, cái kia Bắc quốc vô song, là có thể lựa chọn tầng thứ tám tiến vào cái nào thế giới phó bản."

"Tiếp theo, hắn nhất định sẽ lựa chọn Nghê Hồng nước hoặc là Trồng Hoa nhà bối cảnh thế giới phó bản, xét thấy để kẻ đuổi giết không thích ứng lời nói, có thể tăng thêm một bước mình sinh tồn suất, hắn có càng lớn tỉ lệ lựa chọn Nghê Hồng nước bối cảnh thế giới phó bản."

"Lần nữa, hắn sẽ ưu tiên lựa chọn loại kia, có cơ hội thu hoạch vượt ngục năng lực thế giới phó bản, đương nhiên cũng có khả năng liên hợp cái khác giúp đỡ bày ra sát cục, nhưng kẻ sau tỉ lệ không lớn."

Đối với bạn gái loại này độc lập suy nghĩ hành vi, nhất định phải kịp thời cho chính hướng phản hồi.

Thế là Trương Phóng mặt lộ vẻ vui mừng mỉm cười, không chút nào keo kiệt tán dương: "Ngươi tổng kết mười phần đúng chỗ."

Tinh Như Vũ thì là lập tức truy hỏi: "Cho nên, cái này đạo thứ nhất đề, Hoa đại ca dự định lựa chọn thế nào đâu?"

Trải qua cùng bạn gái một phen giao lưu, Trương Phóng hiện tại ngay tại cao hứng, nghe vậy vô ý thức thu hồi ánh mắt, lại lần nữa rơi vào trước mặt mình lựa chọn bên trên.

Tại hơi suy tư về sau, quả quyết lựa chọn "A" tuyển hạng, cũng chính là "Danh môn đời sau" .

Đồng thời, miệng bên trong nói: "Đạo này đề từ mặt ngoài nhìn, ngoại trừ Bình thường xuất thân cái này tuyển hạng sơ lược hố bên ngoài, mặt khác ba cái đều là mỗi người đều mang ưu thế. Nhưng kết hợp Bắc quốc vô song có đại khái suất lựa chọn Nghê Hồng nước bối cảnh phó bản, tự nhiên là cái thứ nhất tuyển hạng tính so sánh giá cả tối cao."

"Bởi vì Nghê Hồng nước văn hóa, vốn là một cái cực kỳ có ý tứ huyết thống luận, rất nhiều nhìn bề ngoài nhiệt huyết dốc lòng cố sự, đến cuối cùng đều biến thành liều huyết thống. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên ý thức được cái gì, vô ý thức đưa tay che mặt: "Đều nói không tại bài thi khâu, cho ngươi đề ý kiến, là chân dung dễ hố a! Được rồi, phía sau đề mục, vẫn là chính ngươi tuyển đi, ta trước đó nói đến những cái kia, cũng chỉ là cung cấp một cái mạch suy nghĩ, ngươi vẫn là dựa theo cảm giác của mình đến, thu hoạch được ra sức thân phận thời cơ, ngược lại muốn lớn hơn một chút."

Tinh Như Vũ che miệng cười khẽ, đi theo vậy cùng Trương Phóng đồng dạng, không chút do dự lựa chọn "Danh môn đời sau" .

Trương Phóng thì là thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mặt mình đề thi thứ hai mục:

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, chỗ nắm giữ cái thứ nhất có khá lớn lực sát thương kỹ năng, đến từ? 】

A, ân sư truyền thụ

B, gia học uyên thâm

C, ngoài ý muốn đoạt được

D, quan sát lĩnh ngộ

. . .

Có thể là vừa mới cùng Tinh Như Vũ thảo luận qua, liên quan tới « Naruto » thế giới phó bản quan hệ, Trương Phóng khi nhìn đến đạo này đề về sau, đầu óc bên trong lại không tự chủ hiện ra lần này nhân vật chính Uzumaki Naruto, cả đời bên trong sử dụng nhiều nhất hai câu danh ngôn một trong. . .

"Cầm thận lá gan!"

(tấu chương xong).