Chương 347: Nếu không có gì ngoài ý muốn, nhất định có ngoài ý muốn!

Chương 347: Nếu không có gì ngoài ý muốn, nhất định có ngoài ý muốn!

Tại đầu óc bên trong vang lên "Cầm thận lá gan" ba chữ này lúc, Trương Phóng vô ý thức liền muốn làm ra lựa chọn. Nhưng ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vẫn là thành công chế trụ đáy lòng xúc động.

Chờ chút!

Không thể xúc động!

Hiện tại còn không thể xác định, cái kia Bắc quốc vô song lựa chọn thế giới phó bản, nhất định chính là « Naruto » đâu.

Vạn nhất là cái khác ngày phiên, tỉ như cuối cùng ảo tưởng, Quỷ Diệt chi nhận, Fairy Tail, hồi phục thuật sĩ, trực đêm bệnh. . . Khụ khụ! Dù sao liền là cái khác cái gì nhiệt huyết hướng nhật mạn đâu?

Nhất định phải hấp thụ dĩ vãng giáo huấn, tuyệt đối không thể tại thế cục không đủ sáng tỏ trước đó, chỉ nhằm vào một vai cùng chết.

Bởi vì, rất có thể từ lúc mới bắt đầu phương hướng, liền là sai!

Một lần nữa ổn định một chút tâm thần, Trương Phóng lại lần nữa thẩm một lần đề mục. Tại cẩn thận phân tích về sau, lại cảm giác "Gia học uyên thâm" cái này tuyển hạng, cho dù không chỉ định tại "Rasengan" cái này kỹ năng đặc thù phía trên, cũng đồng dạng là bốn cái tuyển hạng bên trong tối ưu giải.

Đã như vậy lời nói, đó chính là hắn!

Tiện tay tuyển định đáp án về sau, Trương Phóng nhìn như vô tình hướng phía Tinh Như Vũ bên kia liếc qua.

Xem xét phía dưới, vẫn không khỏi nhíu mày.

Đã thấy trước mặt nàng đề thi thứ hai mục, vẫn là cùng mình giống nhau như đúc, mà khi nhìn đến Trương Phóng lựa chọn về sau, nàng cũng không chút do dự lựa chọn chép bài tập, cùng Trương Phóng làm ra lựa chọn giống vậy.

Đối với loại tình huống này, Trương Phóng chỉ có thể ở đáy lòng thở dài bất đắc dĩ.

Muội tử a!

Ngươi muốn chép bài tập, liền không thể tìm một cái thành tích tốt điểm chép sao?

Ngươi chiếu vào trong lớp thứ nhất đếm ngược bài thi chép, ngươi chép ra cái gì tốt đến?

Bất quá đối với Tinh Như Vũ lựa chọn, Trương Phóng vẫn là cực kỳ thức thời lựa chọn ngậm miệng. Bởi vì bắt đầu bài thi loại chuyện này, không xác định nhân tố thực sự quá nhiều, có lẽ vấn đề giống như trước cùng đáp án, tại mình nơi này sẽ chọn định một cái tương đối buồn nôn nhân vật, mà Tinh Như Vũ nhiều chiếm một đầu "Giới tính: Nữ" điều kiện tiên quyết, liền có thể ngẫu nhiên đến một cái phi thường ra sức nhân vật đâu?

Tập trung ý chí, Trương Phóng tùy theo nhìn về phía hắn trước mặt vấn đề thứ ba:

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, đối mặt cái thứ nhất đả kích là cái gì? 】

A, thiên phú không tốt, bị người chế giễu

B, gặp đánh bại, không gượng dậy nổi

C, cửa nát nhà tan, lẻ loi hiu quạnh

D, thổ lộ thất bại, sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả)

. . .

Cái thứ tư tuyển hạng là cái quỷ gì?

Cái kia gọi Bắc quốc vô song gia hỏa, chuẩn bị thời gian dài như vậy, tổng sẽ không lựa chọn một cái yêu đương phiên, đến làm hắn tại Luân Hồi tháp tầng thứ tám thế giới phó bản a?

Mà lại, Luân Hồi tháp tầng thứ tám, nào có cái gì yêu đương phiên, có thể cho người ta tuyển?

Không để ý tới cái cuối cùng không rời đầu tuyển hạng, Trương Phóng quả quyết lựa chọn "C" .

Cửa nát nhà tan, lẻ loi hiu quạnh!

Cái này không có gì có thể do dự. Những ngày kia khắp bên trong các nhân vật chính, mặc dù từng cái đến cuối cùng, đều khó tránh khỏi muốn không chút nào dao động đi đến liều cha con đường, nhưng ở này trước đó, lại thường thường đều là cô cất bước, có chút ngoại lệ.

Nhìn trộm nhìn Tinh Như Vũ bên kia màn hình, thấy đối phương chỗ đối mặt vấn đề, rốt cục cùng mình không đồng dạng, Trương Phóng tại âm thầm thở dài một hơi đồng thời, lại lần nữa đem ánh mắt trở xuống đến trước mặt mình đạo thứ tư đề mục phía trên.

【  ngươi vai trò nhân vật, tại trở thành cô về sau, đem đối mặt dạng gì hoàn cảnh lớn lên? 】

A, gặp được danh sư dốc lòng dạy bảo!

B, bị người hảo tâm thu dưỡng, tại vô ưu vô lự bên trong lớn lên!

C, Cô Lang một con, tự lập tự cường!

D, gia nhập thiên hạ lớn nhất thế lực vũ trang, lại nhận hết xem thường, chịu nhục!

. . .

Trương Phóng tại hơi chút do dự về sau, quả quyết lựa chọn "D" .

Trải qua một phen cân nhắc về sau, Trương Phóng rốt cục ý thức được, đã kia Bắc quốc vô song lựa chọn thế giới phó bản, đại khái suất là nhiệt huyết nhật mạn bối cảnh.

Như vậy dựa theo Uzumaki Naruto mô bản đến bài thi, kết quả là chắc chắn sẽ không quá kém!

Tại xác định đại thể bài thi mạch suy nghĩ về sau, chuyện còn lại, liền trở nên đơn giản.

Sau đó là thứ năm đề. . .

【  ngươi vai trò nhân vật, lúc đầu khắc địch chế thắng sức mạnh lớn nhất nơi phát ra là? 】

A, khắc khổ cố gắng

B, kiên định tín niệm

C, thông minh đầu não

D, một đầu màu đỏ quái thú

. . .

Hả

Màu đỏ quái thú! ?

Cái này nếu là kết hợp một chút trước mặt bốn đạo đề mục đến xem lời nói, có phải hay không đã có thể đem mục tiêu, triệt để khóa chặt tại Uzumaki Naruto trên thân.

Mà đầu kia màu đỏ quái vật, chỉ chính là Cửu Vĩ!

Không có gì nói, liền chọn nó!

Lại nhìn thứ sáu đề. . .

【  ngươi cuối cùng cùng đầu kia màu đỏ quái thú, quan hệ trong đó là? 】

A, hài hòa cùng tồn tại, không phân khác biệt, về mặt sức mạnh hỗ trợ lẫn nhau, có thể phát huy ra viễn siêu tự thân cùng quái thú thực lực

B, diệt cỏ tận gốc, chặt đứt tâm ma

C, lấy tâm ngự ma, khống chế quái thú, hoàn toàn khống chế quái thú lực lượng, từ đó làm tự thân phát huy ra càng thêm thực lực khủng bố

D, mỗi người đi một ngả, giữ mình trong sạch

. . .

Từ đề thi này nhìn lại lời nói  có vẻ như chỉ có "A" cùng "C" hai cái tuyển hạng, tiếp tục lợi dụng đầu kia hư hư thực thực Cửu Vĩ quái thú lực lượng, nhưng giữa hai bên có có chỗ khác biệt, một cái là tuyệt đối khống chế, một cái khác thì là tới đạt thành hoà giải, hợp tác cùng có lợi.

Mà lại, nếu như lựa chọn tới hợp tác lời nói, có phải hay không liền cùng Uzumaki Naruto thân phận, hoàn mỹ phù hợp rồi?

Để cho ta vuốt một vuốt.

Xuất thân danh môn: A Tu La cùng đời thứ nhất hỏa ảnh chuyển thế, đồng thời còn là thời đại hỏa ảnh con trai, bất luận thấy thế nào đều xứng đáng xuất thân danh môn bốn chữ này.

Gia học uyên thâm: "Cầm thận lá gan" không giải thích!

Cửa nát nhà tan: Cửu Vĩ chi loạn!

Gia nhập thiên hạ lớn nhất thế lực vũ trang: Mộc Diệp!

Nhận hết xem thường: Cái này càng không cần phải nói! Không nói trước Naruto khi còn bé bị xem như yêu quái đối đãi, coi như về sau trưởng thành, kiểu như trâu bò, vô địch thiên hạ, trở thành hỏa ảnh, lấy vợ sinh con, vẫn là phải mỗi ngày tiếp nhận nàng dâu người nhà mẹ đẻ các loại "Xem thường" .

Màu đỏ quái thú: Cửu Vĩ

Cùng màu đỏ quái thú hài hòa cùng tồn tại: Lục đạo Cửu Vĩ hình thức!

. . .

Cái này từ đầu tới đuôi vuốt thuận xuống tới, tuyệt đối là thỏa thỏa Naruto không có tâm bệnh a!

Mà lại dựa theo nhật mạn nhất quán sáo lộ, đã tồn tại cuộc sống như thế quỹ tích, đó chính là thỏa thỏa nhân vật chính kịch bản. Coi như cân nhắc đến có khả năng ngoài ý muốn nổi lên nhân tố, mà lấy không được Uzumaki Naruto kịch bản, cũng khẳng định là cái khác ngày phiên bên trong nhân vật chính mô bản.

Tuyệt đối không kém đi đâu!

Nghĩ đến cái này, Trương Phóng không chút do dự lựa chọn "A" !

【  bài thi hoàn tất! 】

Phía bên mình rốt cục bài thi hoàn tất, Trương Phóng lúc này mới đem lực chú ý nhìn về phía Tinh Như Vũ trước mặt hình chiếu bảng.

Kỳ thật trước mặt bài thi quá trình, Trương Phóng mặc dù không có quá nhiều can thiệp, nhưng cũng một mực dùng khóe mắt liếc qua quan sát tới. Lấy hắn hiện tại trí nhớ, không có chút nào ngoài ý muốn đem chỗ đề mục, cùng Tinh Như Vũ cho ra đáp án, toàn bộ ghi tạc trong lòng.

Làm Tinh Như Vũ cũng đồng dạng đem đạo thứ sáu đề trả lời hoàn tất, xuất hiện trước mặt "Bài thi hoàn tất" chữ thời điểm, hắn đã tại đầu óc bên trong, đem đối phương cho ra tất cả đáp án, đều vuốt thuận một lần.

Danh môn đời sau, gia học uyên thâm, phụ thân là cái nào đó thế lực lớn gia chủ, gia giáo sâm nghiêm, nhà như lồng giam, si tình tại một cái cùng màu đỏ quái thú có Mạc Đại nguồn gốc người.

Cái này muội tử đề thứ nhất, đề thứ hai cùng cuối cùng một đề, đều là trích dẫn Trương Phóng đáp án. Khác nhau chỉ là Trương Phóng lựa chọn tự thân cùng màu đỏ quái thú, có Mạc Đại nguồn gốc, mà nàng thì là lựa chọn ái mộ một cái cùng màu đỏ quái thú có Mạc Đại nguồn gốc người.

Loại này thao tác  có vẻ như. . . Không có tâm bệnh!

Nếu quả như thật ngẫu nhiên đến « Naruto » thế giới phó bản, như vậy Trương Phóng cầm tới là nhân vật chính kịch bản, Tinh Như Vũ muội tử cầm tới, thỏa thỏa liền là nhân vật nữ chính kịch bản a!

Hyuga Hinata cái này nhân vật  có vẻ như cũng thật không tệ. . .

Mang theo đắc ý hướng về phía Trương Phóng cười cười, Tinh Như Vũ vừa định muốn mở miệng nói cái gì, một cỗ quen thuộc cảm giác hôn mê lại đồng thời hướng hai người đánh tới. Chỉ là trong nháy mắt về sau, Trương Phóng liền cảm thấy mình đi tới một cái toàn địa phương mới.

Mở choàng mắt, Trương Phóng phát hiện mình chính ghế dựa ngồi tại một gian cũ nát phòng ốc lương trụ bên cạnh, thân trước còn có cái này một thanh kiếm chuôi, vỏ kiếm tất cả đều xanh biếc như ngọc bảo kiếm  liên đới lấy vỏ kiếm cùng một chỗ, cắm vào mặt đất gạch đá bên trong.

Thanh kiếm này, bất luận là nhìn ngang nhìn dọc, đều là điển hình Trồng Hoa nhà cổ đại bảo kiếm kiểu dáng, cùng Nghê Hồng nước bên kia đao kiếm không phân binh khí, có khác biệt về bản chất.

Mà lại mơ hồ trong đó, hắn còn có thể cảm nhận được, một cỗ cuồng bạo tà ác lực lượng, ngay tại sâu Tàng Sao bên trong kiếm phong bên trong gào thét gào thét, vô cùng sống động!

Nhìn thấy một màn này, Trương Phóng chỉ có thể bất đắc dĩ ở trong lòng âm thầm thở dài:

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, lần này bài thi tuyển người khâu, khẳng định là lại ra ngoài ý muốn!

Hôm nay loại chuyện này đều tương đối bận rộn, cho nên hai chương này hơi ngắn một chút. Ngày mai tăng thêm, tranh thủ phá vạn!

(tấu chương xong).