Chương 348: Phong Vân thế giới, ta là Đoạn Lãng?

Chương 348: Phong Vân thế giới, ta là Đoạn Lãng?

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « Phong Vân chi Vô Thần Tuyệt Cung »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại lần này « Phong Vân chi Vô Thần Tuyệt Cung » thế giới phó bản bên trong dừng lại thời gian 180 thiên. 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Đoạn Lãng! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Hôm nay hạ tướng loạn chưa loạn, Vô Thần Tuyệt Cung nhìn chằm chằm. Từ nhỏ có thụ ức hiếp ngươi, sao không nhân cơ hội này làm ra một phen đại sự, cố gắng tăng lên tự thân tại võ lâm bên trong thân phận và địa vị? Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Loạn thế sắp nổi, đã từng ngộ nhập lạc lối ngươi, cũng có được lần nữa lựa chọn chính tà con đường thời cơ. Tại cái này sắp đến loạn thế bên trong, ngươi đem làm ra dạng gì lựa chọn? Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Mặc kệ làm dùng phương pháp gì, bình định sắp đến loạn thế, có thể lựa chọn triệt để đánh tan Đông Doanh người xâm nhập, cũng có thể hiệp trợ Đông Doanh người xâm nhập thống nhất Trung Nguyên, hoặc là áp dụng những phương thức khác kết thúc phân tranh. Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

. . .

« Phong Vân » thế giới phó bản?

Đoạn Lãng?

Lần này bài thi kết quả, hoàn toàn chính xác không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện ngoài ý muốn. Bất quá Trương Phóng đối với kết quả này, lớn nhất cảm giác lại là. . .

Cái kia Bắc Quốc Vô Song, thế mà ở ngoài sáng biết sẽ gặp phải Trồng Hoa nhà chính phủ luân hồi giả tổ chức truy sát tình huống dưới, còn tuyển một cái Trồng Hoa nhà bối cảnh thế giới phó bản?

Hắn đến cùng là điên thật rồi, vẫn là có khác ỷ vào?

Mà lại, tại « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong  có vẻ như cũng không có loại kia, đối với vượt ngục rất có ích lợi võ công hoặc là năng lực, có thể để hắn thu hoạch được. Đầu hắn căng gân, nhất định phải lựa chọn như thế một cái phó bản?

Suy nghĩ một lát, không được hắn chỗ.

Trương Phóng rốt cục thu liễm tâm tư, đem thu suy nghĩ lại đến Đoạn Lãng cái này kịch bản về mặt thân phận đến.

Dựa theo trước đó tại bài thi khâu lúc, hắn đưa cho ra đáp án.

Xuất thân danh môn: Nam Lân kiếm thủ chi tử, thỏa thỏa giang hồ danh môn, không có tâm bệnh!

Gia học uyên thâm: Thuở nhỏ khổ luyện gia truyền « Thực Nhật kiếm pháp » cũng coi là « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong, cùng « Ngạo Hàn Lục Quyết » tề danh một môn tuyệt học, tuyệt đối xứng với "Gia học uyên thâm" bốn chữ này.

Cửa nát nhà tan: Dìm nước đại phật đầu gối, hỏa thiêu Lăng Vân Quật. Đoạn đẹp trai mặc dù không chết, nhưng cũng là sống không thấy người, chết không thấy xác, cùng chết không có gì khác nhau.

Gia nhập thiên hạ lớn nhất thế lực vũ trang: Thiên Hạ hội!

Nhận hết xem thường: Đường đường Nam Lân kiếm thủ chi tử, biến thành Thiên Hạ hội tạp dịch, tại thù giàu tâm lý cùng trả thù tâm lý song trọng tác dụng dưới, không khó tưởng tượng hắn sẽ gặp phải như thế nào xem thường cùng ức hiếp.

Sơ kỳ chủ yếu đối địch lực lượng đến từ một đầu màu đỏ quái thú: Đoạn Lãng tại sơ nhập giang hồ thời điểm, bằng vào gia truyền « Thực Nhật kiếm pháp » cùng Hỏa Lân kiếm đánh ra danh hào, mà hai thứ đồ này, cũng đều cùng một đầu màu đỏ quái thú Hỏa Kỳ Lân, có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Cùng màu đỏ quái thú hài hòa cùng tồn tại: Cái này tốt hơn hiểu được, cuối cùng đều biến thành Kỳ Lân ma, có thể không hài hòa sao?

. . .

Nói tóm lại, lần này thuộc về tình báo không đủ, mà đưa đến phán đoán sai lầm.

Mặc dù kết quả sau cùng, cũng không như Trương Phóng tưởng tượng bên trong như kia lý tưởng, nhưng hắn cũng không có quá nhiều ảo não.

Nếu như sớm biết Bắc Quốc Vô Song chọn « Phong Vân » thế giới phó bản, vậy hắn cứ dựa theo phong, vân hai người mô bản đến trả lời vấn đề. Làm kịch bản nhân vật chính bọn hắn, khẳng định phải so Đoạn Lãng cái này hắc hóa nhân vật phản diện, muốn càng cỗ ưu thế rất nhiều.

Tiềm lực cũng muốn càng lớn đến mức hơn nhiều!

Dứt bỏ hậu kỳ chiến đấu hệ thống sụp đổ bộ 3 không nói, chỉ là trước hai bộ trong chuyện xưa.

Bộ Kinh Vân liền có thần binh Tuyệt Thế Hảo Kiếm, cùng tuyệt học « Bài Vân Chưởng » « Thánh Linh kiếm pháp » « ba bá kiếm » « ba bá chưởng » « bảy khí quy nhất » cộng thêm 1.5 khỏa Long Nguyên lực lượng;

Mà Nhiếp Phong cũng có thần binh huyết ẩm Cuồng Đao, cùng tuyệt học « Phong Thần Thối » « Ngạo Hàn Lục Quyết » « sáng tạo đao » « ma đao » « Thập Phương vô địch » cộng thêm 0.5 khỏa Long Nguyên lực lượng.

Lại nhìn Đoạn Lãng, hắn có cái gì?

Hắn chỉ có thần binh Hỏa Lân kiếm, « Thực Nhật kiếm pháp » « đoạn mạch kiếm khí » « diệt thế ma thân » « Huyết Hỏa tà cương » « huyết kiếp trảo » cộng thêm 2 khỏa Long Nguyên lực lượng!

Ân

Như thế xem xét lời nói, Đoạn Lãng cái số này, nếu như luyện được tốt lời nói  có vẻ như so Phong Vân còn muốn càng có tiềm lực một chút?

Kia không sao!

Liên quan tới kịch bản thân phận vấn đề, suy nghĩ nhiều vô ích.

Đã đến đều tới, đương nhiên muốn tại hoàn thành truy sát nhiệm vụ cơ sở bên trên, tận khả năng tăng lên thông quan đánh giá, mới là hắn hiện tại chỗ cần gấp cân nhắc sự tình.

Mà muốn quy hoạch những này tiền đề, thì đầu tiên muốn biết rõ ràng hiện tại kịch bản tiết điểm, cùng với khác luân hồi giả, đều đối cái này thế giới phó bản tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

Ý nghĩ này vừa mới sinh ra, Trương Phóng đầu óc bên trong lập tức hiện ra tương quan ký ức.

Cái này Đoạn Lãng nhân sinh quỹ tích, ngược lại là cùng nguyên tác bên trong không kém nhiều.

Đơn giản tới nói, liền là một cái lòng mang hiệp nghĩa nhiệt huyết thiếu niên, tại hiện thực đả kích xuống, từng bước một đi hướng hắc hóa lòng chua xót lịch trình.

Một ngày trước, theo Tuyệt Thế Hảo Kiếm xuất thế, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân liên thủ đánh bại Thiên Hạ hội bang chủ Hùng Bá, Đoạn Lãng thì là thừa cơ cưỡng ép Kiếm Ma, thoát đi Bái Kiếm sơn trang, ý đồ bức bách đem tuyệt học « đoạn mạch kiếm khí » truyền thụ cho chính mình.

Nghĩ đến Kiếm Ma, Trương Phóng lập tức đứng dậy, tiện tay rút ra cắm ở mặt trước gạch đá trên Hỏa Lân kiếm, đi vào góc tường một cái lão giả thân trước.

Cái này lão tử thân hình khôi ngô, cao lớn dị thường, trên dưới quanh người khí tức không ngừng lưu chuyển, tự nhiên lộ ra một cỗ hung lệ chi khí. Quanh mình rắn rết chim thú, nhận trên người hắn tán dật ra khí tức chấn nhiếp, cũng không dám tới gần nơi này tòa phòng ốc phương viên năm trượng bên trong.

Nhưng ở Trương Phóng nhìn đến, cỗ này âm lệ đáng sợ khí tức ba động, không những không thể chứng minh người trước mắt mạnh đến mức nào, ngược lại là một loại ngoài mạnh trong yếu biểu hiện.

Một cường giả, chỉ có tại trạng thái kém đến cực điểm thời điểm, mới có thể xuất hiện loại khí tức này không bị khống chế, bị động tràn ra ngoài cục diện.

Cái này thân hình cao lớn lão giả, chính là Kiếm Ma!

Hắn giờ phút này bản thân bị trọng thương, chẳng những hai mắt đã sớm mù, giờ phút này chính lấy khăn trắng băng bó, liền ngay cả tay phải ngón giữa và ngón trỏ cũng là tận gốc mà đứt, hắn hình dáng thê thảm vô cùng.

Trương Phóng trong lòng biết mắt trước lão gia hỏa này, sở dĩ sẽ rơi xuống như thế ruộng đồng, hoàn toàn liền là gieo gió gặt bão.

Người này tham dâm háo sắc, giết vợ con rơi, sát hại Bái Kiếm sơn trang đời trước trang chủ, ý đồ chiếm lấy hắn phu nhân. May mắn Ngạo phu nhân lấy cái chết bức bách, hắn mới không dám dùng sức mạnh, là làm mỹ nhân vui vẻ ngược lại thu cừu nhân con trai Ngạo Thiên làm đồ đệ, cũng toàn lực hiệp trợ Bái Kiếm sơn trang tổ chức kiếm tế đại hội, lấy ba độc chi huyết làm dẫn, làm Tuyệt Thế Hảo Kiếm ra mắt.

Nhưng cuối cùng, lại là gặp không may Ngạo phu nhân ám toán, đến mức hai mắt mù, liền ngay cả thường dùng tay phải ngón giữa và ngón trỏ cũng bị Bộ Kinh Vân lấy Tuyệt Thế Hảo Kiếm chặt đứt.

Đối với Kiếm Ma thê thảm tao ngộ, Trương Phóng chỉ muốn nói. . .

Đáng đời!

Đối với Kiếm Ma dạng này người, chỉ sợ bất kỳ một cái nào tam quan người bình thường, đều rất khó đối với hắn sinh ra cái gì thương hại, đồng tình chi tâm, Trương Phóng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía mắt trước cái này đại ma đầu, Trương Phóng trên khóe miệng, không khỏi phác hoạ lên một tia miệt thị cười lạnh. Đồng thời, nhẹ giọng mở miệng hỏi: "Kiếm Ma, ta hỏi ngươi một lần nữa, đến cùng có nguyện ý hay không đem « đoạn mạch kiếm khí » bí tịch giao ra?"

Kiếm Ma hai mắt mù, nhưng trên người lệ khí lại là cực nặng.

Nghe vậy, nhưng lời nói lại khí băng lãnh trầm giọng trả lời: "Ta trước đó đã nói qua, trừ phi ngươi nguyện ý bái ta làm thầy, cũng hứa hẹn vì ta dưỡng lão tống chung. Nếu không mơ tưởng được « đoạn mạch kiếm khí » bí tịch. Coi như ngươi giết ta, cũng tuyệt đối phải không đến!"

"Như vậy sao?" Trương Phóng không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu: "Kia thật là quá đáng tiếc."

Theo hắn vừa mới nói xong. . .

Keng

Hỏa Lân kiếm ngang nhiên ra khỏi vỏ, trực tiếp xuyên thủng Kiếm Ma trái tim, một nửa mũi kiếm từ nơi hậu tâm của hắn xông ra, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ lão ma đầu mảng lớn vạt áo.

Bị này một kích, Kiếm Ma trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, cái này Đoạn Lãng rõ ràng tại mưu đồ hắn « đoạn mạch kiếm khí » mà lại mình nói ra yêu cầu, cũng không mười phần quá phận. Làm sao đối phương lại ngay cả cò kè mặc cả hứng thú đều không có, trực tiếp liền động thủ giết người đây?

Kiếm Ma nghĩ mãi mà không rõ!

Cảm giác được sinh mệnh của mình, ngay tại phi tốc trôi qua. Bên tai, lại là lại lần nữa truyền đến Trương Phóng mang theo tiếc hận thanh âm: "« đoạn mạch kiếm khí » thất truyền."

Sau một khắc, Trương Phóng bỗng nhiên đem Hỏa Lân kiếm, từ Kiếm Ma ngực rút ra.

Máu tươi vẩy ra, Kiếm Ma thân thể cũng mềm nhũn hướng về sau ngã xuống, trên mặt biểu lộ vẫn như cũ mang theo vô tận kinh ngạc cùng không cam lòng.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết kiếm đạo cao thủ Kiếm Ma, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 vạn điểm! 】

Đánh giết Kiếm Ma, đạt được rơi xuống ban thưởng không thể nói mười phần phong phú, chỉ có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Đối với kết quả này, Trương Phóng cũng là sớm có đoán trước.

Mặc dù từ trên lý luận nói, giết chết Kiếm Ma dạng này kiếm đạo cường giả, là có đại khái suất có thể tuôn ra hắn tuyệt kỹ thành danh, « đoạn mạch kiếm khí » bí tịch.

Nhưng kia, cũng phải nhìn ngươi giết chết, là trạng thái gì Kiếm Ma!

Nếu như là đầy máu đầy lam, thậm chí trạng thái hơi kém một chút Kiếm Ma, nếu có thể thành công đem nó giết chết, hoàn toàn chính xác có đại khái suất tuôn ra bí tịch. Liền xem như như mắt trước dạng này, tàn huyết Kiếm Ma, nếu như hắn là trải qua mình mưu đồ, tốn hao một chút kinh nghiệm tìm được về sau, cũng có nhất định tỉ lệ có thể tuôn ra đồ tốt đến.

Nhưng cái này Kiếm Ma, lại là tại hắn tiến vào cái này thế giới phó bản trước tiên, trực tiếp đưa đến hắn trước mặt một cái tàn huyết BOSS!

Cái này nếu là còn có thể cho hắn bạo một bản tuyệt học bí tịch ra, kia cùng tặng không có cái gì khác nhau?

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, Luân Hồi tháp là tuyệt đối sẽ không để luân hồi giả chiếm được loại này tiện nghi!

Chỉ là không nghĩ tới, cho dù là loại này tặng không đến bí tịch trước mặt Kiếm Ma, vậy mà cũng đồng dạng có thể để cho hắn thu hoạch 1 cái W điểm tích lũy.

Nhìn đến « Phong Vân » thế giới phó bản cao thủ, đều vẫn là rất đáng tiền nha.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã tiện tay vứt bỏ Hỏa Lân kiếm trên nhiễm máu tươi, quay người hướng phía phòng ốc bên ngoài đi đến.

Đối với Kiếm Ma « Đoạn Mạch Kiếm Khí » Trương Phóng kỳ thật cũng không có như gì để vào mắt, coi như Kiếm Ma đem bí tịch cho hắn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tự mình tu luyện, mà là đem nó mang ra cái này thế giới phó bản về sau, bán cho Phong Hoa Tuyết Nguyệt tổ chức, hoặc là trực tiếp ném vào gửi bán đi.

Nếu như như thế, Trương Phóng cũng sẽ dựa theo ước định, tha cho hắn một mạng, để lão già mù này ở sau đó loạn thế bên trong tự sinh tự diệt.

Đáng tiếc, cho hắn cơ hội hắn không còn dùng được a!

Hiện tại, thật tốt một môn tuyệt học, cứ như vậy thất truyền. . .

Chờ chút!

Có vẻ như Kiếm Ma ở đây trước đó, đã sớm đem « Đoạn Mạch Kiếm Khí » truyền cho Bái Kiếm sơn trang Thiếu chủ Ngạo Thiên. Cho nên, « Đoạn Mạch Kiếm Khí » cũng không có thất truyền.

Nghĩ đến Ngạo Thiên, Trương Phóng não bên trong không khỏi hiện ra một chút nguồn gốc từ tại Đoạn Lãng cái này kịch bản thân phận ký ức.

Kia Ngạo Thiên như là nguyên tác đồng dạng, cũng không có tại trước đó chiến loạn bên trong chết đi, ngược lại tại kiếm tế đại hội bên trong, có viễn siêu nguyên tác kinh diễm biểu hiện, tại Tuyệt Thế Hảo Kiếm sinh ra lúc dũng đoạt Kiếm Tâm. Mặc dù bởi vì thiên mệnh sở quy, Tuyệt Thế Hảo Kiếm nhất định là Bộ Kinh Vân chi vật, nhưng hắn anh dũng biểu hiện, lại thu được chôn sâu dưới mặt đất Bại Vong Chi Kiếm tán thành.

Đạt được một thanh bởi vì mất đi Kiếm Tâm, uy lực giảm bớt đi nhiều Bại Vong Chi Kiếm, cũng coi như không có bôi nhọ Bái Kiếm sơn trang cạnh cửa!

Mà khi lấy được Bại Vong Chi Kiếm về sau, hắn càng bằng vào thánh dược chữa thương, trong khoảng thời gian ngắn chế trụ thương thế. . .

Không đúng!

Ngạo Thiên cái kia ăn chơi thiếu gia, ở đâu ra dũng khí xông vào hỏa lô tranh đoạt Kiếm Tâm, lại ở đâu ra thánh dược chữa thương?

Cho nên, duy nhất giải thích hợp lý chính là, cái kia Ngạo Thiên, là một cái luân hồi giả!

Như vậy vấn đề tới, mang theo Bắc Quốc Vô Song tiến vào Phong Vân thế giới luân hồi giả, sẽ không phải là cái này Ngạo Thiên?

Hay là nói, lần này « Phong Vân » thế giới phó bản, vậy cùng hắn lần thứ hai tiến vào « Thiên Long Bát Bộ » phó bản đồng dạng, là mấy cái luân hồi giả chỗ trải qua « Phong Vân » thế giới chỉnh hợp bản, Ngạo Thiên chỉ là vừa lúc mà gặp, mà mang theo Bắc Quốc Vô Song tiến vào nơi đây luân hồi giả, thì một người khác hoàn toàn?

Các loại khả năng thực sự quá nhiều, mà trong tay tin tức lại quá ít, căn bản là không thể nào suy đoán.

Lắc đầu, Trương Phóng lập tức từ bỏ tìm tới Ngạo Thiên, từ đối phương nơi nào thu hoạch tin tức ý niệm. Mà quyết định trước cùng Tinh Như Vũ hội hợp, cùng nàng cùng một chỗ thương lượng tiếp xuống kế hoạch hành động.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng tay trái một đám, một viên từ đồng thau chế tạo hình tròn mặt dây chuyền, trống rỗng xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong.

Vật này tên là "Tương tư cổ" là Trương Phóng tại trước đó hướng chân dài Mộc Mộc mua sắm, luyện chế "Phỉ thúy trâm cài" cần thiết Ngọc Tinh lúc, tốn hao 3000 điểm điểm tích lũy, cùng nhau từ đối phương trong tay mua được một kiện đặc thù tiêu hao đạo cụ.

Mặc dù cái này đạo cụ lấy cổ làm tên, nghe danh tự càng cho người ta một loại đại hào xuân dược cảm giác, nhưng cái khác nó lại chỉ là một loại liên lạc đạo cụ mà thôi.

"Tương tư cổ" tổng cộng có hai cái hình tròn đồng thau mặt dây chuyền tạo thành, mỗi một cái mặt dây chuyền bên trong, đều cất giấu một con đặc thù cổ trùng. Dùng nội lực hoặc chân khí đem nó từ ngủ say bên trong kích hoạt về sau, cho dù cách xa nhau ngàn dặm, cũng có thể lẫn nhau cảm ứng, để hai cái "Tương tư cổ" người nắm giữ có thể khóa chặt đối phương chỗ phương vị.

Trương Phóng đem tay mình bên trong giống đực "Tương tư cổ" lập tức liền cảm giác được bên trong vật nhỏ, chậm rãi tỉnh lại, cũng tản mát ra tự thân khí tức, đi cảm ứng nó một nửa khác.

Nhưng chỉ chốc lát sau, lại là không có chút nào thu hoạch.

Trương Phóng thấy thế không khỏi nhướng mày.

Tinh Như Vũ muội tử bên kia  có vẻ như còn không có chuẩn bị kỹ càng?

Hay là, nàng bị sự tình gì chậm trễ, cho nên mới không có đưa nàng "Tương tư cổ" từ tư nhân không gian bên trong lấy ra, cùng ta liên hệ?

Suy tư ở giữa, chợt nghe thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở truyền vào tai bên trong:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Thiết Thực Thần Tăng. Bởi vì đánh giết BOSS đồng đội cùng ngươi khoảng cách quá mức xa xôi, không cách nào được chia rơi xuống ban thưởng. 】

Thiết Thực Thần Tăng?

Thứ đồ gì! ?

Trương Phóng cẩn thận tại ký ức bên trong lục soát một chút, xác nhận cũng không có liên quan tới cái này một hào nhân vật tương quan nội dung, chỉ có thể bất đắc dĩ kết luận đây chính là một cái bừa bãi Vô Danh lớn rác rưởi, tạm thời trì hoãn Tinh Như Vũ cùng hắn liên lạc tiết tấu mà thôi.

Quả nhiên, theo đánh giết Thiết Thực Thần Tăng Luân Hồi tháp nhắc nhở qua đi, Trương Phóng trong tay "Tương tư cổ" lập tức sinh ra cảm ứng.

Trương Phóng đơn giản phân biệt một chút vị trí  có vẻ như là. . .

Thiên Hạ hội!

(tấu chương xong).