Chương 349: Tinh Như Vũ kịch bản thân phận!

Chương 349: Tinh Như Vũ kịch bản thân phận!

Tốc độ ánh sáng ngồi kỵ Bát Túc Thiên Mã, cũng không thích hợp hiện tại liền đem nó triệu hoán đi ra.

Đồ chơi kia là thời khắc mấu chốt có thể dùng đến lật bàn át chủ bài, có thể nhiều giấu một hồi, đương nhiên là muốn giấu đi mới được.

Dù sao nơi này khoảng cách Thiên Hạ hội lộ trình cũng không phải rất xa, khoái mã mấy ngày liền có thể đến. Mà lấy Trương Phóng tốc độ, tuyệt đối còn muốn càng vượt qua thế gian bất kỳ ngựa, dùng không có bao nhiêu công phu, liền có thể tới mục đích.

Suy tư ở giữa, Trương Phóng thân hình bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù, lặng yên không tiếng động tiêu tán ra, hiện thân lần nữa, đã đến bên ngoài hai mươi dặm nửa huyền không bên trong.

Thuấn gian di động!

Làm một loại siêu năng lực, thuấn gian di động tiêu hao cũng không cao, thậm chí có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Tại « X-Men » trong phim ảnh, liền ngay cả thể chất có thể so với người bình thường dạ hành người cùng Hồng Ma quỷ, đều có thể không chút kiêng kỵ tùy ý sử dụng, chớ đừng nói chi là có thể xưng động cơ vĩnh cửu đồng dạng Trương Phóng.

Cơ hồ tại vừa mới hiện thân cùng một thời gian, Trương Phóng cũng đã lại lần nữa phát động, thuấn gian di động năng lực, tiếp tục hướng phía Thiên Hạ hội vị trí thuấn di mà đi.

Trương Phóng liền dạng này, dùng nhất niệm hai mươi dặm tốc độ kinh khủng, trong thời gian cực ngắn, cũng đã vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm, đi vào Thiên Sơn Cước hạ.

Ngẩng đầu nhìn lại, ba phần dạy trận, Hùng Bá đường, Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu chờ mang tính tiêu chí kiến trúc lờ mờ có thể thấy được.

Lại lần nữa nhìn thoáng qua trong tay "Tương tư cổ" Trương Phóng có thể cảm giác được rõ ràng, Tinh Như Vũ muội tử khoảng cách đã rất gần. Xuyên thấu qua hai cái "Tương tư cổ" ở giữa lẫn nhau cảm ứng, hắn thậm chí có thể đánh giá ra, đối phương chính hướng phía hắn vị trí cấp tốc di động!

Trương Phóng biết Đoạn Lãng cái thân phận này, tại Thiên Hạ hội nhiều ít có một ít mẫn cảm.

Đã Tinh Như Vũ đã chủ động chạy tới cùng hắn hội hợp, hắn có thể không tại Thiên Hạ hội lộ diện, vẫn là tạm thời không muốn lộ diện thật tốt. Chí ít, cũng muốn trước cùng bạn gái gặp mặt một lần, tìm hiểu một chút lẫn nhau tình huống, mới tốt làm tiến một bước an bài.

Theo "Tương tư cổ" ở giữa cảm ứng, càng ngày càng là mãnh liệt, Trương Phóng rốt cục nhìn thấy cả người đoạn thướt tha thiếu nữ thân ảnh, chính thi triển phiêu nhiên như tiên thân pháp, cấp tốc từ đỉnh núi chạy vội mà xuống.

Định thần nhìn lại, đã thấy nàng này tướng mạo, khí chất tuyệt hảo. Cao quý lãnh diễm bên trong, lại không thiếu ngọt ngào đáng yêu, mặc trên người một thân cát trắng váy dài, thân hình biến hóa ở giữa, tựa như Thiên Cung tiên tử hàng gặp phàm trần. Một bên thi triển thân pháp, tại núi rừng bên trong ở giữa tận tình bay vọt, một cặp con ngươi linh động không ngừng hướng quan sát bốn phía.

Là U Nhược!

Khi nhìn rõ đối phương tướng mạo về sau, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra trước đó Tinh Như Vũ một hệ liệt vấn đề cùng đáp án.

Danh môn đời sau: Hùng Bá độc nữ!

Gia học uyên thâm: Thiên Sương Quyền, Bài Vân Chưởng, Phong Thần Thối!

Phụ thân là cái nào đó thế lực lớn gia chủ: Thiên Hạ hội cái thế lực này, còn chưa đủ lớn sao?

Gia giáo sâm nghiêm: Từ nhỏ bị giam tại giữa hồ tiểu trúc, cơ hồ không cách nào cùng ngoại giới tiếp xúc.

Nhà như lồng giam: Giống như trên!

Si tình tại một cái cùng màu đỏ quái thú có Mạc Đại nguồn gốc người: Thân phụ kỳ lân huyết Nhiếp Phong  có vẻ như cũng đồng dạng cùng Hỏa Kỳ Lân có lớn lao nguồn gốc.

. . .

Như thế xem xét, hoàn mỹ phù hợp.

Không có tâm bệnh!

Xa xa nhìn thấy đứng yên ở ven đường Trương Phóng, lại nhìn thấy hắn trên lòng bàn tay nâng "Tương tư cổ" mỹ lệ hai con ngươi bên trong, lập tức tách ra vô cùng hưng phấn ánh sáng.

Theo sát lấy, chỉ thấy nàng hai tay bỗng nhiên hướng sau lưng nhấn một cái, sóng chấn động dị năng phát động! Tại sóng chấn động dị năng phản tác dụng lực thôi thúc dưới, thân thể của nàng bỗng nhiên gia tốc, tựa như cùng một phát ra thân đạn pháo đồng dạng, hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng phía Trương Phóng trong ngực "Nện" đi qua.

Ngọa tào!

Trương Phóng xa xa thấy cảnh này, liền không chịu được bị cử động của nàng giật nảy mình, liền tranh thủ tay trái "Tương tư cổ" cùng tay phải Hỏa Lân kiếm đồng thời thu nhập tư nhân không gian bên trong, đi theo liền giang hai cánh tay, vững vàng đem nó ôm vào lòng bên trong, đồng thời vận chuyển hắn « Càn Khôn Đại Na Di » tâm pháp, không để lại dấu vết đưa nàng trên thân kia đủ để va sụp một ngôi nhà xung lực tháo bỏ xuống.

Ôn hương vào lòng, Trương Phóng cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực người ngọc, dùng mang theo trách cứ ngữ khí nói: "Ngươi nha đầu này, sóng chấn động dị năng là giống ngươi như thế dùng sao? Ngươi có biết hay không, ngươi cái này va chạm khí lực, đến cùng lớn đến bao nhiêu."

Tinh Như Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, thuận thế tại trong ngực của hắn cọ xát, nói: "Bởi vì ta biết, Hoa đại ca nhất định sẽ tiếp được ta nha. Lấy ngươi thực lực, điểm ấy lực trùng kích, hoàn toàn có thể coi như không tồn tại a!"

Trương Phóng bất đắc dĩ: "Ngươi chỉ sợ vạn nhất bay lệch, đụng vào trên tường làm sao bây giờ?"

Tinh Như Vũ lẽ thẳng khí hùng biểu thị: "Ta có tự lành thừa số! Chỉ cần đụng không chết, vài giây đồng hồ liền có thể khôi phục lại."

Tốt a, ngươi sức khôi phục mạnh, ngươi có lý!

Một lần nữa đem Tinh Như Vũ thân thể buông xuống, Trương Phóng thuận miệng nói: "Chúng ta đầu tiên đến trao đổi một chút nhân vật tin tức. Ta tại cái này thế giới phó bản bên trong thân phận là Đoạn Lãng, nguyên bản cũng không tính được là người tốt lành gì  có vẻ như trước đó đã làm xong rất nhiều chuyện xấu tới."

"Bất quá theo thiên hạ đại loạn, ngược lại là cho cái này nhân vật một cái lựa chọn lần nữa chỗ hành lang đường thời cơ."

Có chút dừng lại, Trương Phóng lại đem mình ba cái nhiệm vụ chính tuyến, cùng đối phương giản yếu trần thuật một chút, đi theo hỏi: "Ngươi nhiệm vụ chính tuyến là cái gì?"

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn: "Hoa đại ca đã đoán được ta thân phận rồi?"

Trương Phóng duỗi ra tay, tại đối phương kia tinh xảo cái mũi nhỏ trên nhẹ nhàng vuốt một cái, chọc cho đối phương một trận yêu kiều cười, miệng bên trong lại là nói: "Ngươi cố gắng hồi tưởng một chút U Nhược nguyên bản ký ức, có phải hay không từng cùng Đoạn Lãng từng có gặp mặt một lần?"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức thử nghiệm nhớ lại một chút, lúc này liền gật đầu nói: "Không sai! Kia là tại Độc Cô Kiếm thánh cùng Hùng Bá quyết chiến kết thúc về sau, Kiếm Thánh chiến bại bỏ mình, Đoạn Lãng cũng bị Thiên Hạ hội bang chúng truy sát, dưới sự hoảng hốt chạy bừa chạy trốn tới giữa hồ tiểu trúc, vẫn là U Nhược trợ giúp hắn thoát đi miệng hổ đây này!"

Nói đến đây, lại không nhịn được mang theo bất mãn nói bổ sung: "Nói đến, cũng là U Nhược nha đầu này quá mức hoa si, trong trí nhớ của nàng tất cả đều là Nhiếp Phong, cơ hồ liền không tìm được nhiều ít cùng Nhiếp Phong người không liên quan hoặc sự tình, ta thực sự lười đi nhìn."

Tại nhả rãnh kết thúc về sau, Tinh Như Vũ rốt cục bắt đầu, nhằm vào nàng tại cái này thế giới phó bản kịch bản thân phận tự giới thiệu mình: "U Nhược, Hùng Bá độc nữ. Mà ta nhiệm vụ chính tuyến, hết thảy có ba cái."

"Cái thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến là loạn thế cầu sinh, tại Hùng Bá chiến bại, đã mất đi chỗ dựa tình huống dưới sống sót."

"Nhiệm vụ thứ hai là tranh danh trục lợi. Ta cần tại sắp đến loạn thế bên trong, tận khả năng đứng vững gót chân, cùng sử dụng hết tất cả thủ đoạn tăng lên tự thân danh vọng cùng địa vị, thu hoạch được càng lớn thế lực."

"Cuối cùng thì là muốn cùng Trung Nguyên quần hùng cùng một chỗ, gia nhập chống cự xâm lược chiến đấu bên trong, tận khả năng là đánh tan người xâm nhập làm ra cống hiến."

"Cái này ba cái nhiệm vụ ban thưởng, đều là căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra. Thuộc về loại kia không có hạn cuối, cũng không có hạn mức cao nhất loại hình, đại khái mỗi một cái nhiệm vụ độ hoàn thành, đều sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến sau cùng thông quan đánh giá."

"A, đúng rồi!"

Nói đến đây, Tinh Như Vũ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói theo: "Hùng Bá chiến bại tin tức, hiện tại đã truyền về Thiên Hạ hội, trong bang trên dưới, người người cảm thấy bất an. Ta tại hàng gặp nơi này về sau, còn chưa kịp triệt để làm rõ ràng tình trạng, liền có một cái gọi là cái gì Thiết Thực Thần Tăng cụt một tay lão hòa thượng, phải bắt được ta đến khống chế Thiên Hạ hội."

Nghe được Tinh Như Vũ nói như vậy, Trương Phóng chợt nhớ tới cái này Thiết Thực Thần Tăng, đến cùng là thần thánh phương nào.

Có vẻ như tại khắp họa nguyên tác bên trong, hoàn toàn chính xác có một cái nhân vật như thế tới.

Tên kia có vẻ như luyện một thân khổ luyện công phu, thực lực còn khá không tệ. Lúc tuổi còn trẻ liền gặp sắc khởi ý, ý đồ nhúng chàm Vô Danh lão bà, sau đó bị Vô Danh một kiếm chặt đứt cánh tay trái. Đến già về sau, công lực càng hơn trước kia, lại cưỡng ép U Nhược, bị chạy đến báo thù Bộ Kinh Vân gặp được.

Giờ phút này gia hỏa khổ luyện công phu, đã luyện đến cảnh giới cực kỳ cao thâm, liền ngay cả Bộ Kinh Vân trong tay Tuyệt Thế Hảo Kiếm, đều không thể tổn thương hắn mảy may.

Sau đó, lại bị trùng hợp chạy đến Vô Danh một chiêu nháy mắt giết.

Từ đầu tới đuôi, liền là một cái dùng để phụ trợ Vô Danh bức cách đại hào diễn viên quần chúng. Cũng chẳng trách mình trước đó, đối với hắn một chút ấn tượng cũng không có.

Cái này, lại nghe Tinh Như Vũ tiếp tục nói: "Cái kia không may hòa thượng, đã bị ta làm vỡ nát xương cốt toàn thân, ném vào trong hồ cho cá ăn đi. Bất quá cái này sự kiện, cũng là cho ta một lời nhắc nhở, đã Hoa đại ca cùng ta đều có tăng lên trên giang hồ danh vọng cùng địa vị nhiệm vụ chính tuyến, vì cái gì không trực tiếp kế thừa Hùng Bá di sản?"

"Ngươi bây giờ liền cùng ta cùng nhau lên núi, từ hai người chúng ta liên thủ, chèn ép hạ tất cả không phục cùng thanh âm phản đối, triệt để chưởng khống thiên hạ này thực lực lớn nhất!"

Nghe được Tinh Như Vũ đề nghị, Trương Phóng tại hơi chút suy nghĩ về sau, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng lắc đầu: "Sự tình, chỉ sợ không đơn giản như vậy."

"Ồ?" Đối với Trương Phóng lời nói, Tinh Như Vũ cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì chất vấn, liền hỏi: "Không biết là nơi nào tồn tại vấn đề, nếu như không thể kế thừa Thiên Hạ hội lời nói, chúng ta lại muốn thông qua phương thức gì, đến đề thăng riêng phần mình trên giang hồ danh vọng cùng địa vị?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta nói không ổn, cũng không phải là kế thừa Thiên Hạ hội cái này sự kiện bản thân có vấn đề gì, mà là kế hoạch của ngươi quá mức đơn giản thô bạo. Mặc dù, lấy ngươi thực lực của ta, đủ để chấn nhiếp đạo chích, nhưng muốn triệt để chưởng khống cái này thế lực khổng lồ, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy."

Có chút dừng lại, tùy theo hỏi ngược lại: "Nâng một cái đơn giản ví dụ. Thiên Hạ hội mạng lưới tình báo, khẳng định trải rộng Thần Châu các nơi, tuyệt đối là một cỗ vô cùng tốt dùng lực lượng. Nhưng ngươi lại có biết hay không, chúng ta muốn chưởng khống cỗ lực lượng này, cần tìm ai đến hỏi tình báo, nếu như cần gì tin tức, lại phải có cho ai hạ lệnh, thông qua phương thức gì đem mệnh lệnh truyền đạt ra?"

"Cái này. . ."

Nghe được Trương Phóng vấn đề, Tinh Như Vũ nhất thời nghẹn lời.

Lúc này mới ý thức được, bất luận là U Nhược vẫn là Đoạn Lãng, bản thân đều đối Thiên Hạ hội bang vụ hoàn toàn không biết gì cả. Coi như có thể sử dụng cường đại vũ lực áp phục tất cả mọi người, trong lúc nhất thời muốn đem cái này khổng lồ máy móc triệt để khống chế trong tay, chỉ sợ cũng là người si nói mộng.

Bất quá đối với cái này, nàng ngược lại là cũng không lo lắng.

Bởi vì. . .

"Hoa đại ca, nói như vậy, nghĩ đến nhất định đã nghĩ đến biện pháp giải quyết đi?"

(tấu chương xong).