Chương 350: Chưởng khống thiên hạ, Kinh Vân lên núi!

Chương 350: Chưởng khống thiên hạ, Kinh Vân lên núi!

Trương Phóng ngẩng đầu nhìn một chút ở vào đỉnh núi Thiên Hạ hội kiến trúc, khoan thai mở miệng nói ra: "Chúng ta có thể đổi một cái mạch suy nghĩ. . . Trước dựa theo kế hoạch của ngươi chiếm cứ Thiên Hạ hội, cũng từ ngươi ra mặt ổn định quân tâm, ta phụ trách tại một bên đánh phụ trợ, tạm thời trước tiên đem Thiên Hạ hội nội bộ thế cục ổn định lại, ít nhất phải để những cái kia có ý khác người, bảo trì quan sát thái độ, mà không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Cái này. . ." Tinh Như Vũ do dự một chút, vẫn là không chịu được lo lắng nói: "Hoa đại ca, ngươi để cho ta đánh phục bọn hắn vấn đề không lớn, nhưng ổn định quân tâm phương diện này, ngươi đến dạy một chút ta, nên làm như thế nào mới được. . . Ngươi làm gì dùng ánh mắt ấy nhìn ta a, ta lại nói sai cái gì sao?"

Trương Phóng bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Ngươi trước đó lựa chọn biến thân dị năng, nên không phải là vì cùng ta chơi cosplay a? Ngươi có thể trực tiếp biến thành Hùng Bá dáng vẻ, tại tất cả mọi người mặt trước hiện thân một lần, chẳng phải cái gì đều giải quyết?"

"Ngàn vạn không nên coi thường, Hùng Bá vài chục năm nay tích lũy dư uy!"

Biến thành Hùng Bá dáng vẻ lắc lư người?

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức hai loại tỏa ánh sáng.

Cái này có thể có!

Bất quá. . .

Tinh Như Vũ lại tiếp tục nói: "Ta mặc dù kế thừa U Nhược ký ức, biến thành Hùng Bá dáng vẻ, tin tưởng quen thuộc người cũng rất khó coi ra sơ hở gì. Nhưng vẫn là ngươi trước đó nâng lên vấn đề kia, một khi gặp được liên quan đến bang vụ vấn đề, ta khẳng định lộ tẩy a."

Trương Phóng cười đắc ý: "Đây không phải còn có ta đây sao? Ngươi trước tiên có thể cải trang thành Hùng Bá dáng vẻ, sau đó bổ nhiệm ta là Thiên Hạ hội Phó bang chủ. Hùng Bá cần chữa thương, Thiên Hạ hội sự vụ lớn nhỏ toàn bộ giao cho ta xử lý. . . Cứ như vậy, chẳng phải ứng phó được."

Tinh Như Vũ nhu thuận nhẹ gật đầu: "Sau đó thì sao? Hoa đại ca có thể bằng vào Thiên Hạ hội Phó bang chủ vị trí, cấp tốc đem toàn bộ Thiên Hạ hội khống chế trong tay?"

Trương Phóng lắc đầu: "Không thể!"

Không đợi Tinh Như Vũ tiếp tục truy vấn, đôi mắt của hắn bên trong, đã toát ra trí tuệ vững vàng ánh sáng: "Bất quá chúng ta có thể ôm cây đợi thỏ, chờ lấy có thể giúp chúng ta chưởng khống Thiên Hạ hội người, mình tìm tới cửa!"

. . .

Tinh Như Vũ không có khả năng như Mystique đồng dạng, không biết xấu hổ không biết thẹn chơi cái gì lõa trang biến thân, muốn ngụy trang thành Hùng Bá, nhất định phải có Hùng Bá quần áo mới được.

Cũng may Hùng Bá quần áo, tại Thiên Hạ hội bên trong cũng không khó tìm. Hai người lặng lẽ lên núi, chui vào Hùng Bá ở lại Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu, rất nhanh liền tìm được mấy món mới tinh áo khoác. Sau đó lại trở về giữa hồ tiểu trúc, đem bên ngoài chạy thay đổi về sau lắc mình biến hoá, một cái mới tinh Hùng Bá lập tức sinh ra.

Tại biến thân hoàn tất về sau, Tinh Như Vũ vừa học lấy Hùng Bá thần sắc tư thái, đối tấm gương nói mấy câu, bày mấy cái tạo hình. Lúc này mới hài lòng quay người lại, hướng về phía Trương Phóng vứt ra một cái mị nhãn, trầm giọng nói ra: "Đoạn Phó bang chủ, đi, cùng đi với ta nhìn một chút chúng ta bang chúng đi."

Trương Phóng bị nàng cái kia quỷ dị vô cùng mị nhãn, dọa đến tại chỗ rùng mình một cái, vừa đi theo đối phương sau lưng đi ra giữa hồ tiểu trúc, đồng thời thấp giọng nói: "Xin nhờ! Ngươi tại biến thành nam nhân thời điểm, tốt nhất đừng cùng ta chơi ánh mắt ấy, ngươi cũng không sợ đem ta dọa không dùng được rồi?"

Tinh Như Vũ cũng không quay đầu lại, chỉ là dùng nàng thanh âm của mình, truyền âm trả lời: "Ngươi nếu là dám không dùng được, ta liền cắn ngươi!"

Trương Phóng trầm mặc hai giây: "Phải không, ngươi lại hù dọa hai ta lần? Ta cảm giác tâm lý của mình tố chất cũng cần rèn luyện một chút. . ."

Một đường không nói chuyện, Trương Phóng theo Tinh Như Vũ vai trò U Nhược vai trò Hùng Bá đi vào ba phần dạy trận, phụ trách đóng giữ bang chúng rất nhanh liền bị triệu tập lại.

Tinh Như Vũ ngồi ngay ngắn ở giữa giáo trường trên đài cao trên long ỷ, mắt hổ ở phía dưới đoàn người phía trên khẽ quét mà qua, đi theo trầm giọng nói ra: "Ta hôm nay triệu tập mọi người tới đây, chỉ là vì tuyên bố một sự kiện. Đoạn Lãng cứu giá có công, ta quyết định bổ nhiệm hắn làm ta Thiên Hạ hội Phó bang chủ, từ nay về sau, hắn tại Thiên Hạ hội bên trong liền chỉ ở ta dưới một người."

Nàng giờ phút này chẳng những đem Hùng Bá thanh âm, thần thái bắt chước đến giống như đúc, thậm chí liền ngay cả Hùng Bá đặc hữu bá đạo cũng biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế. Mấy câu ở giữa, liền gặp việc này triệt để quyết định xuống, căn bản cũng không có nửa điểm muốn cùng người thương lượng ý tứ.

Chỉ là nàng giờ phút này tuyên bố sự tình quá mức ly kỳ, dưới đài bang chúng nghe vậy, đều không chịu được bắt đầu châu đầu ghé tai, thấp giọng nghị luận lên.

Tinh Như Vũ thấy thế nhíu mày, bất mãn phát ra một tiếng nhẹ: "Ừm?"

Thanh âm này cũng không phải là rất lớn, nhưng ở nàng cường hoành Thiên Ma Âm gia trì phía dưới, lại là rõ ràng đưa vào ở đây mỗi một người mà thôi bên trong, cả kinh tất cả mọi người câm như hến, không dám lên tiếng. Lớn như vậy ba phần dạy trên trận, trong chốc lát tĩnh đến đáng sợ, cũng chỉ có trận trận gió núi, từ bên người mọi người thổi qua, chứng minh bọn hắn cũng không hề biến thành kẻ điếc.

"Bang chủ!" Tại loại này phảng phất ngưng tụ thành thực chất dưới áp lực, đã thấy một người bỗng nhiên ngẩng đầu đến, ôm quyền nói: "Kia Đoạn Lãng vốn là Thiên Hạ hội phản đồ, càng từng một lần cùng Vô Song thành dư nghiệt cấu kết, cùng bang chủ đối đầu."

"Nếu là tùy tiện đem hắn một lần nữa thu nhập trong bang, còn trực tiếp đặc biệt đề bạt làm Phó bang chủ, chỉ sợ khó mà phục chúng!"

Đứng tại Tinh Như Vũ bên người Trương Phóng nghe vậy theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy người nói chuyện, là một ánh mắt hơi có vẻ âm tàn thanh niên nam tử, ở vào một đám thiếu niên bang chúng hàng trước nhất. Hắn tại nhìn thấy người này trước tiên, đầu óc bên trong lập tức hiện ra một đoạn, vốn thuộc về Đoạn Lãng mảnh vỡ kí ức.

Tần giảo, Thiên Hạ hội tổng giáo đầu Tần Ninh chi tử, năm đó Đoạn Lãng tại Thiên Hạ hội làm tạp dịch thời điểm, bắt nạt hắn vô cùng tàn nhẫn nhất người, chính là mắt trước cái này Tần giảo!

Cái này, lại nghe Tinh Như Vũ tiếp tục mở miệng, nói: "Ngươi cho rằng quyết định của ta không ổn?"

Nàng nói ra câu nói này thời điểm, ngữ khí vượt quá bình thường bình thản, không mang theo nửa điểm sát ý.

Tần giảo mặc dù trong lòng hoảng đến một nhóm, nhưng vẫn kiên trì nói: "Thuộc hạ chỉ là vì Thiên Hạ hội đại cục suy nghĩ, mong rằng bang chủ nghĩ lại."

Hắn lấy trước đắc tội Đoạn Lãng, đắc tội đến vô cùng tàn nhẫn nhất. Nếu như thật làm cho Đoạn Lãng thành Phó bang chủ, vậy cái này lớn như vậy Thiên Hạ hội, sau này lại há có hắn Tần giảo đất cắm dùi?

Cái này, quỳ gối một bên khác trung niên hán tử, cũng ngẩng đầu lên nói: "Mời bang chủ nghĩ lại!"

Người nói chuyện, chính là Tần giảo phụ thân, Thiên Hạ hội tổng giáo đầu Tần Ninh. Làm Tần giảo chỗ dựa, hắn năm đó cũng không ít tại trong bóng tối cho Đoạn Lãng chơi ngáng chân, bây giờ tự nhiên muốn toàn lực ngăn cản Đoạn Lãng thượng vị. Đã vì bảo trụ con trai, càng là vì tự vệ!

Tinh Như Vũ nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại tiếp tục hỏi: "Còn có ai, đối quyết định của ta có ý kiến?"

"Mời bang chủ nghĩ lại!"

Đoàn người bên trong, lại liên tiếp mười cái người phát ra tiếng, đều là Tần gia phụ tử nhiều năm qua bồi dưỡng lên dòng chính tâm phúc.

Tinh Như Vũ hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo rất là rộng lượng khoát tay nói: "Đưa ra ý kiến người bình thân, trên trước một bước, đứng ở dưới đài."

Một đám người không biết nàng trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng Hùng Bá nhiều năm qua tích lũy uy nghiêm, nhưng lại làm cho bọn họ không dám có chút vi phạm. Mà lại sự tình đã náo đến trình độ này, nếu như bọn hắn ở thời điểm này mềm nhũn, về sau lại há có bọn hắn quả ngon để ăn?

Mắt thấy Tần gia phụ tử bọn người, đã ngoan ngoãn chiến thành một loạt, bày ra một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thái, Tinh Như Vũ rốt cục lên tiếng lần nữa nói: "Đoạn Lãng, giao cho ngươi!"

"Đúng, bang chủ!"

Trương Phóng tượng trưng hướng về phía bạn gái liền ôm quyền, đi theo quay đầu trở lại đến, nhìn về phía mọi người dưới đài, ngữ khí bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo: "Thiên Hạ hội tổng giáo đầu Tần Ninh, con của hắn Tần Giảo cùng với vây cánh, chất vấn bang chủ, chống đối long uy. Tội lỗi. . ."

Nói đến đây, một cỗ nghiêm nghị sát khí, lập tức từ trên người hắn nở rộ ra, trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ ba phần dạy trận, để tất cả mọi người ở đây đều không chịu được vô ý thức rùng mình một cái: "Đáng chém!"

Nói xong, Hỏa Lân kiếm ngang nhiên ra khỏi vỏ!

Keng

Ngay tại dưới đài kia hơn mười người trong lòng giật mình, chuẩn bị ra tay tự vệ thời khắc, Hỏa Lân kiếm đã hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, từ cổ của bọn hắn chỗ vút qua. Thuận thế, lại tại nửa huyền không bên trong kịch liệt run run mấy cái, đem trên kiếm phong nhiễm máu tươi đều vẩy khô, mới một lần nữa bay trở về, "Keng!" một tiếng tự hành trở vào bao.

Cho tới giờ khắc này, Tần Ninh, Tần Giảo đám người thi thể, mới từng cái xụi xuống xuống dưới, triệt để không có sinh tức.

Mà Tinh Như Vũ, thì là cực kỳ tức thời lên tiếng lần nữa, đối những cái kia còn sống bang chúng hỏi: "Hiện tại, còn có ai đối quyết định của ta, có nghi vấn sao?"

Ngươi đây là gặp được có nghi vấn, không nói hai lời trực tiếp liền chơi chết a!

Vậy ai còn dám có nghi vấn?

Trong đó một cái tương đối giật mình tiểu đầu mục, trước tiên mở miệng hô to: "Bang chủ anh minh!"

Những người khác cũng theo đó phản ứng đi qua: "Bang chủ anh minh!"

Tinh Như Vũ lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo lên tiếng lần nữa nói: "Ta trước đó cùng Phong Vân đánh một trận xong, thần công lần nữa có chỗ đột phá, cần bế quan một đoạn thời gian. Trong bang hết thảy sự vật, tạm thời giao cho Phó bang chủ Đoạn Lãng toàn quyền xử trí."

"Từ hôm nay trở đi, hắn lời nói, chính là ta."

"Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, phàm là Đoạn Lãng làm ra quyết sách, các ngươi đều kiên quyết giữ gìn, phàm là Đoạn Lãng chỉ thị, các ngươi đều từ đầu đến cuối không đổi tuân theo!"

Nghe đến đó, Trương Phóng gánh vác tại đưa tay hai tay, lập tức xông nàng làm một cái dừng lại động tác tay, đồng thời truyền âm nói: "Không sai biệt lắm là được rồi, đừng quá mức lửa!"

Theo phía dưới lại lần nữa vang lên "Bang chủ anh minh" hô to, Tinh Như Vũ lúc này mới đứng dậy, quay người hướng phía Đệ Nhất Lâu phương hướng đi đến. Đem đại biểu cho bang chủ quyền uy chỗ ngồi, tặng cho Trương Phóng.

Trương Phóng cũng là nửa điểm cũng không khách khí, không đợi bạn gái đi xa, liền khí thế to lớn ngồi tại trên long ỷ, nói theo: "Từ hôm nay trở đi, Thiên Hạ hội hết thảy bang vụ như cũ." Nói, chỉ một ngón tay cái thứ nhất hô lên "Bang chủ anh minh" tiểu đầu mục, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Hồi Phó bang chủ, tiểu nhân Ngô Chu!"

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo tiếp tục nói: "Từ hôm nay trở đi, Ngô Chu chính là Thiên Hạ hội Phó bang chủ trợ lý, phụ trách giúp ta xử lý một chút trong bang việc vặt. Thông thường phổ thông sự vật, cũng đều từ hắn thống nhất an bài."

"Ai có dị nghị?"

Tần gia phụ tử thi thể chính ở chỗ này bày biện đâu, ai dám vào lúc này đưa ra dị nghị? Thế là cùng nhau hô to: "Phó bang chủ anh minh!"

. . .

Ba ngày sau đó, Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu.

Mặc Hùng Bá cùng khoản long bào Tinh Như Vũ, mắt thấy bốn bề vắng lặng, đã khôi phục U Nhược thân thể cùng dung mạo, chính một mặt ý cười rúc vào Trương Phóng trong ngực, ôn nhu nói: "Hoa đại ca. Chúng ta tiến vào « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong ban sơ mục đích, là muốn truy sát cái kia Bắc Quốc Vô Song tới."

"Mà mấy ngày nay, chúng ta lại vào xem lấy tiếp nhận Thiên Hạ hội sự vật, liền ngay cả hết thảy có mấy cái luân hồi giả, cái này thế giới phó bản cũng không kịp điều tra, càng đừng đề cập tìm ra Bắc Quốc Vô Song thân phận."

"Hoa đại ca ngươi túc trí đa mưu, đối với hắn khả năng thân phận, ngươi có cái gì suy đoán?"

Trương Phóng nghe vậy, bình tĩnh trên mặt nhiều hơn mấy phần nghiêm túc: "Đối với thân phận của hắn, ta mới đầu cũng mười phần nghi hoặc, rốt cuộc hắn làm một Nghê Hồng người trong nước, tại loại này nhất định bị đuổi giết thời điểm, lựa chọn một cái Trồng Hoa nhà bối cảnh phó bản, bản thân liền không phù hợp ích lợi của bọn hắn. Nhưng ở ta lặp đi lặp lại suy nghĩ hồi lâu sau, bỗng nhiên ý thức được một một chuyện rất có ý tứ."

Tinh Như Vũ tiện tay nắm qua bên cạnh mâm đựng trái cây bên trong một cái quýt, lột ra về sau, đem nó bên trong một nhét vào Trương Phóng miệng bên trong, đồng thời hỏi: "Sự tình gì?"

"« Phong Vân » thế giới phó bản, mặc dù từ trên tổng thể đến xem, đích thật là một cái Trồng Hoa nhà bối cảnh phó bản. Nhưng chỉ chúng ta vị trí kịch bản giai đoạn đến xem, lại là Thần Châu võ giả liên hợp lại, chống cự Đông Doanh giặc Oa xâm lấn sự kiện lớn."

"Tại cái này hai đại trận doanh bên trong, có một cái liền là cùng anh Hoa Quốc văn hóa bối cảnh tương tự Đông Doanh thế lực, mà lại là trong đó cường thế hơn một phương."

Tinh Như Vũ lại lần nữa đem một quýt, đưa đến Trương Phóng miệng bên trong: "Hoa đại ca có ý tứ là, đối phương có biện pháp đem thân phận, khóa chặt tại cái nào đó Đông Doanh cường giả trên thân. Sau đó, mượn nhờ Vô Thần Tuyệt Cung thế lực, cùng Trồng Hoa nhà chính phủ luân hồi giả đối kháng?"

Trương Phóng thuần thục hé miệng tiếp nhận bạn gái ném cho ăn, đầu lưỡi một quyển, liền đem quýt cuốn tới răng hàm vị trí, thuận thế đem nó cắn nát, ngon nước lập tức ở khoang miệng bên trong bắn ra ra, hương vị hết sức tươi mát.

Đồng thời nhẹ nhàng gật đầu, xem như nhận đồng bạn gái suy đoán.

Vốn còn muốn liền cái đề tài này, tiếp tục lại nói chút gì, lại là bỗng nhiên nhướng mày, thấp giọng nhắc nhở: "Có người tới."

Đi theo một thanh kéo ngón giữa tay trái trên "Quy nguyên chiếc nhẫn" thân hình, tướng mạo tại thoáng qua ở giữa đã biến thành Đoạn Lãng bộ dáng.

Mà Tinh Như Vũ cũng là hơi giật mình, vội vàng một cái lắc mình, trở lại thuộc về nàng chủ vị phía trên, đồng thời làn da giống như thủy triều một trận cuồn cuộn, đã từ U Nhược bộ dáng, một lần nữa hoán đổi về Hùng Bá tướng mạo.

Cái này, đã thấy một cái nam tử áo đen, thở hồng hộc chạy vào, chính là trước đó bị Trương Phóng đề bạt làm Phó bang chủ trợ lý Ngô Chu.

Nhìn thấy "Hùng Bá" cùng "Đoạn Lãng" Ngô Chu rốt cục thở dài một hơi, theo sát lấy, lại là kinh ngạc nói: "Bang chủ, Phó bang chủ, việc lớn không tốt! Bộ Kinh Vân cái kia phản đồ, một đường từ ngoài sơn môn đánh lên tới, hắn gặp người liền giết, còn tuyên bố. . ."

Nói đến đây, Ngô Chu rụt rè nhìn lén Tinh Như Vũ vai trò Hùng Bá một chút, đi theo lại lập tức cúi đầu: "Hắn còn nói muốn tìm bang chủ báo thù rửa hận!"

Nghe vậy, Trương Phóng lại là mãnh tinh thần chấn động, tùy theo vươn người đứng dậy, thứ nhất truyền âm, không nhanh không chậm đưa vào Tinh Như Vũ tai bên trong: "Ta trước đó nói, có thể giúp chúng ta triệt để chưởng khống Thiên Hạ hội người, cái này chẳng phải chủ động tìm tới cửa sao?"

(tấu chương xong).