Chương 351: Đổ chiến Kinh Vân, Kỳ Lân chi huyết!

Chương 351: Đổ chiến Kinh Vân, Kỳ Lân chi huyết!

Tại chính đối sơn môn Hùng Bá trong đường, bỗng nhiên truyền tới một tiếng rống giận rung trời: "Hùng Bá! Ngươi cút ra đây cho ta, nếu không ta hôm nay liền san bằng ngươi Thiên Hạ hội!"

Người nói chuyện tuổi chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, mặt chữ quốc, ngũ quan đoan chính, chải lấy một đầu đại ba lãng, sau lưng còn hất lên một kiện màu tím áo choàng, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ khí tức tử vong. Tại tay của hắn bên trong, càng dẫn theo một ngụm toàn thân đen nhánh bảo kiếm, mơ hồ trong đó còn tản ra sương mù màu đen, để hắn cả người đều lộ ra không thể phỏng đoán, như thật như ảo.

Chính là Bộ Kinh Vân!

Tại bàn tay trái của hắn bên trong, bắt lấy một cái Thiên Hạ hội bang chúng cổ, đem đối phương thân thể giơ lên cao cao, để cái sau liền hô hấp đều cảm giác khó khăn, hung hăng khoa tay múa chân, cũng không làm nên chuyện gì. Ánh mắt rơi vào mắt trước cái này Thiên Hạ hội bang chúng hoảng sợ muôn dạng trên mặt, Bộ Kinh Vân lạnh giọng nói: "Nói cho ta, Hùng Bá ở nơi nào?"

Người kia rõ ràng đã bị Bộ Kinh Vân Tử thần đồng dạng khí tức sợ choáng váng, nhưng đối mặt nghi vấn của hắn, lại là căn bản không dám đáp lại, chỉ là ánh mắt hoảng sợ, nhìn về phía hắn sau lưng.

Bộ Kinh Vân thấy thế nhướng mày, lại là bỗng nhiên nghe sau lưng truyền tới một thanh âm quen thuộc nói: "Chỉ là một cái bình thường bang chúng mà thôi, ngươi làm khó hắn có ý gì? Thả người, có lời gì có thể hỏi ta cái này Phó bang chủ."

Nghe vậy, đám kia chúng lập tức hướng Trương Phóng quăng tới ánh mắt cảm kích.

Hừ

Bộ Kinh Vân nghe vậy hừ lạnh một tiếng, đi theo tiện tay hất lên, trực tiếp đem cái kia bang chúng vung ra Hùng Bá đường bên ngoài.

Đồng thời quay người lại, mặt hướng Trương Phóng.

Bất quá khi hắn thấy rõ Trương Phóng tướng mạo về sau, giếng cổ không gợn sóng trên mặt, vẫn không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc: "Đoạn Lãng?"

Cái này, phía ngoài Thiên Hạ hội bang chúng, đã khí thế hung hăng xúm lại đi lên, trong đó càng có dẫn đầu người cao giọng quát: "Vây quanh Hùng Bá đường, đừng cho Bộ Kinh Vân chạy trốn!"

Trương Phóng đầu tiên là xông Bộ Kinh Vân khẽ gật đầu, xem như thừa nhận thân phận của mình, đi theo bỗng nhiên cao giọng quát: "Tất cả mọi người rời khỏi Hùng Bá đường chung quanh năm mươi trượng bên ngoài, có tự tiện tới gần người, giết không tha!"

Trương Phóng như thế hành vi, ngược lại là đem Bộ Kinh Vân làm cho không hiểu thấu.

Thực sự không biết hắn trong hồ lô, đến cùng bán thuốc gì tình huống dưới, cũng không có lại cấp hống hống tranh cãi muốn gặp Hùng Bá, mà là một mặt cảnh giác nhìn về phía hắn, không nói một lời.

"Bộ Kinh Vân." Nương theo lấy một cái thanh âm quen thuộc lọt vào tai, một thân long bào Hùng Bá, đã sau này mới cửa hông chọn màn mà vào, miệng bên trong lại là không nhanh không chậm nói: "Ngươi luôn mồm muốn tìm lão phu báo thù, không biết ngươi ta ở giữa đến cùng có gì thù hận, lại để ngươi không tiếc phản bội sư môn?"

"Hùng Bá!"

Bộ Kinh Vân nhìn thấy cừu nhân, hai mắt như muốn phun ra lửa. Nhưng Hùng Bá đã hiện thân, hắn cũng không vội tại cái này trong thời gian ngắn. Nghĩ đến ban đầu ở Đệ Nhất Lâu, hắn cũng không có đem sự tình triệt để nói rõ, thế là ngạo nghễ nói: "Đã ngươi hỏi, vậy ta liền để ngươi làm quỷ minh bạch."

"Ngươi có nhớ lúc trước bởi vì Hoắc gia trang Hoắc Bộ Thiên, bởi vì cự tuyệt ngươi mời chào, cả nhà trên dưới bảy mươi hai miệng đều bị ngươi phái người đuổi tận giết tuyệt?"

"Mà ta, chính là kia Hoắc Bộ Thiên nghĩa tử! Muốn tìm ngươi báo, cũng là Hoắc gia thù diệt môn!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu là như thế thâm cừu đại hận, ngươi muốn tìm ta báo thù cũng là hợp tình hợp lý, nhưng đối với cái này báo thù tỉ lệ thành công vấn đề, ngươi nhưng có nghĩ tới?"

Bộ Kinh Vân nghe vậy cười lạnh: "Bớt nói nhiều lời, chịu chết đi!"

Làm « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong nổi danh nhân vật hung ác, Bộ Kinh Vân từ đầu đến cuối tuần hoàn theo có thể động thủ liền tận lực không nói nhao nhao ưu lương truyền thống, một lời không hợp, trong tay Tuyệt Thế Hảo Kiếm, đã đâm về Tinh Như Vũ ngạnh tiếng nói cổ họng.

Nhưng mà, kiếm đến nửa đường, Bộ Kinh Vân lại là chợt thấy thân tiền nhân ảnh lóe lên, lại là Trương Phóng tại hắn ra tay cùng một thời gian, ngăn ở giữa hai người. Tay phải ngón giữa và ngón trỏ nhô ra, vậy mà liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, đem trong tay hắn Tuyệt Thế Hảo Kiếm gắt gao kẹp lấy.

Bất luận Bộ Kinh Vân như thế nào thôi động công lực, hoặc đẩy hoặc túm, đều không thể khiến cho di động mảy may.

Gặp tình hình này, Bộ Kinh Vân không khỏi không khỏi kinh hãi. Hắn hoàn toàn không nghĩ ra, rõ ràng tại mấy ngày trước đó, vẫn là bại tướng dưới tay hắn Đoạn Lãng, làm sao có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, công lực đột nhiên tăng mạnh đến trình độ như vậy.

Mà Trương Phóng trên mặt, giờ phút này cũng toát ra nụ cười tự tin.

Bằng vào ở đây trước bảy cái thế giới phó bản bên trong, chỗ tích lũy thực lực, dĩ nhiên không phải hiện giai đoạn còn không có hoàn toàn trưởng thành Bộ Kinh Vân, có thể đánh đồng.

Hắn hiện tại, tuyệt đối có thể cường thế nghiền ép Phong Vân thế giới bên trong  bất kỳ cái gì một cái tuổi trẻ cao thủ!

Bất quá theo thời gian tiếp tục, Trương Phóng cũng cảm giác được trên tay truyền đến áp lực càng lúc càng lớn. Trương Phóng biết, cái này nhất định là có được linh tính Tuyệt Thế Hảo Kiếm, tự hành hộ chủ mà sinh ra hiệu quả.

Vì để tránh cho tại lật thuyền trong mương, Trương Phóng cũng không dám quá mức khinh thường, mắt thấy hỏa hầu đã không sai biệt lắm, lúc này liền đem ngón tay buông lỏng bắn ra, nhìn như hời hợt, kì thực nặng hơn ngàn cân một chỉ, đánh tại Tuyệt Thế Hảo Kiếm trên mũi kiếm.

Keng

Nương theo lấy một tiếng cao vút kiếm minh, Bộ Kinh Vân không khỏi hổ khu chấn động, bị chấn động đến liên tiếp hướng về sau rút lui mấy bước.

Mà Trương Phóng trên mặt, lại từ đầu đến cuối đều treo bình tĩnh không lay động nụ cười, lộ ra vô cùng bình tĩnh thong dong: "Chỉ cần có ta ở đây, ngươi mơ tưởng làm bị thương bang chủ mảy may."

"Nhưng nếu ngươi là nghe hắn nói hết lời, ta có thể không nhúng tay vào giữa các ngươi sự tình."

Bộ Kinh Vân trong lòng, mặc dù vội vã báo thù, nhưng lại tuyệt đối không thiếu khuyết ẩn nhẫn. Hắn có thể tại Thiên Hạ hội nằm gai nếm mật vài chục năm, đương nhiên sẽ không nhịn không được cái này trong thời gian ngắn.

Tại cân nhắc một phen địch ta ở giữa thực lực sai biệt về sau, rốt cục đem kiếm phong rủ xuống, lạnh lùng nhìn Tinh Như Vũ một chút, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Tinh Như Vũ sớm đến Trương Phóng chỉ điểm, đối với như thế nào lắc lư. . . Khụ khụ, là thuyết phục Bộ Kinh Vân, trong lòng có toàn bộ kế hoạch.

Nghe vậy, lập tức mở miệng biểu thị: "Ngươi yên tâm, ta cũng không phải là muốn khuyên ngươi từ bỏ báo thù, mà là muốn cùng ngươi phân tích một chút, ngươi làm như vậy lợi và hại được mất."

Không đợi Bộ Kinh Vân trả lời, lại tiếp tục nói: "Ngươi ra tay hướng ta báo thù, không ở ngoài sẽ có ba loại kết quả. Hoặc là báo thù thành công, đem ta giết chết; hoặc là báo thù thất bại, bị ta giết chết; hay là tại báo thù thất bại tình huống dưới, còn có dư lực chạy trốn, sau đó tiếp tục nằm gai nếm mật, cần luyện võ công  chờ đợi lần tiếp theo hướng ta báo thù thời cơ."

Nói đến đây, nàng nụ cười trên mặt, cũng trở nên càng phát ra tự tin bắt đầu: "Ngươi cho rằng, ta nói đúng không?"

Bộ Kinh Vân chỉ là hừ lạnh một tiếng, biểu thị ngầm thừa nhận.

Mà Trương Phóng nhìn thấy Tinh Như Vũ biểu diễn, đã dần vào giai cảnh, không khỏi len lén đối nàng dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, lấy đó cổ vũ.

Tinh Như Vũ nhận Trương Phóng cổ vũ, nội tâm bên trong càng là nhảy cẫng, sau đó tiếp tục nói: "Như thế đến xem, ngươi chỉ có một phần ba thời cơ có thể thành công, mà lại nếu như ta mời Đoạn Lãng liên thủ, cơ hội của ngươi không những thấp hơn nhiều một phần ba, thậm chí có hơn chín thành tỉ lệ, sẽ ở hôm nay, chết tại cái này Thiên Hạ hội bên trên."

Bộ Kinh Vân ngữ khí băng lãnh: "Nếu như có thể vì nghĩa cha báo thù, ta Bộ Kinh Vân gì tiếc vừa chết?"

Tinh Như Vũ hỏi lại: "Nếu như ngươi chết rồi, còn làm sao báo cừu?"

Mắt thấy Bộ Kinh Vân lại lần nữa lâm vào trầm mặc, Trương Phóng biết hỏa hầu đã không sai biệt lắm, thế là lập tức cho Tinh Như Vũ nháy mắt, cái sau lập tức hiểu ý, lúc này lời nói xoay chuyển nói: "Ta chỗ này, ngược lại là có một cái đối với ngươi mà nói càng có lợi hơn phương án, không biết ngươi có nguyện ý hay không vừa nghe một cái?"

Bộ Kinh Vân lạnh lùng nhìn thoáng qua, một bên lão thần tự tại Trương Phóng, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi muốn nói, ta có thể ngăn cản được sao?"

Tinh Như Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo cũng không còn thừa nước đục thả câu, mà là trực tiếp ném ra kế hoạch của mình: "Chúng ta có thể đánh một cái cược, một đối một công bằng đánh nhau một trận, nếu như ngươi thắng, chẳng những có thể lấy giết chết ta là Hoắc Bộ Thiên báo thù, ta còn có thể cam đoan để ngươi bình an rời đi Thiên Hạ hội, bao quát Phó bang chủ Đoạn Lãng tại bên trong bất luận kẻ nào, đều sẽ không làm khó ngươi."

"Nhưng ngươi nếu là thua, ta muốn ngươi lưu lại, tại Thiên Hạ hội đảm nhiệm một năm Phi Vân đường đường chủ. Tại một năm này trong lúc đó, ngươi nhất định phải toàn lực phụ tá tại ta, lại không có thể sinh ra bất luận cái gì phản bội chi tâm."

Nói đến đây, ngữ khí của nàng có chút dừng lại, theo sát lấy lại tiếp tục nói bổ sung: "Một năm về sau, ta sẽ lần nữa tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

Đánh thắng có thể báo thù, đánh thua chỉ cần tại Thiên Hạ hội làm một năm đường chủ, một năm về sau còn có thể tiếp tục khiêu chiến. Càng quan trọng hơn là, tại trận chiến đấu này bên trong, Hùng Bá cũng sẽ không để thực lực đột nhiên tăng mạnh Đoạn Lãng hỗ trợ, mà là muốn cùng mình một đối một công bằng quyết đấu?

Lão thất phu này trong hồ lô, đến cùng bán là thuốc gì đây?

Đối mặt loại này không hiểu thấu đánh cược, Bộ Kinh Vân quả quyết biểu thị: "Một lời đã định!"

. . .

Đổ ước đạt thành, đánh cược cũng theo đó mở ra.

Chiến trường, bị tuyển tại Thiên Hạ hội ba phần dạy trên trận, nơi này đầy đủ khoáng đạt, căn bản không cần lo lắng không thi triển được vấn đề. Mà có chính phó hai vị bang chủ nghiêm lệnh, những cái kia Thiên Hạ hội bang chúng cũng không dám tùy tiện tới gần, ngoại trừ một cái Trương Phóng lão thần tự tại ở bên quan chiến bên ngoài, căn bản cũng không cần lo lắng sẽ có những người khác loạn nhập quấy rầy.

Bộ Kinh Vân là một cái từ đầu đến đuôi hành động phái, theo song phương tại cách xa nhau mười mét vị trí bên trên riêng phần mình đứng vững, băng lãnh thấu xương ánh mắt lập tức rơi vào mặt trước, từ đầu đến cuối chắp hai tay sau lưng Hùng Bá trên thân.

Sau một khắc, thân hình của hắn bỗng nhiên di động, bước ra giống như quỷ mị đồng dạng, để người không thể phỏng đoán bộ pháp, cấp tốc hướng phía Tinh Như Vũ tới gần. Tại lấn đến gần đối phương thân trước ba trượng vị trí lúc, trong tay Tuyệt Thế Hảo Kiếm bỗng nhiên một quyển, Thập tự giao nhau hai đạo kiếm khí, liền lăng không hướng phía Tinh Như Vũ cuốn tới.

Chính là « Thánh Linh kiếm pháp » bên trong một thức sát chiêu —— kiếm tám!

Tinh Như Vũ thấy thế, lại là không nhanh không chậm đem hai tay vừa nhấc, lại là dùng trên hai tay chấn kim hộ oản, hời hợt tiếp nhận Bộ Kinh Vân cái này thăm dò tính một kích. Mà nương tựa theo chấn kim đặc tính, cái này hai đạo kiếm khí phía trên ẩn chứa uy năng, đã bị hộ oản đều hấp thu, làm hộ oản chủ nhân Tinh Như Vũ, thậm chí không có nhận bao nhiêu lực trùng kích.

Mà Bộ Kinh Vân ánh mắt, lại là rơi vào nàng mang theo màu trắng găng tay trên tay phải.

Nhưng gặp găng tay bên trong năm ngón tay kiện toàn, không khỏi tại trong lòng âm thầm nhả rãnh lão thất phu này chết sĩ diện, vậy mà tại găng tay bên trong bổ sung vật gì khác, đến giả mạo hoàn hảo ngón tay.

Mà đối với kia đối có thể hấp thu động năng chấn kim hộ oản, hắn ngược lại cũng không thế nào để ý.

Hắn đều tại giao chiến trước tiên, vận dụng Tuyệt Thế Hảo Kiếm, đương nhiên sẽ không bởi vì đối phương đeo một đôi hộ oản, liền cảm thấy trong lòng bất mãn.

Tất cả mọi người là người văn minh, cũng không phải song tiêu quái!

Không đợi Bộ Kinh Vân biến chiêu, nàng đã giống như thiểm điện một chân đá ra, trực kích đối phương ngực. Dùng chính là « Phong Thần Thối » thức thứ tư —— Lôi Lệ Phong Hành!

Nàng một cước này, bất luận tại tốc độ cùng phương diện kỹ xảo, so với Nhiếp Phong đều muốn hơi kém một chút, đủ loại nhân tố điệp gia đến cùng một chỗ, chênh lệch cũng không phải là một điểm nửa điểm. Nhưng chính là như vậy nửa sống nửa chín một cước, tại trong cơ thể nàng cường hoành chân khí thôi động phía dưới, lại bắn ra đủ để khiến Nhiếp Phong theo không kịp uy lực kinh khủng.

Chân chưa đến, lạnh thấu xương kình phong đã ép tới Bộ Kinh Vân hô hấp khó khăn!

Bộ Kinh Vân thấy thế mắt hổ tỏa ánh sáng, đầu óc bên trong lại là lập tức sinh ra minh ngộ.

Nguyên lai lão thất phu này, tại ngày trước đánh một trận xong, công lực vậy mà lại có đột phá, khó trách hắn dám cùng mình một đối một đơn đấu. Bất quá công lực tiến bộ, nhưng lại không có thể làm cho hắn chịu nội thương cũng dịch bệnh khỏi hẳn, nếu không cũng sẽ không ngay cả mình tuyệt kỹ thành danh, đều dùng không lưu loát.

Một trận chiến này, mình chí ít có bảy thành phần thắng!

Tại mê chi tự tin khu động dưới, Bộ Kinh Vân không nhanh không chậm tuôn ra một chiêu "Phiên vân phúc vũ" dùng xảo kình đẩy ra Tinh Như Vũ một cước này lực đạo, thuận thế lại là một chưởng "Ô Vân Tế Nhật" trực kích Tinh Như Vũ tim, chỉ nhìn đến Trương Phóng lông mày cau chặt.

Cái này không biết xấu hổ, hướng cái nào đánh đâu?

Cũng may công kích như vậy, căn bản là uy hiếp không được hiện tại Tinh Như Vũ. Đã thấy nàng tay trái vung lên, liền dùng nàng chấn kim hộ oản hóa giải Bộ Kinh Vân cái này liên tước đái đả một chưởng. Theo sát lấy, lại lần nữa thi triển ra « Phong Thần Thối » sát chiêu, cùng đối phương quần nhau bắt đầu.

Tinh Như Vũ tại kế thừa U Nhược thân phận này đồng thời, cũng đồng dạng kế thừa nàng tất cả chiêu thức loại võ học, trong đó liền bao quát Hùng Bá thân truyền tam đại tuyệt kỹ.

Chỉ bất quá nguyên bản U Nhược chẳng những tư chất thường thường, còn không chịu cố gắng luyện công. Tam Tuyệt bên trong, cũng chỉ có một môn « Phong Thần Thối » bị nàng luyện đến cảnh giới tiểu thành, còn lại « Thiên Sương Quyền » cùng « Bài Vân Chưởng » đều chỉ có thể coi là khó khăn lắm nhập môn, căn bản cũng không dám ở Bộ Kinh Vân loại này người giỏi trong nghề mặt trước thi triển.

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, trong nháy mắt đã giao thủ bảy tám chiêu.

Mắt thấy Bộ Kinh Vân lại lần nữa bộc phát sát chiêu, lấy « không hiểu kiếm pháp » bên trong "Bi thống không hiểu" đưa tay bên trong Tuyệt Thế Hảo Kiếm bện thành một chưởng kín không kẽ hở rả rích kiếm võng, đối diện hướng nàng chiếu đem xuống tới. Sớm đã làm chấn kim hộ oản, hấp thu đầy đủ năng lượng Tinh Như Vũ lại là không chút nào hoảng.

Đã thấy nàng bỗng nhiên tiến tới một bước, đem trên hai tay hộ oản giơ lên cao cao, đi theo ngang nhiên đụng vào nhau.

Ông

Chấn kim hộ oản về sau, trước trước hấp thu đến kiếm khí, chưởng kình, tại thời khắc này triệt để bộc phát ra, tại nàng cố ý khống chế dưới, càng tạo thành một đạo hình quạt sóng năng lượng. Một kích phía dưới, liền đem Bộ Kinh Vân kiếm võng trực tiếp đánh tan, Tuyệt Thế Hảo Kiếm rời tay bay ra.

Liền ngay cả bản thân hắn, cũng tại lực phản chấn tác dụng dưới, không chịu được phun ra một ngụm lớn máu tươi, diều đứt dây đồng dạng hướng về sau ngã bay ra ngoài.

Mà lúc này, Tinh Như Vũ thì là đem « Phong Thần Thối » tốc độ, trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn. Phát sau mà đến trước quấn đến Bộ Kinh Vân sau lưng, đầu óc bên trong, không khỏi hiện ra tại giao thủ trước đó, Trương Phóng đối nàng lời nhắn nhủ lời nói: "Cái này thế giới phó bản tên gọi « Phong Vân » đã nói lên Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hai người, ở chỗ này có được tuyệt đối nhân vật chính mệnh cách, tại đối mặt cường địch thời điểm, xuất hiện bạo chủng hiện tượng thuộc về cơ bản thao tác."

"Lại thêm hai người này trên thân, đều ẩn chứa một loại tên là kỳ lân huyết đồ vật, bạo chủng bạo đến gọi là một cái danh chính ngôn thuận."

"Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, ngươi tốt nhất tốc chiến tốc thắng. Bắt lấy một cái cơ hội, trực tiếp đem hắn đánh cho bất tỉnh xong việc!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Tinh Như Vũ tay trái đã hời hợt vung ra một cái cổ tay chặt, chính giữa Bộ Kinh Vân phần gáy. Lực chấn động vừa đúng phát động, đường đường Bất Khốc Tử Thần, cứ như vậy không hiểu thấu ngất đi.

Mà Tinh Như Vũ đang quyết định đối thủ về sau, lại là quay người lại, hướng về phía Trương Phóng duỗi ra hai ngón tay, làm ra một cái thắng lợi động tác tay.

Đánh xong kết thúc công việc!

Nhưng mà, để cho hai người không nghĩ tới chính là, thứ nhất đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là bất ngờ tới giống như đồng thời tại bọn hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh bại có được "Vân" chi mệnh cách Bất Khốc Tử Thần Bộ Kinh Vân, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Bất Khốc Tử Thần" . Thu hoạch được ban thưởng: Kỳ lân huyết (chút ít)×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Kỳ lân huyết (lượng lớn)×1!

. . .

Nghe được đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, Tinh Như Vũ trên mặt không khỏi hiện lên vẻ hưng phấn ánh sáng. Quay đầu nhìn về phía Trương Phóng, đã thấy đối phương vậy mà quay đầu nhìn về một bên nóc nhà phía trên nhìn lại, miệng bên trong nói: "Tiền bối đã tới, sao không hiện thân gặp mặt?"

(tấu chương xong).