Chương 352: Trương Phóng vs Vô Danh!

Chương 352: Trương Phóng vs Vô Danh!

Nơi này còn có những người khác?

Nghe được Trương Phóng lời nói, ngay tại mừng thầm Tinh Như Vũ, biểu lộ lập tức vì đó cứng đờ.

Nguyên bản dạng này có hí kịch tính biểu tình biến hóa, nếu như xuất hiện tại Tinh Như Vũ bản nhân, hoặc là U Nhược xinh đẹp gương mặt bên trên, tuyệt đối sẽ là một phen khác phong cảnh, chỉ là phối hợp Hùng Bá trương này chính tông đông bắc thận heo mặt, lại không khỏi cho người ta một loại mười phần hoang đường cảm giác.

Đi theo Trương Phóng ánh mắt quay đầu nhìn lại, đã thấy tại bên ngoài hơn mười trượng, lằn ranh giáo trường một tòa phòng ốc nóc nhà phía trên, một người mặc trường bào màu đen nam tử trung niên đứng chắp tay. Người này thân hình thẳng, như là một thanh Tàng Phong tại trong vỏ tuyệt thế thần kiếm, tướng mạo, khí chất đều là nhân tuyển tốt nhất, xa xa nhìm xem, liền không khỏi cho người ta một loại quang minh lẫm liệt cảm giác.

Phảng phất như là tiểu học ngữ văn sách giáo khoa bên trong Lỗ Tấn, từ chân dung bên trong đi tới đồng dạng!

"Lỗ Tấn" tại bị Trương Phóng nói toạc ra hành tung về sau, lạnh lùng trên mặt không khỏi toát ra một tia không dễ dàng phát giác vẻ kinh ngạc, xa xa nhìn Trương Phóng vai trò Đoạn Lãng một chút, nhẹ nói: "Không nghĩ tới Trung Nguyên võ lâm bên trong, lại có ngươi như này phi phàm nhân tài mới nổi, thật đúng là hậu sinh khả uý a!"

Đang khi nói chuyện, hai chân nhẹ nhàng phát lực, thân hình đã như gió bên trong tơ liễu đồng dạng, phiêu nhiên đi vào khoảng cách Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ thân trước ba trận chỗ. Ánh mắt lưu chuyển ở giữa, nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh Bộ Kinh Vân, xác nhận hắn chỉ là ngất đi, chẳng những không có bất kỳ nguy hiểm tính mạng, thậm chí chịu nội thương cũng không phải rất nặng về sau, liền lại lần nữa đem ánh mắt thu hồi.

Tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ trên thân khẽ quét mà qua, sau đó mở miệng nói ra: "Ta là thụ Hùng Bá nhờ vả, tìm đến hắn nữ nhi U Nhược."

Mắt trước cái này "Lỗ Tấn" thế mà biết Hùng Bá ở nơi nào?

Tinh Như Vũ nghe được tin tức này, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Trước đó hắn từng cùng Trương Phóng nghiên cứu thảo luận qua, đều có người nào có thể giúp bọn hắn cấp tốc đem Thiên Hạ hội cái này thực lực khổng lồ, cấp tốc nắm giữ trong tay bên trong. Mà trong đó lựa chọn hàng đầu, lại cũng không là Tần Sương, Nhiếp Phong hoặc là Bộ Kinh Vân, mà là Thiên Hạ hội nguyên bản chủ nhân Hùng Bá!

Chỉ tiếc Hùng Bá tại chiến bại về sau, vẫn giấu kín hành tích, liền ngay cả Trương Phóng cũng chỉ nhớ kỹ hắn về sau chạy trốn tới Trung Hoa các, cũng ở nơi đó tự phế võ công về sau, bị Vô Danh thu lưu cũng an trí tại một cái "An toàn" địa phương.

Nhưng vấn đề là, kia Trung Hoa các bản thân liền là Vô Danh ẩn cư xứ sở một trong, cũng không giống như Thiên Hạ hội, Bái Kiếm sơn trang như này cây to đón gió, tại không có chân chính chưởng khống Thiên Hạ hội mạng lưới tình báo trước đó, nghĩ tại lớn như vậy Thần Châu mặt đất phía trên, tìm tới một gian không có danh tiếng gì đặc biệt tửu lâu, lại nói nghe thì dễ?

Giờ phút này nghe nói biết được Hùng Bá hành tung người, vậy mà chủ động đưa tới cửa, cái này khiến Tinh Như Vũ làm sao có thể không mừng rỡ vô cùng?

Mà nghe cái này có vẻ như "Lỗ Tấn" gia hỏa, ý tứ trong lời nói, lại còn là cố ý tìm đến mình, Tinh Như Vũ không khỏi đem ánh mắt hỏi thăm, nhìn về phía bên người Trương Phóng.

Thấy người sau nhẹ nhàng gật đầu về sau, trên dưới quanh người làn da bỗng nhiên như thủy triều đồng dạng phun trào, cứ như vậy ngay trước mặt của đối phương, biến trở về U Nhược bộ dáng, đồng thời mở miệng nói ra: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối chính là Hùng Bá chi nữ U Nhược. Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Tinh Như Vũ như này "Đại biến người sống" bản sự, liền ngay cả mắt trước cái này sâu không lường được cao thủ nhìn, cũng không chịu được bị giật nảy mình.

Bất quá hắn lập tức ý thức được, giống như loại này thần kỳ bản lĩnh, khẳng định là nàng bí mật bất truyền, thế là cũng không có hỏi nhiều, chỉ là bình tĩnh mở miệng đáp: "Ta không có danh tự."

Tinh Như Vũ nghe vậy lần nữa ngạc nhiên.

Không có danh tự?

Ngươi cùng ta kéo cái gì con bê đâu? Trên thế giới này người, nào có không có danh tự?

Mà Trương Phóng khi lấy được đối phương trả lời chắc chắn về sau, lại là lập tức nổi lên cái kia kế thừa từ Kentin Baker cao siêu diễn kỹ, giả trang ra một bộ vui mừng không thôi dáng vẻ, hướng về phía đối phương liền ôm quyền nói: "Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Vô Danh tiền bối, hôm nay nhìn thấy kim diện, coi là thật tam sinh hữu hạnh!"

Tinh Như Vũ cũng là thẳng đến lúc này, mới biết được mắt trước cái này lớn lên giống Lỗ Tấn đồng dạng gia hỏa, liền là « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong đỉnh tiêm cao thủ, Thiên Kiếm Vô Danh!

Lại nói, Vô Danh ý tứ, liền thật sự là không có danh tự sao?

Mang theo dạng này nghi hoặc, Tinh Như Vũ lên tiếng lần nữa nói: "Làm phiền Vô Danh tiền bối không ngại cực khổ, chạy xa như vậy. Nhưng theo phụ thân chiến bại, Trung Nguyên võ lâm thế tất yếu lâm vào rắn mất đầu loạn cục, ta thân là Hùng Bá chi nữ, có nghĩa vụ vào lúc này đứng ra, vì thiên hạ tận một phần lực."

"Cho nên, Vô Danh tiền bối lòng tốt, ta xin tâm lĩnh. Nhưng ta không thể đi theo ngươi!"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mà lại, vì cha mẹ tận hiếu, cũng là làm con cái ứng tận nghĩa vụ. Mong rằng Vô Danh tiền bối có thể cáo tri phụ thân rơi xuống, ta cùng đoạn đại ca tự mình đi đem hắn đón về Thiên Hạ hội, hảo hảo cung cấp nuôi dưỡng."

Đối với Tinh Như Vũ đề nghị, Vô Danh luôn cảm giác nơi nào không đúng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại phát hiện nàng nói tựa hồ rất có đạo lý.

Chủ yếu nhất là, bản này liền là Hùng Bá cha con ở giữa việc nhà, hắn một ngoại nhân, thực sự không tiện thay thế bọn hắn làm ra quyết định.

Hơi trầm ngâm mấy giây, Vô Danh rốt cục nhẹ gật đầu nói: "Tốt a. Chờ các ngươi làm xong trong tay sự tình, có thể đi vui Dương trấn Trung Hoa các tìm ta, ta sẽ dẫn các ngươi đi gặp Hùng Bá. Nhưng hắn có nguyện ý hay không cùng các ngươi trở về, liền muốn nhìn hắn chính mình ý tứ."

Nghe thấy lời ấy, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ trao đổi một cái ánh mắt, đều từ ánh mắt của đối phương trông được đến giống nhau hai chữ —— xong!

Cái này, đã thấy Vô Danh quay đầu, hướng rơi xuống đất Tuyệt Thế Hảo Kiếm đi đến, miệng bên trong nói: "Tuyệt Thế Hảo Kiếm bây giờ vừa mới ra mắt, kiếm tính chưa định. Nhưng nó bây giờ đã nhận Bộ Kinh Vân làm chủ, người Kiếm Tâm ngay cả, tính cũng tương thông, là thiện kiếm thiện, làm ác kiếm ác."

"Nhưng Bộ Kinh Vân nội tâm, đã hoàn toàn bị cừu hận chiếm cứ, tràn đầy lệ khí."

"Nếu như tùy ý hắn tiếp tục nắm giữ Tuyệt Thế Hảo Kiếm, chỉ sợ người cùng kiếm đều sẽ rơi vào ma đạo, ta nhất định phải đem kiếm này lấy đi, phòng ngừa bởi vì nó ủ thành một trận võ lâm hạo kiếp!"

Vô Danh đem nói cho hết lời, liền dự định muốn lấy đi Tuyệt Thế Hảo Kiếm.

Nhưng không ngờ mắt trước bỗng dưng hiện lên một đoàn sương mù, tại sương mù bên trong càng thêm ngưng tụ thành một bóng người, ngăn lại hắn lấy kiếm con đường, chính là Trương Phóng!

"Vô Danh tiền bối, chậm đã!" Ngăn trở Vô Danh lấy kiếm động tác, Trương Phóng nghênh tiếp ánh mắt của đối phương, không nhường chút nào trầm giọng nói ra: "Vô Danh tiền bối, lời ấy sai rồi!"

Không đợi Vô Danh nói chuyện, Trương Phóng đã lên tiếng lần nữa nói: "Cái này Tuyệt Thế Hảo Kiếm, vốn là Bái Kiếm sơn trang chi vật, nhưng Bái Kiếm sơn trang vì thu thập ba độc chi huyết để thần kiếm sinh ra, cố ý đối ngoại tuyên bố thần kiếm người có duyên có được. Lại không luận những lời này là không xuất từ bọn hắn bản tâm, nhưng lời đã ra miệng, liền có khế ước hiệu lực. Hiện tại thần kiếm đã nhận Bộ Kinh Vân làm chủ, dĩ nhiên chính là Bộ Kinh Vân chi vật. Điểm này, không thể nghi ngờ!"

"Vô Danh tiền bối tuy là trên giang hồ người người kính ngưỡng cao nhân tiền bối, cũng không thể chỉ bằng một phen nhìn như đại nghĩa lẫm nhiên lí do thoái thác, liền đem bảo kiếm chiếm làm của riêng."

"Nếu không, cùng cưỡng đoạt lại có gì dị?"

Vô Danh nghe vậy, lập tức giải thích nói: "Tiểu huynh đệ hiểu lầm, ta cũng không muốn đem kiếm này chiếm làm của riêng. Chỉ là hi vọng có thể thừa dịp nó kiếm tính chưa định thời điểm, đạo hắn hướng thiện, miễn cho nó nhận Bộ Kinh Vân trong lòng lệ khí chỗ nhiễm, biến thành một thanh tuyệt thế Ma Kiếm!"

"Đợi đến kiếm tính ổn định lại, hay là Bộ Kinh Vân lúc nào buông xuống cừu hận trong lòng, ta nhất định sẽ đem bảo kiếm của về chủ cũ."

Trương Phóng nghe vậy, lại là khinh thường cười lạnh một tiếng: "Nói cho cùng, lúc nào xem như kiếm tính định ra, hay là Bộ Kinh Vân trong lòng thiện hay ác, vẫn là phải bằng Vô Danh tiền bối ý thức chủ quan phán đoán. Nói đến khó nghe một điểm, liền là ngươi nói cái gì, chính là cái gì."

Nói đến đây, Trương Phóng vô ý thức nhìn thoáng qua hôn mê bất tỉnh Bộ Kinh Vân, mà nối nghiệp tục đối Vô Danh nói: "Bộ Kinh Vân này trước, đã cùng U Nhược định ra đổ ước, như hắn chiến bại, thì phải lưu tại Thiên Hạ hội, làm đến một năm Phi Vân đường đường chủ, phụ tá U Nhược chưởng khống cỗ này đủ để ảnh hưởng Trung Nguyên võ lâm hưng suy vận mệnh quái vật khổng lồ."

"Hiện tại hắn đã chiến bại, đó chính là chúng ta Thiên Hạ hội Phi Vân đường đường chủ."

"Ta Đoạn Lãng, làm Thiên Hạ hội Phó bang chủ. Đương nhiên sẽ không cho phép huynh đệ trong bang, bị người như thế bắt nạt."

"Vô Danh tiền bối muốn lấy đi Tuyệt Thế Hảo Kiếm. . . Có thể!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng nắm chặt Hỏa Lân kiếm tay trái ngón cái nhẹ nhàng hướng lên đẩy bảo kiếm phần che tay, Hỏa Lân kiếm lập tức sinh ra cảm ứng hóa thành một đạo hồng quang, từ trong vỏ bay ra, rơi vào lòng bàn tay phải của hắn bên trong: "Giang hồ quy củ, chỉ cần Vô Danh tiền bối có thể thắng được tay ta bên trong Hỏa Lân kiếm, vãn bối liền không ngăn cản nữa!"

Vô Danh tự biết dựa theo Trương Phóng Logic, mình là tuyệt đối nói không lại hắn, chỉ có thể sâu kín thở dài một tiếng, tùy theo nói: "Ai! Đã như vậy, mời ra chiêu đi."

"Cái này không vội."

Trương Phóng đang khi nói chuyện vung tay lên, một thanh đợi vỏ bảo kiếm, cứ như vậy bị hắn như là ảo thuật đồng dạng trống rỗng biến ảo ra, trực tiếp bay đến Vô Danh thân trước, "Keng!" một tiếng, cắm vào hắn thân trước một khối đá cẩm thạch lát thành gạch đá bên trong: "Vô Danh tiền bối không có mang theo binh khí, vãn bối mặc dù tài sơ học thiển, nhưng cũng khinh thường tại chiếm cái này tiện nghi."

"Thanh này Sắc Không Kiếm, mặc dù không cách nào cùng tiền bối Anh Hùng kiếm đánh đồng, nhưng cũng tính được là là một thanh thần binh lợi khí, liền xin tiền bối chấp nhận một cái đi."

Chưa từng tiếp xúc, Vô Danh liền ẩn ẩn cảm giác được mắt trước thanh bảo kiếm này bên trong, mơ hồ trong đó lộ ra một cỗ nồng đậm phật tính.

Nếu là bảo kiếm, lại mang theo phật tính, quả nhiên là vô cùng tinh chuẩn tán đến Vô Danh chỗ mẫn cảm. Gặp săn tâm lên phía dưới, hắn cũng không cùng Trương Phóng khách khí, một tay lấy bảo kiếm từ gạch đá bên trong rút ra, rút kiếm ra khỏi vỏ, lập tức cảm giác được một cỗ yên tĩnh tường hòa khí tức đập vào mặt, không chịu được từ đáy lòng khen một tiếng: "Hảo kiếm!"

"Vô Danh tiền bối hài lòng liền tốt."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã dẫn đầu ra tay, trong tay lửa lân một quyển phía dưới, Vong Xuyên hà nước, Bỉ Ngạn Chi Hoa, đồng thời tại kiếm khí bao khỏa phía dưới bị diễn sinh ra đến, liên miên không dứt ở giữa, đã hướng phía Vô Danh càn quét mà đi.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, chiêu này "Vong Xuyên bỉ ngạn" giờ phút này từ Hỏa Lân kiếm thi triển đi ra, càng tại giữa hai bên tăng thêm vô số Nghiệp Hỏa, để một thức này vốn là cực kì âm phủ kiếm chiêu, trở nên càng phát ra quỷ dị túc sát!

Vô Danh đôi mắt bên trong hiện lên một tia tiếc hận, đồng thời trong tay Sắc Không Kiếm nhẹ nhàng chấn động, lập tức tách ra vô số kiếm mang. Những này kiếm mang phừng phực không chừng, phảng phất như là nhảy vọt ngọn lửa đồng dạng, chí dương, chí cương nhưng lại tràn đầy giữa thiên địa hạo nhiên chính khí, ngang nhiên đón nhận Trương Phóng phát ra âm phủ chi kiếm.

"Đinh! Đinh! Đinh!"

Kiếm khí tương giao, dư uy bắn ra bốn phía!

Quanh mình từ đá cẩm thạch lát thành mặt đất, bị kiếm khí dư uy quét đến, vỡ ra liền muốn phân giải bật nát, tràng diện một mảnh hỗn độn.

Một bên Tinh Như Vũ lần đầu thấy được cường độ như thế cao thủ quyết đấu, ở trong lòng ăn no thỏa mãn đồng thời, vẫn không quên di động thân hình, ngăn tại hôn mê bên trong Bộ Kinh Vân mặt trước, miễn cho cái này vừa mới chiêu mộ được Phi Vân đường đường chủ, tại hai đại cao thủ chiêu thức dư uy phía dưới lầm bên trong bộ xe.

Một chiêu qua đi, Trương Phóng cùng Vô Danh riêng phần mình hướng về sau rút lui ba bước. Cái sau trầm giọng nói ra: "Tiểu huynh đệ, kiếm pháp của ngươi sát khí không khỏi quá nặng, sẽ cùng vốn là thân có tà tính Hỏa Lân kiếm phối hợp, sợ không phải võ lâm chi phúc."

Trương Phóng nghe vậy, lại là lập tức phản bác: "Bỉ ngạn độ du hồn, Vong Xuyên rửa nghiệt tội, vốn là Luân Hồi một bộ phận, làm sao đến đúng sai thiện ác chi phân? Vô Danh tiền bối, không khỏi rất ưa thích thuyết giáo!"

Nói xong, thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, trong tay Hỏa Lân kiếm thuận thế quét ngang mà ra, một chiêu "Sát sinh bắt đầu nguyên" thẳng đến Vô Danh tim.

Vô Danh thì là không nhanh không chậm thi triển « Mạc Danh Kiếm Pháp » tới cảm giác chống lại.

Hai người này, đều là đương thời siêu nhất lưu cao thủ, một khi động thủ, trong lúc phất tay tự mang hủy thiên diệt địa uy năng.

Chỉ là thời gian qua một lát, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu.

Đơn thuần tại kiếm pháp phương diện tạo nghệ, Trương Phóng là thúc ngựa cũng không đuổi kịp Vô Danh cảnh giới. Thỉnh thoảng, liền có một đạo kiếm khí xuyên thấu Hỏa Lân kiếm phong tỏa, thẳng đến Trương Phóng bản tôn. Sau đó, liền bị hắn tay trái phát thuẫn kình nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới, cũng là chưa thể tổn thương hắn mảy may.

Ngược lại là hai người dưới chân ba phần dạy trận, lại là gặp vận rủi lớn. Chỉ là tại bọn hắn giao thủ cái này thời gian qua một lát, liền đã ở hai người chiêu thức dư uy tác động đến dưới, bị phá hủy non nửa!

Giao chiến say sưa thời khắc, Trương Phóng lại là bỗng nhiên nhướng mày.

Hắn cùng Vô Danh như có ăn ý đồng dạng, đồng thời dừng tay, quay đầu nhìn về thông hướng sơn môn phương hướng đường núi phương hướng nhìn lại.

Sau một lát, đã thấy mấy Thiên Hạ hội bang chúng lộn nhào xông vào ba phần dạy trận. Tinh Như Vũ giờ phút này đã sớm biến trở về Hùng Bá bộ dáng, thấy thế không khỏi nhướng mày, lạnh giọng quát: "Ta không phải đã nói  bất kỳ người nào chưa cho phép, không chiếm được ba phần dạy trận sao?"

Kia mấy tên bang chúng bị nghe vậy, không khỏi bị dọa đến gần chết, cùng nhau quỳ rạp xuống đất, dập đầu như là giã tỏi.

Trong đó một người cầm đầu, thì là cao giọng nói: "Bang chủ tha mạng! Là Đồng Hoàng Phó bang chủ. . ." Nói đến đây, vô ý thức nhìn thoáng qua bên cạnh Đoạn Lãng, lập tức đổi giọng nói: "Là Đồng Hoàng cái kia phản đồ, mang theo Hí Bảo, Chỉ Tham Hoa, khua tay, dậm chân, cùng thủ hạ bọn hắn phản đồ tiến công sơn môn, các huynh đệ ngăn cản không nổi, lúc này mới chạy đến hướng bang chủ, Phó bang chủ bẩm báo việc này."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi nhướng mày: "Đám người kia, thật đúng là sẽ chọn thời điểm."

Tinh Như Vũ cái này, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Đoạn Phó bang chủ, ngươi tiếp tục bồi Vô Danh tiền bối luận bàn, tuyệt đối không nên hỏng tiền bối nhã hứng . Còn đám kia phản đồ. . ." Nói đến đây, đôi mắt bên trong sát cơ điện thiểm, thật là có mấy phần Hùng Bá phong thái: "Giao cho ta!"

Trương Phóng ở trong lòng, yên lặng cân nhắc một chút thực lực của hai bên chênh lệch, xác định nàng đích xác có được nhẹ nhõm nghiền ép thực lực của đối phương về sau, mới mở miệng nói ra: "Bang chủ, mong rằng diệt cỏ tận gốc!"

Biết

Nói xong chấn động sau lưng kim sắc tú long áo choàng, đã mang theo kia mấy tên đến đây báo tin, thẳng đến sơn môn mà đi.

Mà Trương Phóng thì là lập tức thu kiếm vào vỏ, đi theo quay người nhặt lên trên đất Tuyệt Thế Hảo Kiếm, đem nó nhét vào Bộ Kinh Vân trong tay, đồng thời mở miệng nói ra: "Vãn bối đi trước tìm một địa phương an tĩnh, đem Bộ Kinh Vân an trí xuống tới, quay đầu sẽ cùng tiền bối so chiêu."

Nói xong, hắn cùng Bộ Kinh Vân thân hình, vậy mà liền mạnh như vậy hóa thành một đoàn sương mù, hư không tiêu thất tại Vô Danh mặt trước.

Ngay tại Vô Danh cảm thấy kinh dị thời khắc, đã thấy mắt trước sương mù tái khởi, Trương Phóng đã dẫn theo Hỏa Lân kiếm lại lần nữa vòng trở lại. Mà Bộ Kinh Vân cùng hắn Tuyệt Thế Hảo Kiếm, cũng đã không biết tung tích.

"Keng!" Hỏa Lân kiếm lại lần nữa ra khỏi vỏ, Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, miệng bên trong nói: "Vô Danh tiền bối, mời!"

"Ai!" Vô Danh nghe vậy lại là than nhẹ một tiếng, miệng bên trong nói: "Ngươi cùng U Nhược cô nương thực lực, ở xa Thiên Trì sát thủ phía trên, chỉ cần cho bọn hắn một chút giáo huấn cũng là phải, cần gì phải nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, không lưu chỗ trống?"

Ngoài miệng nói như vậy, Vô Danh lại đưa tay bên trong Sắc Không Kiếm một dẫn, trên dưới quanh người tỏa ra vô số đạo vô hình kiếm khí, những này kiếm khí vô hình vô chất, nhưng Trương Phóng lại có thể thông qua "Trên biển sinh trăng sáng" năng lực nhận biết, phát giác được những cái kia như có như không kiếm khí, ngay tại cô đọng hội tụ.

Sau đó, lại theo Vô Danh bảo kiếm vung lên, tựa như thủy triều đồng dạng, chỗ nào cũng có hướng phía Trương Phóng điên cuồng tấn công mà tới.

Lại là Vô Danh tại nhìn thấy Trương Phóng loại này đối với địch nhân không lưu chỗ trống tác phong làm việc về sau, dạy không biết mệt mao bệnh lại phạm vào, rốt cục quyết định vận dụng hắn trước mắt thủ đoạn mạnh nhất « vô thượng kiếm đạo » để mắt trước cái này kiệt ngạo thiếu niên minh bạch "Mạnh bên trong tự có mạnh bên trong tay, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng" đạo lý.

(tấu chương xong).