Chương 353: Thiên Trì Thập Nhị Sát, đoàn diệt!

Chương 353: Thiên Trì Thập Nhị Sát, đoàn diệt!

Cái này Vô Danh tự mình làm người vô cùng thất bại, nhưng dù sao thích đem ý chí của mình áp đặt tại người, làm cho tất cả mọi người đều dựa theo hành vi của hắn Logic tới làm việc.

Dựa theo hắn làm việc lý niệm, khẳng định là muốn mọi thứ lưu một tuyến.

Hắn năm đó ở cùng Phá Quân quyết chiến, tranh đoạt « Vạn Kiếm Quy Tông » kiếm phổ thời điểm, đối Phá Quân lưu lại một tuyến. Kết quả Phá Quân chuyển tay ngay tại âm thầm hạ độc, độc chết cùng hắn có số tình đời cạnh kết tóc thê tử khiết du, để hắn thống khổ nửa đời.

Thậm chí tại nản lòng thoái chí tình huống dưới giả chết mai danh, thoái ẩn giang hồ.

Mười năm trước, hắn đối mưu toan nhất thống Trung Nguyên Tuyệt Vô Thần lưu lại một tuyến. . . Kia lần đã không thể xem như chỉ lưu một tuyến, Tuyệt Vô Thần mang theo cùng một chỗ xâm lấn Trung Nguyên năm ngàn tinh nhuệ, hắn là một cái cũng không giết chết!

Kết quả, tiếp qua không lâu, Tuyệt Vô Thần liền muốn lại lần nữa xâm lấn.

Đến lúc đó, chẳng những Vô Danh bản nhân phải gặp đến đối phương ám toán hạ độc, liền ngay cả Trung Nguyên võ lâm rất nhiều cao thủ, cũng muốn tử thương thảm trọng!

Liền cái này, ngươi còn không biết xấu hổ để người khác học tập phong cách hành sự của ngươi làm việc?

Học được giống như ngươi, nuôi hổ gây họa, sau đó chờ lấy không may sao! ?

Đối với loại này hủy người không biết mỏi mệt ác liệt hành vi, Trương Phóng đương nhiên không thể đối hắn cúi đầu.

Ngươi có át chủ bài, ta liền không có sao?

Đối mặt với Vô Danh loại này linh lực phi thường, lại khiến người ta suy nghĩ không thấu "Vô hình nói" Trương Phóng cũng rốt cục thay đổi trước đó thong dong, lộ ra trước nay chưa từng có ngưng trọng thần sắc.

Đã thấy cánh tay trái của hắn vung lên, trong tay đã thêm ra đến một cái thùng nước miệng lớn nhỏ kim loại khiên tròn, « Trường Sinh quyết » chân khí tràn vào trong đó, lập tức cuốn lên từng tầng từng tầng vô hình lôi kéo lập trường, vô luận Vô Danh từ trên dưới quanh người vị trí nào kích xạ ra vô hình kiếm khí, tại những này vô hình lập trường lôi kéo phía dưới, cuối cùng đều muốn rơi vào kia mặt khiên tròn thuẫn trên mặt.

Vô Danh thấy thế, không khỏi trong lòng âm thầm chấn kinh.

Chẳng lẽ cái này Đoạn Lãng, ở đây trước đó cũng một mực có lưu chỗ trống sao?

Là

Vô Danh đầu óc bên trong, lập tức hiện ra trước trước hai người vòng thứ nhất giao thủ tình hình.

Ở đây trước giao thủ quá trình bên trong, hắn mặc dù nhiều lần nương tựa theo tự thân kiếm đạo cảnh giới, cùng « Mạc Danh Kiếm Pháp » tinh diệu chiêu thức, đột phá đối phương Hỏa Lân kiếm phòng ngự, nhưng những cái kia vốn có thể thừa cơ chế địch công kích, cuối cùng lại đều không ngoại lệ, bị hắn phát ra phòng ngự hình kình lực cản lại.

Hiện tại xem ra, kia cỗ kỳ quái kình lực, chính là kẻ này sở dụng ngự thuẫn thủ pháp!

Trước đó Trương Phóng trong tay không thuẫn, còn có thể lấy ngăn cản được Vô Danh phát kiếm khí. Giờ phút này bảo thuẫn nơi tay, có thể phát huy ra uy lực, càng thêm làm Vô Danh cảm giác được kinh ngạc không hiểu.

Phải biết, Vô Danh một thân tu vi, tại bây giờ trên giang hồ đã sớm khinh thường quần hùng.

Như đổi đồng dạng đối thủ, cho dù có thể tại tấm chắn ngăn lại hắn tất cả kiếm khí, cũng nhất định phải tính cả trong tay tấm chắn cùng một chỗ, bị kia liên miên không dứt cường hoành kiếm khí đánh bay, thậm chí càng bị kiếm khí bên trong ẩn chứa mạnh mẽ lực đạo, trực tiếp chấn thành trọng thương.

Thế nhưng là những cái kia đủ để tuỳ tiện xuyên thấu sắt thép cường hoành kiếm khí, rơi vào hắn trên tấm chắn, liền phảng phất đá chìm đáy biển đồng dạng. Ngoại trừ có thể để cho hắn nghe được từng tiếng va chạm kim loại giòn vang bên ngoài, căn bản là không cách nào đối tấm chắn phía sau Trương Phóng, tạo thành mảy may ảnh hưởng.

Thật là lợi hại phòng ngự thủ đoạn!

Vô Danh đương nhiên không biết, Trương Phóng có thể nhẹ nhõm hóa giải kiếm khí lực trùng kích thủ đoạn, kỳ thật cùng hắn bản nhân cũng không có quá lớn quan hệ, hơn phân nửa còn là tới từ tấm chắn trong tay công lao. Rốt cuộc, chấn kim thu nạp năng lượng thuộc tính, còn xa hơn tại đúc thành Tuyệt Thế Hảo Kiếm thiên ngoại kỳ thạch "Hắc Hàn" phía trên!

Mà ở một bên ngăn cản vô hình kiếm khí công kích đồng thời, Trương Phóng vẫn không quên phát động tự thân siêu năng lực, hướng trong tay khiên tròn bên trong rót vào một cỗ kỳ dị động năng.

Động năng chưởng khống!

Nói đến, đây là Trương Phóng khi lấy được cái này siêu năng lực về sau, lần thứ nhất tại cùng cường giả giao thủ bên trong sử dụng. Mà hắn cái này dùng một lát phía dưới, nguyên bản bình tĩnh không lay động trên mặt, lập tức nổi lên khó mà đè nén sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì theo hắn chủ động rót vào động năng, tiến vào trong tay chấn kim khiên tròn bên trong, lại là cùng tấm chắn bên trong nguyên bản hấp thu tới vô hình kiếm khí năng lượng dung hợp làm một. Mà cỗ này dung hợp về sau năng lượng cường đại, càng cùng hắn tự thân rót vào động năng đồng dạng, hoàn toàn ở vào Trương Phóng chưởng khống bên trong.

Nguyên lai cái gọi là "Động năng chưởng khống" chỉ là ý tứ này!

Không thể không nói, cái này siêu năng lực cùng hắn Đông Phong khiên tròn, quả thực liền là tuyệt phối a!

Mừng rỡ sau khi, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là đột nhiên xuất hiện, từ bên tai của hắn vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Thiên Trì Thập Nhị Sát một trong "Chỉ Tham Hoa" thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 5 vạn điểm, « càn khôn giấy kiếm » bí tịch ×1, « gấp giấy » bí tịch ×1, « kiếm pháp » tu luyện tâm đắc ×1! 】

. . .

Tinh Như Vũ muội tử bên kia, đã có chỗ thu hoạch, mình nơi này vẫn còn tại cùng đối thủ chia năm năm.

Loại này thành tích  có vẻ như có chút mất mặt a!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đôi mắt bên trong, cũng không khỏi toát ra càng thêm nồng đậm chiến ý. Mắt thấy Vô Danh còn tại kéo dài kiếm khí phóng thích, ý đồ tìm hắn thuẫn pháp bên trong yếu kém khâu. Vốn còn muốn tiếp tục tiêu hao đối phương công lực Trương Phóng, lập tức cải biến chủ ý.

Đã thấy tay hắn cầm khiên tròn, bỗng nhiên tiến tới một bước, đồng thời đem trong tay khiên tròn nhẹ nhàng chấn động, miệng bên trong hét lớn một tiếng: "Mở cho ta!"

Ông

Nương theo lấy một tiếng vù vù tiếng vang, tấm chắn bên trong thu nạp toàn bộ động năng, trong nháy mắt này bị hắn hoàn toàn phóng thích ra. Cường hoành đến cực điểm lực lượng, lấy Trương Phóng vị trí chi địa làm hạch tâm, đột nhiên hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lái đi.

Tựa như cùng một cục đá rơi vào nước bên trong, tự nhiên nhấc lên một mảnh gợn sóng.

"Gợn sóng" lướt qua, liền ngay cả không gian đều bị đè ép đến vặn vẹo biến hình, mắt thường nhìn lại, càng cho người ta một loại xuyên thấu qua gương biến dạng đến xem sự vật cảm giác. Đứng mũi chịu sào Vô Danh, dưới sự kinh hãi lập tức đình chỉ kiếm khí phóng thích, thân hình nhảy lên một cái, hiểm hiểm tránh khỏi động năng gợn sóng phong mang.

Nhưng Vô Danh có thể né tránh, quanh mình công trình kiến trúc lại bởi vậy gặp tai vạ.

Trong đó, khoảng cách hai người gần nhất làm bằng đá đài cao trước hết nhất không may. Tại cường đại động năng xung kích phía dưới, trong nháy mắt rạn nứt, bật nát, sau đó càng bị hắn nghiền ép đến cặn bã. Dư uy tiếp tục khuếch tán, rất nhanh liền đem những cái kia xây dựng ở ba phần dạy trận chung quanh phòng ốc, đều san bằng.

Nguyên bản rộng lớn hùng vĩ ba phần dạy trận, tại trải qua cái này một đợt năng lượng tẩy lễ về sau, cứ như vậy biến thành một tòa trần trùng trục bệ đá!

Cùng lúc đó, lại là thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở truyền vào não bên trong:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Thiên Trì Thập Nhị Sát một trong "Hí Bảo" thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 5 vạn điểm, « Tình Huyễn Tứ Quyết » bí tịch ×1, « Tình Huyễn Tứ Quyết » tu luyện tâm đắc ×1, « hí khúc » bí tịch ×1, vẻ mặt × 99! 】

. . .

Tinh Như Vũ bên kia ngay tại đại sát tứ phương, Trương Phóng bên này cũng không có nhàn rỗi.

Theo hắn một chiêu "Động năng phóng thích" đem Vô Danh ép lên không trung, toàn bộ ba phần dạy trên trận, lại là lập tức ngưng tụ lại lượng lớn thủy khí. Hơi nước này cùng « Bài Vân Chưởng » chỗ ngưng tụ thành vân khí cũng không giống nhau, nhưng cũng đồng dạng có biến hóa tùy tâm, mê hoặc địch nhân hiệu quả.

Cơ hồ tại thủy khí xuất hiện một nháy mắt, Trương Phóng thân hình cũng bắt đầu di chuyển nhanh chóng bắt đầu, hoặc là vừa sải bước ra, tại sau lưng lôi ra hơn mười đạo tàn ảnh, hoặc là thân hình trong nháy mắt từ nơi nào đó biến mất, lại tại nơi nào đó một lần nữa ngưng tụ. Mà lại những nơi đi qua, sinh ra tàn ảnh, lại tại hơi nước gia trì phía dưới ngưng tụ không tan, trong chốc lát toàn bộ ba phần dạy trên trận, đã hiện đầy Trương Phóng một tay cầm kiếm, một tay nắm thuẫn thân ảnh.

Trước đó vọt lên tránh đi "Động năng phóng thích" Vô Danh, vừa hạ xuống về mặt đất, lập tức liền có vài chục nói tàn ảnh, quơ trong tay Hỏa Lân kiếm, hướng phía quanh hắn công tới. Kiếm phong chỉ, tất cả đều là Vô Danh quanh thân yếu hại, chiêu thức tiết điểm chờ tất cứu chi địa.

Sự thật chứng minh, có một ít sát chiêu, chỉ có tại đối mặt cường giả chân chính lúc, mới có thể phát huy ra hắn vốn có uy lực.

Liền tỉ như giờ phút này, Trương Phóng liền đem « Huyễn Ma Thân Pháp » « thuấn gian di động » « Bất Tử thuẫn pháp » diễn sinh ra huyễn thuật hiệu quả cùng "Thánh tâm như nước" đặc tính kết hợp hoàn mỹ, lại lấy « Độc Cô Cửu Kiếm » phương thức công kích tiến hành dẫn đạo, vây công.

Cho dù mạnh như Vô Danh, cũng không khỏi cảm thấy áp lực tăng gấp bội!

Ở trong lòng tán thưởng cái này Đoạn Lãng thủ đoạn đa dạng đồng thời, Vô Danh lại đưa tay bên trong Sắc Không Kiếm tiện tay vung vẩy, phòng mà không công, lại là dùng ra « Mạc Danh Kiếm Pháp » bên trong một chiêu thủ thức "Mai danh ẩn tích" liền đem Trương Phóng hoặc hư hoặc thật công kích đều hóa giải, không một bỏ sót.

Vô Danh bên này bằng vào một thức kiếm chiêu, ổn thủ không mất. Nhưng vẫn là cảm giác được tự thân tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, hắn mười phần xác định, cỗ này không ngừng mạnh lên áp lực, tuyệt đối không phải đến từ chung quanh những này để người hoa mắt kiếm pháp công kích. Mà là. . .

Lòng có cảm giác phía dưới, Vô Danh lập tức cúi đầu nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, mắt trước những này để người hoa mắt lăng lệ công kích, chẳng qua là Trương Phóng dùng để hấp dẫn hắn lực chú ý thủ đoạn mà thôi. Tại những công kích này che giấu phía dưới, lại là cái này ba phần dạy trong sân thủy khí không ngừng ngưng tụ về sau, lại không ngừng bay lên.

Mặt ngoài nhìn đến, trên giáo trường mây mù nồng độ từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa, nhưng ở hai người đỉnh đầu ba mươi trượng bên ngoài trên không trung, đã ngưng tụ lại một tầng mây đen thật dầy, đen nhánh đến tựa như một khối tấm sắt, liền ngay cả mặt trời ánh sáng cũng triệt để che đậy kín.

Tầng mây ở giữa, càng là ẩn ẩn có hồ quang điện chớp động, một bộ mưa gió nổi lên khí tức, ép tới người không thở nổi!

Vô Danh không biết Trương Phóng tận lực chế tạo ra dạng này đặc thù hoàn cảnh, đến cùng có mục đích gì.

Nhưng võ giả trực giác nói cho hắn biết, tuyệt đối không thể tùy ý cái này đáng sợ tiểu tử, đem chiêu thức của hắn hoàn thành!

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, Vô Danh kiếm pháp đột nhiên biến đổi. Đã thấy thân hình hắn tật xoáy, trong nháy mắt hóa ra nhiều cái thân ảnh, đều cầm bảo kiếm. Chính là « vô thượng kiếm đạo » chi —— vô ngã đạo!

Cái này "Vô ngã nói" là Vô Danh là siêu việt bản thân kiếm nhanh cực hạn sở ngộ, có thể trong nháy mắt diễn sinh ra nhiều cái bản thân, đồng thời làm tự thân biến mất không còn tăm tích, nên tên là "Vô ngã" .

Tại hai mươi mốt Vô Danh thân ảnh xuất hiện về sau, hắn bản tôn cũng đồng thời biến mất tại Trương Phóng ánh mắt bên trong. Cùng lúc đó, kia hai mươi mốt thân ảnh vậy mà huyễn hóa thành cùng một cái lão giả râu tóc bạc trắng bộ dáng, thi triển khác biệt kiếm pháp, hướng phía quanh mình từ Trương Phóng lấy thủy khí, huyễn thuật ngưng tụ ra hư ảnh càn quét lái đi.

Đối phương giờ phút này sở dụng chi kiếm pháp, Trương Phóng có chưa từng nhìn thấy, có lại tại trước đó Bộ Kinh Vân trong tay nhìn thấy qua, nhưng từ hắn kiếm lộ bên trong quan sát, lại không khó phát hiện bọn hắn sở dụng chiêu thức, đều là nguồn gốc từ tại cùng một bộ kiếm pháp chiêu thức.

Thánh Linh kiếm pháp!

Vô Danh giờ phút này thi triển thủ đoạn, cùng Trương Phóng Huyễn Ảnh Phân Thân có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Khác biệt lớn nhất ngay tại ở, Trương Phóng chỗ chế tạo ra huyễn ảnh, mỗi một cái đều là vật hư ảo, chỉ có phối hợp bản thân của hắn công kích, mới có thể đưa đến mê hoặc địch nhân uy lực. Nhưng Vô Danh chỗ huyễn hóa ra tới phân thân, mỗi một cái đều là có hắn tự thân kiếm khí biến thành, tựa hư mà lại thực ở giữa, lại có thể đánh ra vô cùng chân thật kiếm khí tổn thương.

Cái này một hư một thật hai loại lực lượng va chạm phía dưới, võ đài bên trong thủy khí, cùng Trương Phóng lợi dụng các loại thủ đoạn chế tạo ra phân thân, đều tại chỉ trong một chiêu bị càn quét trống không.

Thậm chí liền ngay cả Trương Phóng bản nhân thân hình, cũng tại lần này càn quét bên trong biến mất không thấy.

Hai mươi mốt Kiếm Thánh đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy thân hình của hắn, giờ phút này đã xuất hiện tại lôi hồ cuồn cuộn dưới tầng mây.

Hắn giờ phút này, tựa như cùng một tôn chi trên cửu thiên Lôi Thần, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung bên trong. Hai tay một đám, hơn mười đạo tỏa ra ánh sáng màu xanh thẳm phù lục, đã từ hắn thân bị nổi lên, vây quanh hắn xoay tròn xoay quanh.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn về phía phía dưới hai mươi mốt Kiếm Thánh, Trương Phóng trên khóe miệng, không khỏi toát ra một tia nghiền ngẫm ý cười: "Vô Danh tiền bối, đến bây giờ mới phát hiện vấn đề, không cảm thấy quá muộn sao?"

Ngay tại Trương Phóng đắc ý thời khắc, đầu óc bên trong Luân Hồi tháp nhắc nhở, đã lại lần nữa vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Thiên Trì Thập Nhị Sát một trong "Khua tay" thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 5 vạn điểm, « xé cốt trảo » bí tịch ×1, « xé cốt trảo » tu luyện tâm đắc ×1, « múa sư » bí tịch ×1! 】

. . .

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Thiên Trì Thập Nhị Sát một trong "Dậm chân" thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 5 vạn điểm, « tàn tật chân » bí tịch ×1, « tàn tật chân » tu luyện tâm đắc ×1, bắc sư đầu sư tử (hoàng kim)×1! 】

. . .

Tinh Như Vũ muội tử động tác, thật đúng là đủ nhanh chóng a!

Ngay tại Trương Phóng trong lòng cảm khái thời khắc, đã thấy phía dưới hai mươi mốt Kiếm Thánh thân ảnh, đã thi triển giương « sinh linh kiếm pháp » bên trong kiếm vừa tới kiếm hai mươi một loại một chiêu, cùng nhau từ thấp tới cao, hướng phía giữa không trung bên trong Trương Phóng bao trùm tới.

Trương Phóng thấy thế, lại là ngón tay điểm nhanh, mỗi một chỉ điểm ra, đều có một đạo "Ngũ Lôi phù" bị hắn kích hoạt, phù chú tự sinh lôi điện, dẫn động bên trong tầng mây dựng dục Lôi Đình, một đạo tiếp lấy một đạo, hướng phía kia hai mươi mốt đạo kiếm thánh thân ảnh oanh kích mà xuống!

"Hộ tống Lôi Minh cùng một chỗ tiêu tán đi!"

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Thiên Trì Thập Nhị Sát đứng đầu "Đồng Hoàng" thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 5 vạn điểm, « tính trẻ con chân kinh » bí tịch ×1, « tính trẻ con chân kinh » tu luyện tâm đắc ×1, tính trẻ con trống con (hoàng kim)×1! 】

. . .

Thẳng đến Tinh Như Vũ giải quyết toàn bộ Thiên Trì sát thủ, một lần nữa trở về ba phần dạy trận, Trương Phóng cùng Vô Danh cũng không thể phân ra một cái thắng bại thắng thua. Bất quá tại bọn hắn chiến đấu tác động đến phía dưới, chẳng những ba phần dạy trận đã triệt để bị đánh không có, toàn bộ đỉnh núi đều so với trước muốn thấp hơn ba thước!

Gặp tình hình này, Tinh Như Vũ không chịu được vô lực nhả rãnh: "Các ngươi hai cái xác định là đang đánh nhau, mà không phải tại nổ lâu bảo vệ Thiên Hạ hội giá phòng?"

"Đừng nói đến khó nghe như vậy nha." Một bên chiến đấu, dành thời gian trả lời một câu: "Chúng ta thực sự là tại nghiêm túc đánh nhau, ba phần dạy trận bị hủy đi, cũng chỉ là chiến đấu dư ba đưa đến, cũng không phải chúng ta cố ý mà vì đó."

Cái này, Vô Danh lại là đột nhiên giả thoáng một kiếm, đẩy ra thật xa: "Ngươi ta ở giữa muốn phân ra thắng bại, không phải ngắn thời gian có thể làm được, không bằng cứ như vậy đi."

Theo Vô Danh vừa mới nói xong, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, tùy theo tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ não bên trong đồng thời vang lên. . .

(tấu chương xong).