Chương 354: Ẩn tàng ban thưởng, Vạn Kiếm Quy Tông! (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 354: Ẩn tàng ban thưởng, Vạn Kiếm Quy Tông! (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

【  ngươi chỗ đội ngũ, tại đơn đả độc đấu tình huống dưới, cùng Vô Danh đánh hòa nhau. Hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Quyết đấu đỉnh cao" thu hoạch được ban thưởng: « Mạc Danh Kiếm Pháp » bí tịch ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch ×1!

. . .

Không nghĩ tới cùng Vô Danh luận bàn một trận, lại còn tiện thể hoàn thành một cái ban thưởng phong phú nhiệm vụ ẩn.

Lần này coi như không có ban thưởng bạo kích hệ thống, nhưng là bạo kích trước đó « Mạc Danh Kiếm Pháp » cũng đồng dạng coi là « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong đỉnh tiêm tuyệt học. Thuộc về vĩnh viễn không hạ giá, có thể từ bộ thứ nhất một mực dùng đến bộ 3 cái chủng loại kia.

Cũng không biết thông qua được nhờ phương thức, hoàn thành nhiệm vụ này Tinh Như Vũ, cầm tới chính là nhiệm vụ gì ban thưởng?

Bất quá nhìn nàng trên mặt tiểu biểu lộ, nghĩ đến đạt được ban thưởng, chất lượng cũng sẽ không quá kém a?

Suy tư ở giữa, lại nghe Vô Danh tiếp tục nói: "Đã ngươi khăng khăng không chịu để cho ta lấy đi Tuyệt Thế Hảo Kiếm, ta cũng không còn cưỡng cầu. Chỉ hi vọng tương lai, ngươi không nên hối hận ngày hôm nay quyết định."

Đang khi nói chuyện, đã "Keng!" một tiếng đem Sắc Không Kiếm thu hồi vỏ bên trong, tiện tay ném trả lại Trương Phóng.

Trương Phóng tiện tay tiếp nhận bảo kiếm, cùng chấn kim khiên tròn cùng nhau thu hồi tư nhân không gian, đồng thời dùng chém đinh chặt sắt ngữ khí trả lời: "Ta nguyện ý tin tưởng Bộ Kinh Vân!"

Tinh Như Vũ nhìn một chút hai người không nhuốm bụi trần quần áo, nhìn nhìn lại bị gọt ngắn ba thước đỉnh núi, không khỏi vô lực nhả rãnh nói: "Tốt a! Xem ở các ngươi hai cái thực lực đủ mạnh phân thượng, các ngươi nói cái gì ta đều tin tưởng!"

Vô Danh không để ý tới Tinh Như Vũ nhả rãnh, chỉ là nghiêm túc nhìn Trương Phóng một chút, sau đó liền dự định rời đi.

Lại bị Trương Phóng kịp thời gọi lại: "Vô Danh tiền bối, vãn bối ngày trước vừa mới biết được một cái liên quan đến thiên hạ an nguy tin tức trọng đại, nói đến, cái này sự kiện còn cùng Vô Danh tiền bối có quan hệ."

Vô Danh nhướng mày: "Tin tức gì?"

Trương Phóng đem thân thể tránh ra bên cạnh nửa bước, đồng thời tay phải bình thân đầu ngón tay chỉ Hướng mỗ cái phương hướng, lòng bàn tay hướng lên trên, làm ra một cái "Mời" động tác tay: "Xin tiền bối dời bước vọng sương lâu, chúng ta tới đó nói chuyện."

. . .

Vọng sương trong lâu, một gian trang trí lịch sự tao nhã trong phòng khách.

Bốn người phân chủ khách ngồi xuống.

Trong đó ngồi tại chủ vị hai cái điểm, theo thứ tự là lại lần nữa biến thành Hùng Bá bộ dáng Tinh Như Vũ, một cái khác chính là Tinh Như Vũ chính miệng sắc phong Thiên Hạ hội Phó bang chủ Trương Phóng.

Tại hạ thủ vị, hai bên trái phải phân biệt ngồi hai cái đương thời đỉnh tiêm kiếm khách.

Ở vào bên trái dĩ nhiên chính là « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong võ lâm thần thoại, Trung Nguyên đệ nhất kiếm khách, Thiên Kiếm Vô Danh. Mà ngồi ở bên tay phải, thì là một thân tử khí, phảng phất vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện bất luận cái gì chính diện cảm xúc Bộ Kinh Vân.

Bộ Kinh Vân thương thế vốn cũng không nặng, trước đây trước giao thủ quá trình bên trong, là bị Tinh Như Vũ lấy sóng chấn động dị năng cưỡng ép chấn choáng quá khứ.

Trương Phóng chỉ là tiện tay thưởng hắn một cái « Lục Mạch Thần Tiện » chân khí đem trên người hắn bị ứ chắn kinh mạch chải vuốt ra, vị này Bất Khốc Tử Thần lập tức liền đầy máu sống lại.

Sảnh bên trong ngoại trừ bốn người bọn họ bên ngoài, còn có trước đó bởi vì kịp thời chiến đội, mà vinh dự trở thành Phó bang chủ trợ lý Ngô Chu, ngay tại một bên, cẩn thận hầu hạ.

Tại đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Trương Phóng lập tức đối Ngô Chu phân phó đến: "Đi đem người dẫn tới."

Ngô Chu nghe vậy sững sờ, nhưng vẫn là kiên trì hỏi: "Xin hỏi Phó bang chủ, ngài nói là cái nào người?"

Nhìn thấy đối phương một bộ tỉnh tỉnh mê mê, nhưng lại Alexander bộ dáng, Trương Phóng chỉ cảm thấy một trận tâm mệt mỏi. Đồng thời, lại không nhịn được ở trong lòng lại lần nữa nhả rãnh kia Hùng Bá trước đó các loại tìm đường chết thao tác, thực sự quá mức hố cha!

Ngươi nói ngươi muốn phòng bị Phong Vân, cũng chỉ nhằm vào Phong Vân hai người chẳng phải hết à?

Nhất định phải làm ra kia một đống lớn tao thao tác!

Thiên Hạ hội bên trong, nguyên bản có thể kiếm sống người, có một cái tính một cái, tất cả đều bị hắn làm cho chết đi đào vong, lại không xách Phong Vân hai cái tướng tài đắc lực, cùng một mực đối với hắn trung thành tuyệt đối Tần Sương. Cái kia lão bất tử, ngay cả một cái Văn Sửu Sửu đều không lưu lại cho ta a!

Đến mức về sau, có thể chịu được dùng một lát cũng chỉ thừa Thiên Trì Thập Nhị Sát.

Nhưng đám người kia, là ngươi thành viên tổ chức sao?

Không phải!

Thiên Trì bọn sát thủ, từ đầu tới đuôi trung tâm người, đều là Đồng Hoàng! Đến mức Hùng Bá tại chiến bại về sau, còn không đợi Bộ Kinh Vân tìm đến hắn tính sổ sách, trước hết lọt vào Thiên Trì bọn sát thủ phản bội chặn giết, may mắn gặp Vô Danh, lại tự phế võ công làm rõ ý chí, mới may mắn bảo vệ một đầu mạng già.

Đây là tội gì tới đâu?

Bất quá nhả rãnh về nhả rãnh, hắn vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Chính là ta hôm qua sau khi xuống núi, bắt trở lại kia hai cái người mặt quỷ." Nếu có Văn Sửu Sửu cái kia hiểu được phỏng đoán trên ý gia hỏa ở lời nói, đâu còn dùng hắn đem sự tình gì, đều nói đến như thế minh bạch?

"Tuân mệnh!"

Ngô Chu nghe vậy, lập tức tinh thần chấn động, như được đại xá đồng dạng thật nhanh lui ra ngoài.

Đợi cho Ngô Chu rời đi về sau, Bộ Kinh Vân mới một mặt cảnh giác nhìn về phía Tinh Như Vũ, trầm giọng nói ra: "Ngươi tuyệt đối không phải Hùng Bá! Nói cho ta, ngươi đến cùng là ai?"

"Hắc hắc!" Nghe được Bộ Kinh Vân lời nói, Tinh Như Vũ cười đắc ý, làn da, lông tóc đang cuộn trào ở giữa, đã biến trở về U Nhược bộ dáng: "Vân sư huynh, quả nhiên mắt sáng như đuốc, nhìn rõ mọi việc, U Nhược bội phục!"

Nhìn thấy mắt trước cái này đại biến người sống một màn, Bộ Kinh Vân trên mặt, cũng không nhịn được toát ra cùng trước trước Vô Danh giống nhau kinh ngạc biểu lộ: "Ngươi là U Nhược! ?"

Bất quá theo sát lấy, lại lập tức lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh: "Qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn coi ngươi là một cái sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư, lại không biết ngươi lại vụng trộm luyện thành một thân mảy may cũng không dưới tại Hùng Bá cao cường võ công, thật đúng là thâm tàng bất lậu a!"

"Cho nên. . ." Tinh Như Vũ phảng phất nghe không ra hắn trong giọng nói ám phúng đồng dạng: "Vân sư huynh ngươi hẳn là sẽ hết lòng tuân thủ trước đó hứa hẹn, sẽ không lật lọng a?"

Bộ Kinh Vân nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Ngày này sang năm, ta sẽ lần nữa hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến. Hoặc là, trực tiếp hướng Hùng Bá khiêu chiến!"

"Hùng Bá đã không cách nào ứng chiến." Cái này, ngồi ở một bên Vô Danh rốt cục mở miệng, gặp Bộ Kinh Vân nghi ngờ hướng hắn nhìn đến, thế là liền đem Hùng Bá sau khi bị thương, lọt vào Thiên Trì sát thủ truy sát, lại tại tự phế võ công về sau bị mình cứu chuyện tóm tắt giảng thuật một lần, nói theo: "Kinh Vân, Hùng Bá đã vì hắn làm ra làm bỏ ra giá phải trả, ngươi sao không buông ra đoạn này cừu hận, cũng làm cho nội tâm của mình được an bình?"

Bộ Kinh Vân nghe vậy, chỉ là lạnh giọng trả lời: "Thù giết cha, không đội trời chung!"

Đối với Bộ Kinh Vân chấp nhất, Vô Danh cũng chỉ là thở dài một hơi, rất cảm thấy bất đắc dĩ sau khi, lại không nhịn được lo lắng nhìn thoáng qua bị hắn nắm thật chặt nơi tay bên trong Tuyệt Thế Hảo Kiếm.

Cái này, Ngô Chu đã đem hai cái Đông Doanh ninja cách ăn mặc, mang trên mặt ác mặt nạ quỷ gia hỏa áp đi lên. Chính là Vô Thần Tuyệt Cung tinh nhuệ, Quỷ Xoa La bộ đội bên trong hai cái tiểu đầu mục. Giờ phút này hai người này, đã là vết thương đầy người, tinh thần uể oải.

Nhìn thấy hai người này đặc biệt trang phục, Vô Danh không chịu được nhíu mày, hiển nhiên nghĩ tới điều gì.

A

Mà phụ trách áp giải hai người Ngô Chu, nhìn thấy U Nhược diện mạo như trước, cùng hắn mặc trên người Hùng Bá long bào, lại không chịu được quá sợ hãi. Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không chịu được vô ý thức mở miệng kinh hô một tiếng, còn không đợi hắn lại nói cái gì, Trương Phóng đã tiện tay bắn ra một vật, chui vào miệng của hắn bên trong.

Ngô Chu dưới sự kinh hãi, vô ý thức liền muốn muốn đem đồ vật phun ra. Nhưng không ngờ viên kia hạt châu màu đen, vậy mà tại chân khí dẫn đạo dưới, trực tiếp dọc theo yết hầu, chui vào hắn bụng bên trong, vô luận hắn cố gắng như thế nào, cũng căn bản nhả không ra.

Cái này, lại nghe Trương Phóng nhẹ nói: "Ngươi đã ăn ta độc môn bí chế độc dược, Tam Thi Não Thần đan. Nếu như trong một tháng không chiếm được giải dược, sẽ làm cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Ngô Chu nghe vậy vội vàng quỳ rạp xuống đất, dập đầu như giã tỏi: "Phó bang chủ tha mạng!"

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, không nói lung tung lời nói, trong một tháng ta tự nhiên sẽ cho ngươi giải dược." Nói xong khoát tay áo: "Nơi này đã không còn việc của ngươi, đi xuống đi."

"Tiểu nhân cáo lui!"

Thẳng đến Ngô Chu lần nữa rời đi về sau, Vô Danh nhịn không được mở miệng lần nữa nói: "Đoạn Lãng, ngươi lấy độc vật khống chế người khác, đây là tà đạo, lại làm sao có thể làm cho lòng người phục?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là không nhanh không chậm đem cổ tay khẽ đảo, lại lấy ra một viên cùng trước trước đồng dạng màu đen "Dược hoàn" cứ như vậy ném vào mình miệng bên trong, nhai mấy ngụm về sau, thuận thế nuốt xuống: "Vật này tên là mạch lệ làm, là một loại Tây Vực đặc sản bánh kẹo, điềm hương xốp giòn, các ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Thấy mọi người không đáp, ngược lại lại tiếp tục nói: "Ta lấy độc dược tới dọa hắn, cũng bất quá là để hắn an tâm một chút thời gian. Nếu như không cho hắn ăn cái này, hắn ngược lại lại bởi vì nhìn thấy thứ không nên thấy, mà hoảng sợ không chịu nổi một ngày."

Đối với cái này, Vô Danh chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, từ chối cho ý kiến.

Mà Bộ Kinh Vân thì là đem ánh mắt rơi vào, kia hai cái Quỷ Xoa La tiểu đầu mục trên thân, trầm giọng hỏi: "Bọn hắn là ai?"

Trương Phóng thu liễm một chút biểu tình bất cần đời, nói theo: "Ta trợ giúp U Nhược một lần nữa chưởng khống Thiên Hạ hội về sau, lo lắng trong bóng tối có thế lực khác trở về quấy rối, thế là hôm qua liền tại phụ cận dò xét một phen, quả nhiên nhìn thấy hai cái cùng bọn hắn cách ăn mặc tương tự thám tử, lén lén lút lút giấu kín tại phụ cận núi rừng bên trong."

"Ta bám theo một đoạn, tại Hắc Sơn trại phía sau núi trong một cái sơn động, tìm được bọn hắn cứ điểm tạm thời. Tại diệt đi cứ điểm kia về sau, thuận tay bắt hai cái đầu mục, sau đó lại từ bọn hắn miệng bên trong, hỏi một chút không được tin tức."

Có chút dừng lại, tùy theo đối kia ngay cả cái Quỷ Xoa La hỏi: "Hiện tại, nói một chút các ngươi đến Trung Nguyên mục đích đi."

Nghe được Trương Phóng hỏi thăm, hai người đồng thời đánh run một cái, đi theo liên tục không ngừng đem Vô Thần Tuyệt Cung ý đồ đánh tan Vô Danh, xâm lấn Trung Nguyên tin tức nói ra. Bất quá hai người bọn hắn cũng chỉ là phụ trách nghe lệnh làm việc tiểu đầu mục mà thôi, chỉ biết một chút khẩu hiệu thức đại thể chiến lược, Vô Thần Tuyệt Cung cụ thể kế hoạch hành động, lại là hoàn toàn không biết.

Nghe được hai cái này Quỷ Xoa La tiểu đầu mục trả lời, Vô Danh sắc mặt âm trầm, Bộ Kinh Vân lại là hỏi: "Kia Vô Thần Tuyệt Cung thực lực như thế nào, bọn hắn trong miệng Tuyệt Vô Thần, võ công thì thế nào?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cái này, Vô Danh tiền bối hẳn là càng rõ ràng hơn một chút."

Chủ đề bị cho tới trên người mình, Vô Danh không chịu được thở dài một hơi, tùy theo nói: "Vô Thần Tuyệt Cung mặc dù không kịp Thiên Hạ hội khổng lồ, nhưng cao thủ số lượng lại muốn càng nhiều. Mà lại hắn thủ hạ từng cái xem Tuyệt Vô Thần như là thần minh, tại ngưng tụ lực phương diện xa không phải Thiên Hạ hội có thể so sánh."

"Về phần Tuyệt Vô Thần võ công, đại khái tương đương với « Tam Phân Quy Nguyên Khí » đại thành trước đó Hùng Bá . Bất quá, ta giao thủ với hắn, đã là mười năm chuyện lúc trước . Còn nói tại mười năm này bên trong, võ công của hắn có bao lớn tiến bộ, ta cũng không dám vọng hạ phân tích."

Bộ Kinh Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, biểu thị biết, đi theo lại chuyển đối Trương Phóng hỏi: "Cần ta làm những gì?"

"Đem Tần Sương, Nhiếp Phong tìm trở về, một lần nữa đảm nhiệm Thiên Sương đường cùng Thần Phong đường đường chủ." Có chút dừng lại về sau, đi theo lại bổ sung: "Hiện tại cường địch trước mắt, chúng ta nhất định phải cùng chung mối thù. Trước đó đủ loại ân oán, đều có thể tạm thời buông xuống, ta thậm chí có nắm chắc giúp Tần Sương nối liền tay cụt."

"Mặc dù cuối cùng so ra kém ngươi cánh tay Kỳ Lân, nhưng để võ công của hắn khôi phục kiểu cũ, nghĩ đến vấn đề không lớn."

Bộ Kinh Vân nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu: "Ta có thể đem ngươi lời nói, còn nguyên chuyển đạt cho bọn hắn, về phần bọn hắn có nguyện ý hay không trở về, liền muốn xem chính bọn hắn ý tứ."

Vô Danh cái này, cũng theo đó hỏi: "Ngươi đem việc này cáo tri tại ta, vừa hi vọng ta, như thế nào phối hợp?"

Trương Phóng lắc đầu: "Ngài là võ lâm tiền bối, như thế nào làm việc tự nhiên có ngài phương pháp. Ta xách trước đem việc này cáo tri, cũng chỉ là hi vọng Vô Danh tiền bối có thể có chỗ đề phòng, rốt cuộc Tuyệt Vô Thần năm đó dưới tay ngươi bị thiệt lớn, bây giờ ngóc đầu trở lại, cái thứ nhất muốn đối phó, chỉ sợ cũng chính là tiền bối ngài a!"

. . .

Đưa tiễn Vô Danh cùng Bộ Kinh Vân, Trương Phóng trực tiếp trở về Đệ Nhất Lâu.

Một mình đem cửa phòng quan bế về sau, tiện tay vẫy một cái, liền tự tư người không gian bên trong, lấy ra một cái ít rượu cái bình từ ra, cảm thụ một chút trọng lượng, bên trong chỗ thịnh chi vật, có chừng mười cân tả hữu.

Kỳ lân huyết (lượng lớn): Xuất từ « Phong Vân » thế giới phó bản, chính là thượng cổ tường thụy Hỏa Kỳ Lân tinh huyết, tổng cộng có mười cân! Người bình thường phục dụng, có thể đạt được  lực lượng cường đại, nhưng nếu không cách nào khống chế huyết dịch cỗ lực lượng này, thì sẽ bị thú tính khống chế, lâm vào khát máu thị sát điên dại trạng thái, không thể tự kềm chế!

. . .

Không nghĩ tới bị ban thưởng bạo kích qua đi kỳ lân huyết, lại có trọn vẹn mười cân nhiều!

Mười cân a!

Liền xem như đổi thành rượu đế, người bình thường một trận uống xong, sợ rằng cũng phải trực tiếp say chết đi?

Lắc đầu, Trương Phóng tiện tay gõ mở ra bùn, mở ra cái nắp. Lập tức cảm giác được một cỗ nóng rực khí tức kinh khủng, từ vò rượu bên trong tán dật ra, cho người cảm giác giống như là, cái này vò rượu bên trong chỗ đựng cũng không phải là huyết dịch, mà là một đầu còn sống Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng.

Cảm nhận được đến cỗ này kinh khủng tà dị khí tức, Trương Phóng lại không chịu được lè lưỡi, liếm liếm bờ môi của mình.

Cùng lúc đó, một cỗ đã lâu cảm giác đói bụng, tùy theo từ hắn bụng bên trong truyền đến, trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân. Để hắn không chịu được sinh ra một loại, muốn lập tức đem trong bình kỳ lân huyết, uống nó một cái úp sấp xúc động.

Trương Phóng biết, đây là tu luyện « Lục Khố Tiên Tặc » về sau, tại gặp được đẳng cấp cao đồ ăn lúc, thân thể tự nhiên sinh ra một loại, đối đồ ăn khát vọng. . .

Thật giống như người bình thường tại đói bụng thời điểm, nhìn thấy thịt cá về sau cảm giác, không có gì khác biệt.

Đã sớm có dự định, Trương Phóng lúc này cũng không còn áp chế bản năng của thân thể. Cứ như vậy tùy ý tiêu hóa dịch, từ lỗ chân lông bên trong chảy ra, tại kết hợp không khí bên trong trình độ về sau, bản năng hướng phía vò rượu bên trong kỳ lân huyết dũng mãnh lao tới.

Lập tức cuối tháng, mọi người trong tay nếu như còn có không ném nguyệt phiếu, nhớ kỹ ném một chút ha.

Rốt cuộc, quá thời hạn liền không còn giá trị rồi, quái đáng tiếc.

Đương nhiên, nếu như có thể đầu cho ta lời nói, liền tốt nhất rồi. . .

(tấu chương xong).