Chương 355: « Lục Khố Tiên Tặc » lại cường hóa, thiên hạ đệ nhất heo phổi canh!

Chương 355: « Lục Khố Tiên Tặc » lại cường hóa, thiên hạ đệ nhất heo phổi canh!

Theo cùng tiêu hóa dịch tiếp xúc, vò rượu bên trong kỳ lân huyết, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc giảm bớt.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại dị thường năng lượng bàng bạc, theo lưu động tiêu hóa dịch cùng một chỗ, bị phản hồi Trương Phóng trong cơ thể. Để hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình thân thể, ngay tại hấp thu những cái này năng lượng quá trình bên trong, phát sinh một loại nào đó thay đổi một cách vô tri vô giác thuế biến.

Trương Phóng biết, đây là « Lục Khố Tiên Tặc » người tu luyện, tại thu lấy đến cấp bậc cao hơn năng lượng về sau, chỗ tự nhiên diễn sinh ra biến hóa. Hắn tình hình, thật giống như trước đó tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, ăn rồng thời điểm đồng dạng.

Khác nhau chỉ là ở chỗ, hắn trước đó đang ăn rồng thời điểm, cảm giác được chính là một loại vừa đúng thành thạo điêu luyện.

Thật giống như một cái có thể ăn hai bát cơm người, đang ăn đủ hai bát cơm về sau, lại uống nửa bát canh nóng. Tại vừa đúng sau khi, vẫn ít nhiều có như vậy nhất định lợi nhuận.

Chỉ là như vậy lợi nhuận, cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy bụng trướng khó chịu, ngược lại sẽ cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Mà lần này thôn phệ kỳ lân huyết, lại làm cho hắn cảm giác ứng phó, mười phần khó khăn.

Loại cảm giác này, giống như là một cái có thể ăn hai bát lớn cơm người, muốn ăn tràn đầy chén lớn thịt kho tàu. Ngươi không đem nó ăn xong đi, bụng khẳng định không cách nào bị lấp đầy, nhưng ngươi nếu là đem hai bát lớn thịt kho tàu toàn bộ ăn hết, tiêu hóa bắt đầu khẳng định có điểm tốn sức, cũng cần thời gian dài hơn.

Phát giác được hiện tại đối kỳ lân huyết hấp thu đã bắt đầu, nếu như nửa đường dừng lại, cái bình kia bên trong còn lại bộ phận cũng khẳng định phế đi.

Cái này rất giống một cái người đem thời gian nhất định bên trong tiêu hóa không được sự vật nôn mửa ra, khẳng định không thể lại ăn trở về đồng dạng. . . Cái thí dụ này ít nhiều có chút buồn nôn, nhưng lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, liền là chuyện như vậy!

Căn cứ đồ tốt không thể lãng phí nguyên tắc, Trương Phóng chỉ có thể kiên trì, toàn lực vận chuyển « Lục Khố Tiên Tặc » công pháp, đối hấp thu tới lực lượng khổng lồ tiến hành tiêu hóa, hấp thu.

Mặc dù loại này tiêu hóa, tốc độ hấp thu, đối với kỳ lân huyết loại này cao nồng độ năng lượng tới nói, thực sự có chút hạt cát trong sa mạc, nhưng ở không có cái khác tốt hơn phương pháp tình huống dưới, cũng chỉ có thể nhờ vào đó đến thư giãn trên thân thể áp lực.

Dù là loại này thư giãn hiệu quả, cũng chăm chú chỉ là có chút ít còn hơn không!

Ban đầu ở "Ăn rồng" thời điểm, Trương Phóng tại trong nháy mắt, liền đem một đầu vô cùng to lớn phương tây Cự Long, thi thể bên trong năng lượng thôn phệ hầu như không còn.

Nhưng lần này, hắn lại trọn vẹn hao tốn mười phút, mới đưa một vò mười cân lượng kỳ lân huyết, toàn bộ thôn phệ hoàn tất.

Thẳng đến ngay cả thịnh trang kỳ lân huyết vò rượu, cũng đang tiêu hóa dịch tác dụng dưới bị ăn mòn không chịu nổi, còn sót lại đến trong đó vi lượng huyết dịch năng lượng, cũng bị đều nghiền ép sạch sẽ về sau.

Trương Phóng mới tại vẫy tay một cái mở cửa cửa sổ, thuận thế đánh ra một đạo "Linh phong phù" đem tham dự tiêu hóa dịch triệt để thổi tan lái đi, để gian phòng bên trong không khí vì đó một thanh.

. . .

【  ngươi thuận lợi thôn phệ đẳng cấp cao sinh mệnh "Hỏa Kỳ Lân" tinh huyết, phong phú năng lượng thu hút, để ngươi thân thể thu hoạch được tiến một bước cường hóa. « Lục Khố Tiên Tặc » thuộc tính cơ sở tăng phúc đạt được tăng lên! 】

【  bởi vì "Hỏa Kỳ Lân" sinh mệnh thứ bậc quá cao, hắn tinh huyết bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, tạm thời không cách nào bị triệt để hấp thu. Lại không cách nào bị hấp thu kia bộ phận năng lượng, ẩn chứa Hỏa Kỳ Lân trời sinh thú tính, tại bị triệt để tiêu hóa, hấp thu trước đó, sẽ đối tâm tính của ngươi tạo thành nhất định ảnh hướng trái chiều. 】

【  mời tận khả năng áp chế kỳ lân huyết đối ngươi ảnh hưởng, cũng mau chóng đem nó tiêu hóa, hấp thu, vĩnh viễn trừ hậu hoạn! 】

. . .

Cái này kỳ lân huyết, tại triệt để bị tiêu hóa, hấp thu trước đó, thế mà lại còn đối người dùng tâm tính có chỗ ảnh hưởng, thật giống như Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân bọn hắn cái dạng kia sao?

Thật đúng là có đủ thao đản!

Nhìn đến cái này « Lục Khố Tiên Tặc » thôn phệ năng lực, cũng không giống mình trước đó trong tưởng tượng như kia ra sức a. . .

Phiền muộn sau khi, Trương Phóng tâm tình không khỏi cảm giác được một trận trước nay chưa từng có bực bội. Nhìn xem mặt trước trên mặt bàn, cái kia nguyên bản dùng để thịnh trang kỳ lân huyết, bây giờ đã bị tiêu hóa dịch ăn mòn đến tàn tạ không chịu nổi bình rượu, cũng là càng xem càng không vừa mắt.

Không chút nghĩ ngợi đem vung tay lên, một đạo kình phong đánh ra, trực tiếp đem cái kia tàn tạ vò rượu quét xuống trên mặt đất, "Soạt" một tiếng, quẳng thành vô số mảnh vỡ!

Mà liền tại vò rượu phá toái một sát na, Trương Phóng trong lòng lại là đột nhiên giật mình.

Ta đây là thế nào?

Như thế lại đột nhiên biến như thế xúc động dễ giận?

Lập tức, Trương Phóng liền nghĩ đến đáp án của vấn đề này.

Hết thảy đều là kỳ lân huyết nồi!

Mặc dù hệ thống nhắc nhở bên trong nâng lên, kỳ lân huyết bên trong chưa thể bị tiêu hóa hết năng lượng, sẽ ở một mức độ nào đó ảnh hưởng tâm tính của mình. Nhưng Trương Phóng lại không nghĩ rằng, ảnh hưởng này thế mà lại tới nhanh như vậy, như thế để người xử chí không kịp đề phòng!

Tại trong lòng thất kinh phía dưới, Trương Phóng vội vàng nhảy lên giường, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu yên lặng vận chuyển « Trường Sinh quyết » thử nghiệm lấy "Kiếm Thần vô ngã" tâm cảnh tu vi, đến hóa giải kỳ lân huyết tạo thành ảnh hướng trái chiều.

Mà theo tâm pháp vận chuyển, kia cỗ từ đáy lòng tư sinh ra tâm tình tiêu cực, rốt cục dần dần bị áp chế xuống. Mà tâm linh của hắn, cũng tại quá trình này bên trong, lại lần nữa khôi phục trước đó thanh tịnh thông thấu.

Đại khái sau nửa giờ, ngồi xếp bằng Trương Phóng lại lần nữa mở to mắt, trong con ngươi ẩn tàng điên cuồng cùng khát máu đã triệt để thu liễm, khôi phục trước đó sạch sẽ sáng tỏ.

Nhưng trên mặt của hắn, lại là không nhìn thấy mảy may vẻ vui thích.

Bởi vì hắn hiểu được, loại này áp chế chỉ là tạm thời. Chỉ cần hắn một ngày không đem những cái kia trầm tích tại thể nội quá thừa năng lượng, toàn bộ tiêu hóa, hấp thu sạch sẽ, khiến cho triệt để chuyển hóa làm tự thân lực lượng, lúc nào cũng có thể lại lần nữa bạo phát đi ra, đối tâm tính của hắn tạo thành ảnh hưởng.

Nếu như loại ảnh hưởng này phát sinh ở bình thường còn tốt, vạn nhất tại quá trình chiến đấu bên trong, hoặc là cần làm ra trọng đại quyết sách thời điểm phát tác, liền vô cùng có khả năng tạo thành mười phần hậu quả nghiêm trọng.

Loại này lo lắng, cũng không phải là tại buồn lo vô cớ, ngược lại có thể nói là một loại đại khái suất sự kiện.

Bởi vì một cái người thường thường cũng sẽ ở chiến đấu, hoặc là tao ngộ trọng đại biến cố, cần làm ra trọng yếu quyết sách thời điểm, mới dễ dàng nhất bị cảm xúc chi phối đầu não.

Tại thử nghiệm câu thông Luân Hồi tháp, xác định không cách nào thông qua tiêu hao điểm tích lũy phương thức, đến tăng tốc kỳ lân huyết trúng qua thừa năng lượng tiêu hóa, hấp thu quá trình về sau.

Trương Phóng rốt cục gọi ra cơ năng giao diện, xem xét lên « Lục Khố Tiên Tặc » lại lần nữa thuế biến về sau thuộc tính đến.

Lục Khố Tiên Tặc (Lv15)

Độ thuần thục: 520/100000

Lực lượng +588, thể chất +588, nhanh nhẹn +588, tinh thần +588

Hiệu quả đặc biệt: Lục phủ cường hóa, ngũ tạng cường hóa, ngũ thể cường hóa, năm dịch cường hóa, năm ngửi cường hóa

Lục phủ cường hóa: Sơ lược. . .

Ngũ tạng cường hóa: Sơ lược. . .

Ngũ thể cường hóa: Sơ lược. . .

Năm dịch cường hóa: Sơ lược. . .

Năm khứu cường hóa: Năm khứu đối ứng ngũ tạng, tức: Tao, tiêu, hương, tinh, hủ, theo năm khứu cường hóa, có thể khiến nhân thể hệ thống miễn dịch phát sinh chất thuế biến, đối với các loại lạnh, nóng, ẩm ướt, độc ngoại hạng đến tà ma năng lực chống cự trên phạm vi lớn tăng cường!

. . .

Từ thuộc tính cơ sở biến hóa nhìn lại, cái này « Lục Khố Tiên Tặc » khi lấy được một lần nữa thuế biến về sau, tại từng cái thuộc tính cơ sở trên tăng phúc, đã từ trước đó mỗi cấp 25 điểm, một hơi tăng lên tới mỗi cấp 28 điểm.

Mà lại theo kỳ lân huyết năng lượng không ngừng tiêu hóa, hấp thu, cái này tăng phúc tỉ lệ sẽ chỉ tiến một bước đạt được tăng cường.

Trương Phóng có dự cảm, khi hắn đem cái này mười cân kỳ lân huyết bên trong tinh hoa toàn bộ tiêu hóa, hấp thu hoàn tất, « Lục Khố Tiên Tặc » nhằm vào bốn hạng thuộc tính cơ sở tăng phúc, tuyệt đối có thể vượt qua mỗi cấp 30 điểm đại quan!

Về phần nói, hắn từ lúc nào, có thể đem kỳ lân huyết bên trong năng lượng, toàn bộ tiêu hóa, hấp thu hoàn tất?

Trương Phóng tại cảm thụ một chút « Lục Khố Tiên Tặc » hiện tại tiêu hóa tốc độ về sau, đại khái đánh giá một chút, đại khái cần một tháng thời gian.

Như vậy vấn đề tới.

Tiêu hóa kỳ lân huyết, cần trọn vẹn một tháng thời gian mới có thể lấy. Vậy có phải mang ý nghĩa, hắn trong đoạn thời gian này, thời khắc đều muốn gặp phải, tâm tính nhận Kỳ Lân Huyết Ảnh vang lên phong hiểm?

Mà nghĩ chỉ có thể là giảm bớt, kỳ lân huyết đối tự thân ảnh hưởng.

Trương Phóng nghĩ đến hai loại phương pháp.

Một là tăng lên cho mình ở tâm tính phương diện tu vi. Lấy hắn hiện tại "Kiếm Thần vô ngã" tâm cảnh, mặc dù cũng đủ để áp chế kỳ lân huyết tác dụng phụ, nhưng cũng không phải là mười phần bảo hiểm. Tại gặp được một chút đủ để ảnh hưởng tâm tính đặc thù sự kiện lúc, loại này thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, vẫn là y nguyên tồn tại.

Nếu có thể ở lúc này, để tự thân tại tâm cảnh phương diện tu vi tiến thêm một bước, từ "Kiếm Thần vô ngã" lột xác thành "Kiếm Tâm Thông Minh" có phải hay không liền có thể hoàn toàn áp chế kỳ lân huyết tạo thành ảnh hưởng tới đâu?

Bất quá. . .

Làm Trương Phóng nhìn thấy đem « Trường Sinh quyết » từ Lv19 lên tới Lv20 cần có 40 vạn độ thuần thục về sau, liền quả quyết từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ.

Như vậy, tại bài trừ tăng lên tâm cảnh tu vi bên ngoài, Trương Phóng duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, liền là tận khả năng nhiều tăng lên « Lục Khố Tiên Tặc » cấp bậc. Bởi vì theo « Lục Khố Tiên Tặc » đẳng cấp tăng lên, hắn tiêu hóa, hấp thu kỳ lân huyết tốc độ cũng đem đạt được tiến một bước tăng cường.

Mà lại tại quá trình này bên trong, hắn mỗi hấp thụ nhiều một chút năng lượng, liền có thể để tự thân đối kỳ lân huyết tác dụng phụ kháng tính tăng lên một phần. Đồng dạng, nguồn gốc từ tại kỳ lân huyết bản thân ảnh hưởng, cũng sẽ tùy theo suy yếu một phần.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chỉ sợ chỉ cần nửa tháng tả hữu thời gian, hắn cũng không cần lại lo lắng cái gì tác dụng phụ.

Nghĩ đến liền làm, Trương Phóng tại hít sâu một hơi về sau, trực tiếp lợi dụng hắn trước đó tại Tinh Như Vũ đánh giết Thiên Trì Ngũ Sát lúc, cọ đến điểm tích lũy, một hơi đem « Lục Khố Tiên Tặc » đẳng cấp, tăng lên tới Lv17.

Lục Khố Tiên Tặc (Lv17)

Độ thuần thục: 0/1 20000

Lực lượng +700, thể chất +700, nhanh nhẹn +700, tinh thần +700

Hiệu quả đặc biệt: Lục phủ cường hóa, ngũ tạng cường hóa, ngũ thể cường hóa, năm dịch cường hóa, năm ngửi cường hóa

. . .

Theo « Lục Khố Tiên Tặc » bị hắn trong nháy mắt, liên tiếp tăng lên hai cấp bậc, Trương Phóng rõ ràng cảm giác được tự thân các hạng thuộc tính cơ sở cùng đối kỳ lân huyết tiêu hóa tốc độ, đều chiếm được tăng lên thêm một bước. Nguyên bản cần một tháng mới có thể tiêu hóa, hấp thu hoàn tất kỳ lân huyết, hiện tại đại khái chỉ cần 20 ngày thời gian, liền có thể giải quyết.

Thậm chí theo tiêu hóa quá trình này lên kia xuống, đại khái tại 1 sau 5 ngày, hắn liền rốt cuộc không cần lo lắng tác dụng phụ vấn đề!

Bất quá tại trong thời gian nửa tháng này, vẫn là không thể xuất hiện quá lớn ngoài ý muốn. . . Cuối cùng, còn chưa đủ bảo hiểm a. Thật hi vọng Bộ Kinh Vân bên kia hành động, có thể cấp tốc một điểm, nếu như Nhiếp Phong có thể sớm một chút bị hắn thuyết phục, đi vào Thiên Hạ hội.

Có lẽ mình liền có thể, xách trước giải quyết hết kỳ lân huyết tác dụng phụ vấn đề.

Lắc đầu, Trương Phóng quyết định tạm thời không đi nghĩ những cái kia có không có. Lúc này cổ tay khẽ đảo, lại đem hắn đánh ngang Vô Danh lúc nhiệm vụ ban thưởng, cũng chính là quyển kia « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch lấy ra ngoài.

【  phát hiện « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch, cùng ngươi chỗ chủ tu « Trường Sinh quyết » công pháp bên trong "Kim" thuộc tính cực độ phù hợp, độ phù hợp là 99%! Có thể đem công pháp này dung nhập vào ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh quyết » bên trong, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành dung hợp? 】

【  phát hiện ngươi nắm giữ « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch, đối với người tu luyện tâm cảnh tu vi có nghiêm khắc hạn chế, mà ngươi trước mắt nhận nuốt "Kỳ lân huyết" về sau tác dụng phụ ảnh hưởng, tồn tại tâm cảnh bất ổn vấn đề. Nếu như gượng ép tu luyện, có thể sẽ ảnh hưởng dung hợp hiệu quả! 】

. . .

Không nghĩ tới xách trước nuốt kỳ lân huyết, vậy mà lại ảnh hưởng đến tự mình tu luyện « Vạn Kiếm Quy Tông » cũng đem nó cùng « Trường Sinh quyết » dung hợp làm một?

Sớm biết, trước hết dung hợp « Vạn Kiếm Quy Tông » sau đó lại nuốt kỳ lân huyết.

Sẽ xuất hiện loại biến cố này, ai cũng không nghĩ ra. Trương Phóng dứt khoát cũng không có xoắn xuýt cái này mười ngày nửa tháng khác biệt, dứt khoát liền đem « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch, một lần nữa thu hồi tư nhân không gian bên trong.

Cái này, chợt nghe bên ngoài truyền tới một tiếng bước chân quen thuộc, từ xa mà đến gần. Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra Tinh Như Vũ đỉnh lấy U Nhược túi da, bước liên tục nhẹ nhàng hình tượng. Theo sát lấy, chính là một cỗ dị thường mê người mùi thịt, từ khe cửa bên trong rót vào phòng bên trong, dẫn tới Trương Phóng thèm ăn nhỏ dãi.

Cùng lúc đó, thanh âm của đối phương, đã ở ngoài cửa vang lên: "Hoa đại ca, ở bên trong à?"

Không biết nha đầu này, lại từ Thiên Hạ hội trong phòng bếp, làm tới cái gì mới mẻ mỹ thực, lấy ra cùng mình chia sẻ.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lập tức từ trên giường nhảy xuống tới, vừa sải bước ra, đã đi tới cổng, tùy theo liền nhẹ nhàng kéo cửa ra cái chốt, đem cửa phòng mở ra. Đã thấy Tinh Như Vũ trong tay, đang bưng một cái bát nước lớn, trước đó hắn nghe được mùi thịt, bắt đầu từ cái này trong chén truyền tới.

Nhìn thấy Trương Phóng, Tinh Như Vũ không khỏi trong lòng giật mình, vô ý thức mở miệng nói ra: "Hoa đại ca, ngươi khí tức trên thân, cho người cảm giác có chút không giống. So với trước đó đến, tựa hồ tràn đầy một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được dã tính, có chút dọa người."

Trải qua tại « The Avengers » thế giới phó bản lúc, Tinh Như Vũ liền từng thông qua tự hành phương thức tu luyện, đem « Lục Khố Tiên Tặc » tu luyện đến nhập môn cảnh giới. Trở về Luân Hồi không gian về sau, lại dùng Luân Hồi điểm tích lũy tăng thêm một bước môn công pháp này đẳng cấp, nàng bây giờ « Lục Khố Tiên Tặc » cũng đã đơn giản hỏa hầu.

Hắn đối khí tức độ mẫn cảm, mặc dù vẫn không cách nào cùng Trương Phóng đánh đồng, nhưng cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đem đối phương để vào phòng bên trong, đồng thời mở miệng giải thích: "Trước đó ngươi tại đánh bại Bộ Kinh Vân thời điểm, không phải hoàn thành một cái nhiệm vụ ẩn sao? Ta dính ngươi ánh sáng, đạt được một phần Kỳ lân huyết làm ban thưởng."

"Vừa mới ta đã đem những cái kia kỳ lân huyết đều thôn phệ, lại không ngờ tới cái đồ chơi này đẳng cấp, vậy mà so ta đoán trước bên trong, còn muốn tới cao hơn."

"Muốn đem nó hoàn toàn tiêu hóa hết, chỉ sợ còn muốn hơn nửa tháng quang cảnh mới được."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng rốt cục đem lực chú ý, rơi vào Tinh Như Vũ vừa mới để ở trên bàn bát to phía trên: "Trong này giả bộ là cái gì a, nghe bắt đầu thơm quá a!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, gương mặt xinh đẹp phía trên, lập tức hiện ra thần sắc kiêu ngạo, miệng bên trong nói: "Đây chính là ta độc môn bí chế siêu cấp mỹ thực, thiên hạ đệ nhất heo phổi canh! Ta vừa mới tự mình xuống bếp, chuyên môn làm cho ngươi, muốn hay không nếm thử?"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi nghĩ tới điều gì, vô ý thức mở miệng hỏi: "Ngươi môn thủ nghệ này, sẽ không phải là từ U Nhược trên thân kế thừa tới a?"

Tinh Như Vũ cái này, đã từ kia một bát tô lớn canh thịt bên trong, đựng ra một chén nhỏ. Nghe được Trương Phóng lời nói, lập tức đem khuôn mặt nhỏ nghiêm: "Ngươi kia thiên hạ vô song trí thông minh, có thể hay không đừng có dùng ở loại địa phương này?"

"Ít nói lời vô ích, ăn canh!"

(tấu chương xong).