Chương 356: Dị bảo Huyết Bồ Đề, Vô Song Âm Dương Kiếm!

Chương 356: Dị bảo Huyết Bồ Đề, Vô Song Âm Dương Kiếm!

Có sao nói vậy, U Nhược bài heo phổi canh, hoàn toàn chính xác có thể coi là nhân gian mỹ vị.

Mặc dù trước đó kia mười cân kỳ lân huyết, đã để Trương Phóng ăn đến rất no, thậm chí có thể nói đã ăn quá no. Nhưng ở đối mặt cái này mỹ vị heo phổi canh lúc, vẫn là không nhịn được uống liền ba chén lớn, mới mới thỏa mãn ngừng lại.

Tiện thể, vẫn không quên hung hăng tán thưởng một phen bạn gái tay nghề, các loại lời ca tụng không chút nào keo kiệt đập tới, chỉ nghe Tinh Như Vũ vui vẻ ra mặt, cười đến trang điểm lộng lẫy.

Cho đến lúc này, Tinh Như Vũ lại là bỗng nhiên ý thức được cái gì, không khỏi có chút lo lắng hỏi: "Đúng rồi, Hoa đại ca. Ngươi vừa mới không phải nói, trước đó uống vào Kỳ lân huyết còn cần hơn nửa tháng, mới có thể đều hoàn toàn tiêu hóa sao? Hiện tại lại uống nhiều như vậy canh, có thể hay không đối ngươi hệ tiêu hoá, tạo thành càng lớn gánh vác."

Hợp lấy ngươi đến bây giờ, mới ý thức tới điểm này?

Phản ứng này, còn thật không hổ là yêu đương bên trong thiếu nữ a!

Trong lòng nhả rãnh đồng thời, Trương Phóng lập tức biểu thị: "Gánh vác khẳng định là có, nhưng đối ta ảnh hưởng lại là cực kỳ bé nhỏ."

"Rốt cuộc, ta « Lục Khố Tiên Tặc » đẳng cấp, hiện tại đã tu luyện tới Lv17. Nếu như nói những cái kia kỳ lân huyết, với ta mà nói tương đương với người bình thường ăn một bữa năm cân thịt trâu lời nói, sẽ bị chống đỡ gần chết lời nói, cái này ba bát heo phổi canh thì tương đương với một cái bắp rang, đối ta hệ tiêu hoá gánh vác, cơ hồ ước chừng bằng không."

Một câu bỏ đi Tinh Như Vũ muội tử lo lắng, Trương Phóng tùy theo hỏi: "Đúng rồi, ngươi tại trước đó kia hai cái nhiệm vụ ẩn bên trong, đều chiếm được nhiệm vụ gì ban thưởng?"

Nghe được Trương Phóng hỏi cái này, Tinh Như Vũ lập tức tinh thần tỉnh táo. Một mặt hưng phấn nói: "Tại đánh bại Bộ Kinh Vân nhiệm vụ ẩn bên trong, ta được đến nhiệm vụ ban thưởng là ba viên Huyết Bồ Đề, là có thể trực tiếp tăng lên công pháp độ thuần thục đồ tốt. Ta trước đó ăn một viên, chẳng những để cho ta « Bắc Minh Thần Công » lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, càng làm cho « Lục Khố Tiên Tặc » thuộc tính phát sinh một lần thuế biến, từ trước đó mỗi cấp tăng lên 20 điểm xung quanh thuộc tính, lập tức tăng lên đến25 điểm!"

Đang khi nói chuyện tay phải một đám, đem hai viên tương tự "Thánh nữ quả" Chu trái cây màu đỏ, đưa đến Trương Phóng mặt trước nói: "Hiện tại còn thừa lại hai viên, cùng nhau giao cho Hoa đại ca đến đảm bảo đi."

Huyết Bồ Đề: Truyền thuyết chính là Hỏa Kỳ Lân nhỏ máu trên mặt đất sở sinh chi khoáng thế dị quả, có trọng thương tất trị, vô hại tăng công hiệu quả. Sau khi phục dụng trị được càng hết thảy nội ngoại thương thế (tứ chi tàn tật ngoại trừ) đồng thời có thể chỉ định một môn công pháp loại võ học, gia tăng hắn độ thuần thục 5 vạn điểm!

Một viên gia tăng 5 vạn điểm công pháp độ thuần thục, hai viên liền là 10 vạn điểm, nếu như lại thêm trước đó điểm tích lũy còn lại, đầy đủ Trương Phóng đem « Lục Khố Tiên Tặc » lại đề thăng một cái cấp bậc  khiến cho đạt tới Lv18 cảnh giới!

Mà lại vật này cùng kỳ lân huyết khác biệt, mặc dù từ trên bản chất nói, nó liền là kỳ lân huyết nhỏ tại trên mặt đất về sau, mọc ra đặc thù trái cây, khả năng lượng hạch tâm còn là tới từ kỳ lân huyết.

Nhưng ở trải qua phen này, biến thành thực vật sinh trưởng cùng pha loãng về sau, khả năng lượng tính chất đã phát sinh trên bản chất biến hóa. Liền xem như không có tu luyện qua « Lục Khố Tiên Tặc » người ăn, cũng không cần lo lắng tiêu hóa cùng tác dụng phụ vấn đề.

Mặc dù công hiệu giảm bớt một chút, nhưng phổ cập tính lại đạt được trên phạm vi lớn tăng cường!

Trương Phóng nhìn thấy Tinh Như Vũ không chút do dự, đem trân quý như thế thiên tài địa bảo đưa cho mình, hoàn toàn không có chút nào không bỏ chi tình, trong lòng động âm thầm cảm động bên ngoài, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Đối với hiện tại ta tới nói, 10 vạn điểm công pháp độ thuần thục, cũng không thể để thực lực của ta phát sinh biến hóa về chất. Cùng so sánh, vẫn là ngươi càng thêm cần nó."

Làm một treo bức, hắn được nhiều không muốn mặt, mới tốt ý tứ đi đón bạn gái vất vả có được Huyết Bồ Đề a?

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi lần nữa khuyên: "Đừng a! Hoa đại ca, hiện tại hai người chúng ta chủ lực là ngươi, ngươi trước đó liền có thể cùng võ lâm thần thoại Vô Danh bất phân thắng bại, trước đó lại lấy được 25 vạn điểm điểm tích lũy cùng kỳ lân huyết, nếu như lại thêm viên này Huyết Bồ Đề lời nói, nói không chừng lần sau giao thủ, liền có thể đánh thắng hắn đây?"

"Không thể nào!" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt bên trong, không khỏi toát ra mấy phần vẻ kính nể: "Kia Vô Danh cho ta cảm giác, hoàn toàn liền là sâu không thấy đáy, tại trước đó cuộc chiến đấu kia bên trong, ta căn bản là không có có thể đem lá bài tẩy của hắn hoàn toàn bức đi ra."

"Mà năng lực của ta, lại muốn càng thêm có khuynh hướng phòng ngự cùng tự vệ, mà không phải tiến công."

"Cho nên, ta trước đó có thể cùng hắn đạt thành ngang tay, hiện tại lại đánh cũng vẫn là ngang tay, coi như lại cho ta mười khỏa Huyết Bồ Đề, cũng vô pháp cải biến kết quả này."

Nghe Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ mới hậm hực thu hồi Huyết Bồ Đề, tùy theo nói: "Kỳ thật Huyết Bồ Đề chỉ có thể coi là ta hôm nay một cái tiểu thu hoạch mà thôi. Bởi vì dính Hoa đại ca ánh sáng, ta tại ngươi chiến bình Vô Danh về sau, còn chiếm được một phần siêu cấp ra sức ban thưởng. Liền là cái này!"

Đang khi nói chuyện, Tinh Như Vũ lại lui một bước, đi theo hai tay chia hai bên trái phải, chưởng bên trong đã thêm ra đến hai cái tạo hình cơ hồ giống nhau như đúc bảo kiếm ra.

Hai thanh kiếm này tạo hình cực kỳ tương tự, chỉ là thân kiếm nhan sắc sơ lược có sự khác biệt.

Một cái ngân bạch sáng như tuyết, một cái hiện ra nhàn nhạt lam quang. Khoảng cách thật xa, Trương Phóng liền cảm giác được trên thân kiếm, lộ ra một cỗ nghiêm nghị sắc bén kiếm khí, mặc dù so với hắn Ỷ Thiên Kiếm đến, yếu lược có không bằng, nhưng so với cùng là truyền thuyết cấp trang bị Hỏa Lân kiếm đến, nhưng cũng không kém chút nào!

Đại khái thuộc về loại kia kim cương trở lên, khó khăn lắm đạt tới truyền thuyết cấp ngưỡng cửa trang bị.

Cái này, lại nghe Tinh Như Vũ một mặt hưng phấn nói: "Cái này hai thanh bảo kiếm danh tự rất là kỳ quái, rõ ràng bảo kiếm có hai thanh, lại vẫn cứ muốn kêu cái gì Vô Song kiếm, ngươi nói có kỳ quái hay không. Cái này đối truyền thuyết cấp bảo kiếm vô song có đúng, lại là một âm một dương, vốn là một đôi lẫn nhau yêu nhau tình lữ tất cả, chẳng những uy lực trên muốn so ta nguyên bản sử dụng Thiên Ma song trảm, càng mạnh hơn hơn một cái cấp bậc, càng đôi tình nhân loại cùng hợp kích loại kiếm pháp, có ngoài định mức tăng thêm hiệu quả."

"Ta trước đó thử một cái, dùng nó đến thi triển "Song kiếm hợp bích" uy lực tuyệt đối phải so dĩ vãng, càng mạnh hơn hơn một mảng lớn đâu!"

Trương Phóng thấy thế, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng. Vừa định mở miệng nói cái gì, lại là bỗng nhiên nhướng mày, tùy theo nói: "Không tốt, Bộ Kinh Vân bên kia, gặp phải nguy hiểm!"

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi sững sờ: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta tại hắn rời đi trước đó, thuận tiện đưa cho hắn ba kiện cấp thấp nhất pháp khí hộ thân. Kia pháp khí phẩm giai tuy thấp, lại có thể thay hắn ngăn cản trình độ nhất định ác ý tổn thương, đồng thời tại pháp khí tiếp nhận công kích cùng một thời gian, cũng sẽ cho ta phát ra tín hiệu."

"Ta trước đó một hơi đưa cho hắn ba cái, còn cố ý để hắn đem mặt khác hai cái giao cho Nhiếp Phong cùng Tần Sương, lại không nghĩ rằng tên kia vừa mới rời đi Thiên Hạ hội không bao lâu, mình trước hết gặp phải phiền toái."

Một bên dùng hết lượng ngắn gọn lời nói, đem sự tình nói rõ ràng về sau, Trương Phóng thân hình tùy theo liền hóa thành một đoàn sương mù, biến mất tại Tinh Như Vũ mặt trước. Lại là hắn lợi dụng "Thuấn gian di động" thủ đoạn, trực tiếp thuấn di đến ba phần dạy trận hài cốt phía trên, đi theo lại xác nhận một chút phương hướng, trực tiếp hướng pháp khí phá toái lúc vị trí tiến đến.

Bộ Kinh Vân cùng Vô Danh rời đi Thiên Hạ hội, tính toán đâu ra đấy cũng không đến hai giờ. Nhưng pháp khí tổn hại chỗ, lại là tại cách xa nhau Thiên Hạ hội hơn năm mươi dặm địa phương, cái này không khỏi để Trương Phóng có chút hoài nghi, tên kia có phải hay không tại sau khi xuống núi, liền trực tiếp ra roi thúc ngựa, tốc độ cao nhất đi đường tới?

Nhưng mà, tại hắn liên tiếp phát động mấy lần thuấn di, đuổi tới hiện trường thời điểm, cũng không có nhìn thấy Bộ Kinh Vân thân ảnh, chỉ có một cái tóc dài độc nhãn thanh niên nam tử, đang bị mấy trăm tên Quỷ Xoa La, đoàn đoàn vây quanh ở ở giữa.

Vốn thuộc về Đoạn Lãng ký ức, lập tức từ đáy lòng nổi lên, để Trương Phóng ngay đầu tiên liền xác định cái này chính tao ngộ vây công nam tử thân phận.

Chính là Nhiếp Phong!

(tấu chương xong).