Chương 357: Lần đầu gặp Bắc Quốc Vô Song!

Chương 357: Lần đầu gặp Bắc Quốc Vô Song!

Gặp tập kích người vậy mà không phải Bộ Kinh Vân, mà là Nhiếp Phong?

Lại nói trong thời gian ngắn như vậy, Bộ Kinh Vân là làm sao làm được tinh chuẩn tìm tới Nhiếp Phong, đem pháp khí hộ thân giao cho hắn, sau đó mình lại biến mất không thấy gì nữa, để Nhiếp Phong một cái người lọt vào tập kích?

Nếu như không phải Trương Phóng bản thân đọc thuộc lòng nguyên tác, đối Bộ Kinh Vân người thiết lập cực kỳ thấu hiểu, hắn thậm chí đều muốn hoài nghi cái kia mày rậm mắt to gia hỏa, có phải hay không đã làm phản Trung Nguyên võ lâm!

Trương Phóng xuất hiện đến lặng yên không một tiếng động, cũng không có gây nên Nhiếp Phong, cùng vây công hắn đám kia Quỷ Xoa La chú ý.

"Nhiếp Phong!" Tại một đám Quỷ Xoa La bên trong, cầm đầu là một cái nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, giờ phút này chính một mặt đắc ý hướng về phía Nhiếp Phong nói: "Ngươi bây giờ chẳng những thân trúng kịch độc, mà lại đã bị chúng ta bao vây, ngoan ngoãn đầu hàng chính là ngươi đường ra duy nhất. Nếu như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hừ hừ..."

Nói đến đây, đôi mắt của hắn bên trong hiện lên một tia âm tàn: "Một con đường chết!"

Nhiếp Phong nghe vậy, lại là không nói một lời, chỉ là yên tĩnh đem Tuyết Ẩm Cuồng Đao ôm vào trong ngực, một cỗ hàn khí bức người đã từ trên thân đao, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, hàn khí đi tới chỗ, khoảng cách tương đối gần Quỷ Xoa La đều không chịu được một trận run rẩy, lại vẫn cứ không một người lui lại.

Từ cái này đơn giản chi tiết bên trong cũng có thể thấy được, Vô Thần Tuyệt Cung Quỷ Xoa La, tất cả đều là Tuyệt Vô Thần chỗ nuôi nhốt tử sĩ, tại thời điểm chiến đấu thậm chí có thể vượt qua đối tử vong sợ hãi, hắn lực ngưng tụ tuyệt đối phải so Thiên Hạ hội cao hơn mấy cái đẳng cấp!

Nhưng mà, tại một số thời khắc, lực ngưng tụ cũng không đồng đẳng với sức chiến đấu.

Tại ngắn ngủi một giây bên trong, Nhiếp Phong đao thế liền đã tụ lực hoàn thành, sau đó bỗng nhiên hướng trước vọt lên, trong tay Tuyết Ẩm Cuồng Đao càng là ngưng tụ thành một thanh dài bốn mươi mét băng đao hư ảnh, hướng phía vây công hắn Quỷ Xoa La nhân viên dầy đặc nhất chi địa, cũng chính là cái kia cầm đầu thiếu niên vị trí ngang nhiên chém xuống.

« Ngạo Hàn Lục Tuyệt » thức thứ nhất —— Kinh Hàn Nhất Miết!

Đao này vừa ra, cầm đầu thiếu niên lập tức bứt ra né tránh, nương tựa theo trác tuyệt thân pháp, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi Nhiếp Phong lưỡi đao. Nhưng những cái kia võ công kém xa hắn Quỷ Xoa La, liền không vận khí tốt như vậy, trong đó có hơn hai mươi người trực tiếp bị hắn một đao kia trong nháy mắt nháy mắt giết, hơn bốn mươi người bị đông cứng thành băng điêu, không rõ sống chết.

Nhưng mà, tại vung ra một đao kia về sau, Nhiếp Phong cũng không chịu được hổ khu chấn động, thân thể bỗng nhiên một cái lảo đảo, không chịu được quỳ một chân trên đất, cùng sử dụng trong tay Tuyết Ẩm Cuồng Đao chèo chống thân thể, mới không có ngay tại chỗ té ngã.

Đi theo liền cảm giác đầu não choáng váng, yết hầu ngòn ngọt, không chịu được phun ra một ngụm lớn máu tươi ra, rơi vào mặt trước vừa mới bị "Kinh Hàn Nhất Miết" Băng Phong trên mặt đất, lại ẩn ẩn tản ra tử khí.

"Ha ha ha! ..."

Gặp tình hình này, cầm đầu thiếu niên không chịu được phát ra một trận không chút kiêng kỵ cuồng tiếu: "Nhiếp Phong, ngươi giờ phút này thân trúng kịch độc, càng là vận dụng nội lực, độc tố lan tràn nhân tiện sẽ càng nhanh. Trạng thái này ngươi, muốn bắt cái gì cùng ta đấu?"

Nói xong, lại là bỗng nhiên đem trong tay loan đao vung lên: "Bắt lấy hắn!"

Theo thiếu niên ra lệnh một tiếng, quanh mình Quỷ Xoa La lập tức cùng nhau tiến lên, các xua binh lưỡi đao, hướng phía thân trúng kịch độc Nhiếp Phong vây giết đi qua.

Nhiếp Phong thấy thế, trong lòng không khỏi cảm thấy một trận buồn bã. Nhưng vẫn là bằng vào ý chí kiên cường, kiên trì cầm đao đứng dậy, nghiễm nhiên đã làm tốt liều mạng một lần chuẩn bị!

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Nhiếp Phong lại là bỗng nhiên nhìn thấy thân bị một áng đỏ hiện lên, xông vào mạnh nhất mặt mười mấy tên Quỷ Xoa La, liền đều đã biến thành tàn khuyết không đầy đủ thi thể. Nhiếp Phong thấy thế, không khỏi tinh thần chấn động.

Là Hỏa Lân kiếm!

Đã thấy cái kia thanh Hỏa Lân kiếm không gió mà bay, đúng là hóa thành một đạo màu đỏ thắm ánh sáng, cứ như vậy từ từng cái Quỷ Xoa La thân thể bên trên lướt qua. Những nơi đi qua, đều là một mảnh chân cụt tay đứt, thậm chí có một ít xách trước làm ra phản ứng, tiện tay bên trong binh khí nằm ngang ở thân trước bảo vệ yếu hại, cũng đồng dạng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Bởi vì bọn hắn binh khí trong tay, căn bản là ngăn không được Hỏa Lân kiếm nhìn như tùy ý lăng không một trảm!

"Gió, tình trạng của ngươi, nhìn rất không ổn a." Ngay tại Nhiếp Phong thoáng sửng sốt công phu, Trương Phóng thân ảnh đã xuất hiện tại bên cạnh hắn. Trêu chọc nói được nửa câu, lại không chịu được nhướng mày: "Ngươi trúng độc tựa hồ cực kỳ phiền phức, vẫn là chuyên tâm vận công áp chế độc tính đi . Còn những này Vô Thần Tuyệt Cung tạp ngư... Giao cho ta tốt!"

"Đoạn Lãng!"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Trương Phóng, Nhiếp Phong trên mặt thần sắc hết sức phức tạp.

Muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng lại bị nuốt trở vào, cuối cùng chỉ là cảm kích nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một viên Thánh nữ quả đồng dạng trái cây màu đỏ ném vào miệng bên trong.

Hắn cái này nhìn như động tác tùy ý, nhìn không khỏi Trương Phóng nheo mắt.

Khá lắm, hiện tại Nhiếp Phong, đã như thế tài đại khí thô sao? Cũng chỉ là trúng một điểm nhỏ độc mà thôi, vậy mà trực tiếp dùng Huyết Bồ Đề đến hóa giải độc tính, đây coi là không tính là một loại khác loại có tiền tùy hứng?

Nhưng mà, Trương Phóng lực chú ý, cũng không có tại Nhiếp Phong trên thân dừng lại quá lâu. Bởi vì lập tức, liền có một chuyện khác vật, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Ngay tại Trương Phóng chợt phát hiện thân, tại bảo vệ Nhiếp Phong đồng thời, điều khiển Hỏa Lân kiếm trắng trợn tàn sát Quỷ Xoa La thời điểm. Địch quân trong trận doanh cầm đầu thiếu niên kia, ánh mắt lại là bỗng nhiên trở nên lăng lệ. Loại này lăng lệ, cùng bình thường trên ý nghĩa cảm xúc biểu đạt khác biệt... Mà là bởi vì, hắn liền ngay cả con ngươi nhan sắc cùng vẻ ngoài đều phát sinh cải biến!

Đã thấy cái kia nguyên bản con ngươi đen nhánh, bỗng nhiên trở nên xích hồng như máu, con ngươi chung quanh, càng hiện ra ba cái nho nhỏ đến "Dấu phẩy" đều đều phân bố, sau đó càng thêm thật nhanh xoay tròn.

Sharingan

Một nháy mắt, Trương Phóng liền kết luận mắt trước cái này hư hư thực thực "Tuyệt thiên" thiếu niên, tuyệt đối là một cái luân hồi giả!

Theo sát lấy, liền đem thiếu niên này luân hồi giả, đã đem trong tay cái kia thanh hình bán nguyệt loan đao thu hồi, đi theo tay phải vung lên, một viên trong tay kiếm đã hướng phía Trương Phóng vị trí lăng không bay ra.

Hợp lấy ngươi mở ra Sharingan về sau, liền vì cùng ta ném một viên trong tay kiếm!

Chẳng lẽ ngươi dự định về sau cầm chuyện này ra ngoài khoác lác, ném một viên trong tay kiếm liền xem như cùng ta giao thủ qua rồi?

Trong lòng cười lạnh, Trương Phóng đã dùng ý niệm thao túng Hỏa Lân kiếm, đón trong tay kiếm bay tới phương hướng chém qua. Nhưng không ngờ, thiếu niên kia luân hồi giả tại ném ra tay bên trong kiếm về sau, hai tay lại bắt đầu thật nhanh kết tám cái thủ ấn, đồng thời miệng có ích tiếng Nhật quát: "Trong tay Kiếm Ảnh phân thân chi thuật!"

Theo thiếu niên luân hồi giả hét lớn một tiếng, bị hắn ném ra trong tay kiếm lập tức bắt đầu chia nứt ra, diễn sinh ra càng nhiều trong tay kiếm đến, một biến hai, hai biến bốn, tứ biến tám... Trong một chớp mắt, một viên trong tay kiếm đã biến thành mấy chục viên nhiều, đem Trương Phóng cùng Nhiếp Phong chỗ một phiến khu vực, đều bao phủ trong đó!

"Không sai, có chút thủ đoạn!"

Trương Phóng miệng bên trong tán thưởng một tiếng, nhưng cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, Hỏa Lân kiếm lại giống như sinh ra cảm ứng đồng dạng, từ chém thẳng vào cải thành xoay tròn, trong nháy mắt hóa thành một cái đỏ vòng, đem tất cả trong tay kiếm công kích lộ tuyến đều phong kín!

Nhưng mà, thiếu niên kia luân hồi giả thấy thế, coi như tuấn tú trên mặt, lại là bỗng nhiên lộ ra một tia gian kế được như ý ý cười.

Sau một khắc...

"Oanh! Oanh! Oanh! ..."

Những cái kia hoặc thật hoặc giả trong tay kiếm, lại tiếp xúc đến Hỏa Lân kiếm trước một khắc nhao nhao bắt đầu tự bạo. Bạo tạc hình thành lực trùng kích, càng đem Trương Phóng cũng không có như làm gì dùng tâm tế luyện Hỏa Lân kiếm, trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài.

Thủ hộ giả hai người đạo thứ nhất bình chướng, cứ như vậy bị hắn cho công phá!

Trương Phóng thấy thế, đôi mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia thần sắc khác thường: "Ngươi là bạo tạc trái cây năng lực?"

"Ánh mắt không sai! Ta chính là ăn bạo tạc trái cây bạo tạc người, ngươi có thể gọi ta tuyệt thiên, cũng có thể xưng hô ta là... Bắc Quốc Vô Song!" Đang khi nói chuyện, thiếu niên kia luân hồi giả đã hai chân phát lực, thân hình tựa như lợi kiếm đồng dạng hướng Trương Phóng cùng Nhiếp Phong nơi ở lao nhanh tới: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là Trồng Hoa nhà chính phủ tổ chức người đi. Từ thợ săn, biến thành con mồi cảm giác như thế nào?"

Gia hỏa này, thật đúng là không có lòng dạ a. Mình còn không có hỏi, hắn liền trực tiếp đem nội tình cho nói rõ ràng.

Bất quá, có vẻ như hai cái này tin tức, bản thân cũng không có cái gì cần thiết giấu giếm.

Đầu tiên tuyệt thiên cái thân phận này, tại Vô Thần Tuyệt Cung bên trong vốn cũng không phải là bí mật gì, chỉ cần hắn tiếp tục lấy Tuyệt Vô Thần chi tử thân phận, tại Trung Nguyên làm mưa làm gió, không dùng đến mấy ngày thời gian, liền sẽ thiên hạ đều biết. Mà Bắc Quốc Vô Song là bạo tạc trái cây năng lực giả sự tình, cũng đồng dạng là Trồng Hoa nhà chính phủ tổ chức nắm giữ đến, cơ bản nhất tin tức một trong.

Coi như chính hắn không nói, Trương Phóng không dùng đến mấy ngày, cũng có thể đem những tin tức này tra hắn rõ.

Thật giống như Trương Phóng tại cái này thế giới phó bản bên trong thân phận là Đoạn Lãng, cũng đồng dạng là tuyệt đối không cần ẩn tàng cơ bản tin tức.

Cùng Bắc Quốc Vô Song cùng nhau nhào về phía hai người, còn có kia mấy trăm tên cầm trong tay lưỡi dao Quỷ Xoa La!

"Ai..." Trương Phóng thấy thế, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu: "Là cái gì để ngươi sinh ra, ta cần ỷ vào Hỏa Lân kiếm ảo giác?"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng nhẹ nhàng đem chân phải nâng lên, sau đó lại không để lại dấu vết hướng trên mặt đất đạp mạnh. Lạnh thấu xương kỳ hàn kình lực, trong nháy mắt từ dưới chân của hắn bắn ra, đang tràn vào mặt đất về sau, lại hóa thành một mảnh lít nha lít nhít băng trùy, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Trương Phóng chiêu này, vốn là « Trường Sinh quyết » tại dung hợp « Thánh Tâm Quyết » về sau một loại vận dụng, hắn làm « Phong Vân » bộ 2 tối đại BOSS chủ tu công pháp, công lực vận chuyển ở giữa, tự nhiên mang theo vô tận uy năng.

Băng trùy đi tới chỗ, vô số Quỷ Xoa La trực tiếp bị băng nhận xuyên thủng, tựa như từng cái cây tăm thịt đồng dạng, bị chọn giữa không trung bên trong, tử tướng vô cùng thê thảm.

Cũng chỉ có hai người, tại Trương Phóng đất này thảm giống như đại chiêu phía dưới, may mắn thoát chết.

Một trong số đó, chính là Bắc Quốc Vô Song. Hắn tại Trương Phóng đại chiêu ra tay trước một khắc, liền xách trước ý thức được nguy hiểm, thế là liền ngay đầu tiên ngừng lại khí thế lao tới trước, đồng thời lập tức tại chỗ vọt lên, hiểm hiểm tránh đi băng mâu đâm loạn.

Mà đổi thành một người, thì là Quỷ Xoa La đội ngũ bên trong, một cái thân cao hai mét, hình thể tựa như đô vật vận động viên cự hình tráng hán.

Hắn là tại băng trùy xuất hiện trước tiên, ra ngoài bản năng hướng dưới mặt đất oanh ra một quyền. Càng đem một mảnh nhỏ khu vực bên trong băng tinh đánh tan, tại dày đặc như rừng đầy đất băng trùy bên trong, chế tạo ra một cái hơn một trượng phương viên trống không chi địa, may mắn bảo vệ một mạng.

Trương Phóng ánh mắt tại cái này trên thân hai người quét qua, lập tức phát hiện trên người hai người này khác hẳn với thường nhân chỗ.

Tráng hán kia nhìn ánh mắt đờ đẫn, ẩn ẩn cho người ta một loại ngu dại cảm giác, nhưng trong mồm, lại là mọc lên miệng đầy răng nanh, từng khỏa bén nhọn răng, tại ánh nắng cùng băng tinh chiếu rọi dưới, tựa hồ tỏa ra sắc bén ánh sáng, để người nhìm xem sợ hãi.

Mà Bắc Quốc Vô Song, thì là sau lưng mọc ra hai cánh, cứ như vậy đập lấy một đôi màu xanh sẫm cánh lơ lửng giữa không trung bên trong!

Thời khắc này Bắc Quốc Vô Song, một đôi Sharingan bên trong, lại là bị chấn kinh chỗ lấp đầy. Lạnh lùng nhìn xem trong lúc phất tay, liền nháy mắt giết mấy trăm Quỷ Xoa La Trương Phóng, thanh âm không khỏi có chút run rẩy nói: "Đoạn Lãng, ngươi đến cùng là ai?"

Hắn câu nói này hỏi được không hiểu thấu, chỉ có Trương Phóng có thể minh bạch hắn muốn biểu đạt là có ý gì.

Nhưng Trương Phóng, lại cũng không tính về hắn vấn đề.

Đã thấy hắn cười lạnh, vừa mới bị đánh bay ra ngoài Hỏa Lân kiếm, đã lại một lần nữa vòng trở lại, tự mang sâm nhiên tà khí hỏa kình kiếm phong, hóa thành một đạo kiếm mang màu đỏ thắm, trực tiếp hướng phía giữa không trung bên trong Bắc Quốc Vô Song tim đâm tới.

Bắc Quốc Vô Song thấy thế, rốt cục từ bỏ tiếp tục lời nói khách sáo, lúc này hai cánh chấn động, tự nhiên mang theo một cơn lốc, trực tiếp nâng thân thể của hắn hướng về sau lóe ra thật xa. Sau đó liền cũng không quay đầu lại, hướng phía nơi xa bay trốn đi.

"Muốn chạy?"

Trương Phóng trên mặt, treo lên một tia khinh thường cười lạnh.

Sau một khắc, thân hình của hắn bỗng nhiên từ biến mất tại chỗ. Đồng thời xuất hiện ở Bắc Quốc Vô Song thân thể ngay phía trước giữa không trung bên trong, không đợi đối phương có phản ứng, cũng đã tại xuất kỳ bất ý phía dưới, một thanh bóp lấy cổ họng của đối phương.

Bắc Quốc Vô Song Sharingan, cố nhiên thấy rõ Trương Phóng động tác, nhưng hắn thân thể nhưng căn bản không kịp làm ra phản ứng chút nào, cũng đã bị Trương Phóng hời hợt cầm nơi tay bên trong!

Chỉ trong một chiêu chế phục cừu địch, Trương Phóng lúc này mới lên tiếng nói: "Đến đều tới, làm gì gấp như vậy đi đâu?"

Ngoài miệng nói như vậy, Trương Phóng lại là chợt phát hiện Bắc Quốc Vô Song trên mặt, lộ ra một cái gian kế được như ý quỷ dị mỉm cười.

Cùng lúc đó, cái kia tại hắn băng trùy AOE công kích phía dưới, may mắn tự vệ răng nanh tráng hán, đã cười quái dị một tiếng từ dưới đất nhảy lên một cái, hướng về phía vừa mới ăn một viên Huyết Bồ Đề, ngay tại vận công áp chế độc tính Nhiếp Phong đánh tới.

Đã thấy hắn mở ra miệng to như chậu máu, phảng phất muốn đem Nhiếp Phong trực tiếp ăn sống đồng dạng!

Nguyên lai Bắc Quốc Vô Song chạy trốn, đúng là một chiêu kế điệu hổ ly sơn, muốn cho tráng hán kia chế tạo ra tập kích Nhiếp Phong thời cơ?

Kế sách này, quả thực buồn cười!

Ngay tại tráng hán kia thân hình mới vừa từ trên mặt đất vọt lên, còn chưa kịp uy hiếp được Nhiếp Phong thời điểm, trước đó một kích thất bại Hỏa Lân kiếm, đã tại không trung vẽ qua một đầu duyên dáng đường vòng cung, trực tiếp từ sau lưng của hắn rót vào, sau đó liền như thế nâng thân thể của hắn, đem nó gắt gao đính tại phụ cận một cây dài ba trượng cự hình băng trùy phía trên!

Trái tim bị xỏ xuyên, tráng hán kia lập tức phát ra một tiếng kêu rên, dùng sinh mệnh bên trong cuối cùng khí lực, hô một tiếng "Cha" về sau, đi theo liền triệt để đoạn tuyệt khí tức.

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, tùy theo tại Trương Phóng vang lên bên tai:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Đông Doanh võ giả Quyền Si, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 1 vạn điểm, « quyền cức tâm pháp (tàn thiên) »×1! 】

...

(tấu chương xong).