Chương 358: Truy sát nhiệm vụ, quyền cức hư không!

Chương 358: Truy sát nhiệm vụ, quyền cức hư không!

Quyền Si?

Khi nghe đến cái tên này về sau, Trương Phóng không khỏi cảm thấy giật mình!

Căn cứ Trương Phóng ký ức, Quyền Si hẳn là « Phong Vân » bộ thứ nhất bên trong, Đông Doanh cường giả Quyền Đạo Thần nhi tử ngốc.

Bởi vì sư môn bên trong một chút ân oán, Đông Doanh quyền pháp môn phái "Quyền cửa chính tông" Nhị đệ tử Quyền Đạo Thần đánh chết Đại sư huynh, cũng cùng sư môn quyết liệt, hắn sư Tự Trạch Quyền một cùng Tam sư đệ tuyệt chi giới, định ra mưu kế đối với hắn hạ độc quan hệ song song tay đánh lén, rốt cục đem nó bắt sống.

Nhưng tuyệt chi giới cũng không có giết chết Quyền Đạo Thần, mà là đem nó nhốt lại, đồng thời còn nhốt hắn nhi tử ngốc Quyền Si, lấy người sống tự chi. Lợi dụng đối phương tâm trí không hoàn toàn nhược điểm, bộ lấy Quyền Đạo Thần bộ phận quyền pháp truyền thừa, sau đó kết hợp tự thân sở học, sáng chế ra hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt kỹ thành danh —— sát quyền!

Tự Trạch Quyền vừa chết về sau, tuyệt chi giới kế thừa môn chủ chi vị, đổi tên Tuyệt Vô Thần, cũng đem quyền cửa chính tông đổi tên là Vô Thần Tuyệt Cung, lại vẫn không có giết chết Quyền Đạo Thần cùng Quyền Si, mà là không ngừng dụ dỗ Quyền Si, ý đồ bộ lấy càng nhiều Quyền Đạo Thần quyền pháp truyền thừa.

Chỉ là tại nguyên tác bên trong, hai cái này không ổn định nhân tố, từ đầu đến cuối đều bị Tuyệt Vô Thần lưu tại Đông Doanh Vô Thần Tuyệt Cung. Thẳng đến về sau Vô Danh, gió, mây mang theo một đám Trung Nguyên cao thủ, giết tới Đông Doanh, nghĩ cách cứu viện bị Tuyệt Vô Thần bắt đi Hoàng đế, mới cùng Quyền Đạo Thần có chỗ tiếp xúc.

Không nghĩ tới trong thế giới này, cái này Quyền Si lại bị Tuyệt Vô Thần đưa đến Trung Nguyên tới.

Một cái Quyền Si, võ công so với Thiên Trì Thập Nhị Sát bên trong tùy tiện một cái, cũng đều kém xa tít tắp, đối với Trương Phóng tới nói, giết cùng không giết đều râu ria. Nhưng vấn đề là, đã vốn có kịch bản đã phát sinh biến hóa vi diệu, Quyền Si bị Tuyệt Vô Thần dẫn tới Trung Nguyên, vậy hắn lão tử Quyền Đạo Thần. . .

Suy nghĩ ở giữa, bị hắn bóp lấy yết hầu Bắc Quốc Vô Song, thì là rốt cục phát ra một trận gian kế được như ý thoải mái nụ cười: "Ngươi sẽ không thật coi là, giết Quyền Si liền vạn sự thuận lợi a? Hắc hắc. . . Sự tình nhưng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy nha!"

Cơ hồ ngay tại Bắc Quốc Vô Song vừa mới nói xong thời điểm, ngoài nửa dặm một phương hướng nào đó, bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang vọng đất trời gầm thét: "Người nào dám làm tổn thương ta yêu! ?"

Đột nhiên xuất hiện này tiếng rống, chỉ nghe Trương Phóng nhíu mày.

Hắn có thể cảm giác được, cái này thanh âm chủ nhân, tối thiểu tại công lực phương diện, cũng không kém chính mình!

Cùng lúc đó, bị hắn bóp cổ Bắc Quốc Vô Song, lại là "Phốc" một tiếng, cứ như vậy hóa thành một đoàn sương mù, triệt để biến mất không thấy.

Gia hỏa này, cũng biết thuấn gian di động?

Không! Đó cũng không phải "Thuấn gian di động" mà là xuất từ « Hỏa Ẩn Nhẫn Giả » thế giới phó bản bên trong "Ảnh phân thân chi thuật" !

Khó trách con hàng này rõ ràng có Sharingan mang theo, nhưng trước đó biểu hiện lại không chịu được như thế. Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, hắn bản tôn liền không ở chỗ này, từ đầu tới đuôi, đều chỉ là để một cái ảnh phân thân, dẫn theo Quyền Si cùng một đám Quỷ Xoa La, đang vây công Nhiếp Phong!

Kể từ đó, coi như hành động thất bại, hắn bản tôn cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Gia hỏa này, thật đúng là có đủ cẩn thận a!

Trương Phóng suy nghĩ, cũng không có dừng lại tại Bắc Quốc Vô Song trên thân quá lâu.

Bởi vì, ngay tại đối phương thân hình tiêu tán ba giây đồng hồ về sau, hắn liền cảm giác được một cỗ nghiêm nghị khí tức bá đạo, chính lấy tốc độ cực nhanh, hướng phía hắn vị trí, cấp tốc tiến tới gần, hắn chạy vội tốc độ nhanh chóng, cho dù so với mình hơi kém, nhưng cũng không kém nhiều!

Phải biết, Trương Phóng thân pháp một khi triển khai, vậy nhưng tuyệt đối là siêu việt vận tốc âm thanh tồn tại!

Vẻn vẹn không đến ba giây qua đi, Trương Phóng liền nhìn thấy một cái dáng người khôi ngô lão giả, từ phương xa chạy như bay đến.

Đã thấy lão giả này tóc trắng phơ, tướng mạo vặn vẹo dữ tợn, trần trụi trên thân, cơ bắp vặn vẹo biến hình đến mười phần nghiêm trọng, từ xa nhìn lại, cho người cảm giác càng giống là một đầu giống hình người quái thú, mà không phải một nhân loại!

Gia hỏa này, liền là Phong Vân bộ thứ nhất bên trong siêu cấp cao thủ Quyền Đạo Thần?

Ngay tại Trương Phóng trong lòng, vừa mới đối thân phận của lão giả này có chỗ suy đoán thời điểm, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng tùy theo tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  bởi vì ngươi đánh chết Quyền Đạo Thần con trai độc nhất Quyền Si, triệt để chọc giận cái này hung tàn bạo ngược Đông Doanh cường giả, đối phương đem đối ngươi khởi xướng không chết không thôi truy sát, phát động nhiệm vụ ẩn "Quyền đạo chi đỉnh" . Mời tại Quyền Đạo Thần toàn lực truy sát phía dưới, kiên trì ba ngày thời gian không chết. Tại trong lúc này bên trong, Quyền Đạo Thần sẽ bị giao phó đặc thù năng lực cảm ứng, cách mỗi một cái giờ có thể thu hoạch một lần chỗ ở của ngươi vị trí. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Ngươi chủ tu công pháp « Trường Sinh quyết » đẳng cấp +2! 】

【  đặc biệt nhắc nhở: Quyền Đạo Thần chính là Đông Doanh quyền đạo đỉnh cấp cường giả, thực lực tuyệt không tại thời kỳ toàn thịnh Hùng Bá cùng Tuyệt Vô Thần phía dưới, mời tự cầu phúc! 】

. . .

Lão đầu này, quả nhiên là Quyền Đạo Thần!

Phát giác được trên người đối phương phát ra cường giả khí tức, Trương Phóng trên mặt thần sắc, cũng không khỏi trở nên nghiêm túc lên. Tay phải vẫy một cái, đính tại Quyền Si trên lưng Hỏa Lân kiếm đã lăng không bay ra, thân kiếm đang phi hành trên đường nhẹ nhàng run rẩy, tại trở xuống đến trong tay hắn thời điểm, đã sớm đem trên thân kiếm máu tươi đều vung chỉ toàn.

Bảo kiếm nơi tay, Trương Phóng đã phiêu nhiên ở giữa trở xuống mặt đất, cũng tại cái này ngắn ngủi quá trình trung tướng tự thân khí tức, tâm cảnh đồng đều điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, nghiễm nhiên đã làm tốt cùng cường địch buông tay đánh cược một lần chuẩn bị.

Nhưng mà, Quyền Đạo Thần nhưng thật giống như không nhìn thấy hắn cái này kẻ thù đồng dạng, cứ như vậy mắt nhìn thẳng từ bên cạnh hắn vọt tới. Một thanh ôm lấy đã triệt để đoạn tuyệt sinh cơ Quyền Si, hai con ngươi bên trong phun ra phảng phất có thể đốt hết hết thảy lửa giận.

Lập tức, ánh mắt của hắn chú ý tới cái kia xuyên qua Quyền Si trước ngực, phía sau lưng vết thương, cùng trên vết thương thiêu đốt vết tích cùng nó trên lưu lại nhàn nhạt lửa lân tà khí.

Bỗng dưng!

Quyền Đạo Thần quay đầu trở lại đến, một đôi như muốn nhắm người mà phệ con ngươi, rốt cục rơi vào Trương Phóng trong tay Hỏa Lân kiếm trên: "Là ngươi giết ta! ?"

Giết người hung khí liền tại cầm trong tay của mình, hoàn toàn có thể tính là nhân tang đều lấy được.

Dưới loại tình huống này, lại nhiều giảo biện đều là vô dụng. Huống chi, Trương Phóng tại tiếp vào nhiệm vụ một khắc này bắt đầu, liền triệt để từ bỏ chơi cái gì miệng độn, thế là hắn không chút nào dao động quán triệt mình có chuyện nói thẳng võ đạo, nhẹ gật đầu, rất sảng khoái biểu thị: "Ừm nha!"

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Tiếng rống giận dữ bên trong, Quyền Đạo Thần đã đem Quyền Si thi thể buông xuống, đi theo thân thể cao lớn liền hóa thành một đạo tàn ảnh, phảng phất một đầu lúc nào cũng có thể nhắm người mà phệ viễn cổ cự thú, hướng phía Trương Phóng vị trí lao nhanh tới.

Người chưa đến, song quyền phía trên đã ngưng tụ lại vô cùng tinh thuần bá đạo khí kình.

Rất khó tưởng tượng, dạng này một đôi nắm đấm toàn lực oanh ra, sẽ tạo thành cỡ nào lực sát thương đáng sợ!

Nhưng mà, đối mặt với nổi giận trạng thái phía dưới Quyền Đạo Thần, Trương Phóng lại là không tránh không né. Ngược lại đem trong tay Hỏa Lân kiếm hướng phía bầu trời cao cao quăng lên, đồng thời giữa song chưởng đã bắn ra chấn thiên triệt địa cao vút long ngâm.

Long ngâm vang lên, càng đem Quyền Đạo Thần gầm thét, triệt để áp chế xuống!

Sau một khắc, Quyền Đạo Thần song quyền cùng Trương Phóng song chưởng đồng thời oanh ra, sau đó liền không có chút nào ngoài ý muốn chính diện đụng vào nhau.

Quyền cức hư không vs Chấn Kinh Bách Lý!

Oanh

Quyền chưởng tấn công phía dưới, một cỗ vô cùng lực lượng mạnh mẽ, lập tức tại bốn tay giao kích chỗ làm nguyên điểm, hướng phía bốn phương tám hướng bộc phát ra. Dư uy đi tới chỗ, mặt đất từng khúc quyết liệt ra, càng tạo thành một cái đường kính ba trượng hình bầu dục hố sâu, xa hơn chút nữa địa phương, Trương Phóng trước đó lấy "Thánh tâm như nước" chế tạo ra mảng lớn băng trùy cũng bị dư ba xoắn đến vỡ nát.

Mà đứng mũi chịu sào Trương Phóng cùng Quyền Đạo Thần, thì là riêng phần mình hướng về sau bay ngược ra. Khác nhau ở chỗ, Quyền Đạo Thần chỉ là bay ngược ra ba trượng khoảng cách, cũng đã bình ổn rơi vào mặt đất, mà Trương Phóng thì là trọn vẹn bay ngược ra mười trượng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Từ lần này giao thủ bên trong biểu hiện đến xem, Trương Phóng chưởng lực, hoàn toàn chính xác là hơi kém tại Quyền Đạo Thần quyền kình. Bất quá giữa hai bên chênh lệch, lại hết sức có hạn, còn xa không có đạt tới, có thể để có được "Siêu cấp sức chịu đựng" hắn tại liều mạng bên trong thụ thương tình trạng.

Mà lại, Trương Phóng lần này đối bính bên trong, rõ ràng là ăn phải cái lỗ vốn!

Rốt cuộc, hắn ngoại trừ tự thân chưởng lực bên ngoài, còn có một loại tên là "Động năng chưởng khống" siêu năng lực, không có thi triển đi ra. Chi như vậy, cũng là không phải hắn khinh thường tàng tư, mà là bởi vì loại năng lực này, nhất định phải mượn nhờ ngoại vật mới có thể lấy phát huy ra vốn có hiệu quả, tiến tới cùng hắn chưởng lực lẫn nhau điệt gia.

Mà hắn hiện tại tay không tấc sắt, căn bản là không cách nào trên tay công phu bên trong, phát huy ra vốn có hiệu quả!

Bất quá, bằng vào công phu quyền cước đón đánh liều mạng, vốn là Quyền Đạo Thần sở trường, mà không phải hắn Trương Phóng. Vừa mới sở dĩ lựa chọn loại phương thức này, cũng bất quá là muốn thử dò xét một chút đối phương thực lực chân chính mà thôi, thật đến cần tính mệnh tương bác thời điểm, khẳng định là muốn dương trường tránh đoản, chi bằng có thể phát huy ra tự thân ưu thế.

Tổng hợp ước định, cái này Quyền Đạo Thần, mình hẳn là có thể đơn cà!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng tâm niệm vừa động, vừa mới bị hắn cao cao quăng lên Hỏa Lân kiếm đã hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, ngang nhiên rơi xuống. Kiếm quang những nơi đi qua, lại trực tiếp xé rách không khí, phát ra một tiếng chói tai rít lên, thẳng đến Quyền Đạo Thần đầu đỉnh huyệt Bách Hội yếu hại!

Quyền Đạo Thần vừa mới đứng vững, liền nhìn thấy lửa lân thiên hàng, vốn định một quyền đem thanh kiếm này trực tiếp đánh bay ra ngoài, một bên khác Trương Phóng đã hóa thành một đạo tàn ảnh, thi triển ra vượt xa quá thân pháp của hắn, vây quanh phía sau hắn, tay trái một cái cổ tay chặt chém ngược mà ra, đã hung hăng bổ về phía hắn phần gáy. Chính là « Bất Tử thuẫn pháp » bên trong một chiêu "Minh giới cửa trước hận quay đầu" .

Hai mặt thụ địch phía dưới, Quyền Đạo Thần chỉ có thể cải biến sách lược, từ bỏ hắn mục tiêu thứ nhất Hỏa Lân kiếm, mà là quay người ra quyền, đón nhận Trương Phóng cổ tay chặt.

Bành

Bởi vì Trương Phóng « Bất Tử thuẫn pháp » tại lực sát thương phương diện kém xa có chân long khí gia trì « Hàng Long Thập Bát Chưởng » mà Quyền Đạo Thần cũng là nửa đường biến chiêu, mười thành uy lực quyền kình chỉ có thể phát huy ra sáu bảy thành uy lực.

Một kích này, hai người ngược lại là đấu một cái lực lượng ngang nhau.

Nhưng dù là như thế, khí kình dư uy, vẫn là đem nguyên bản thanh thế doạ người Hỏa Lân kiếm, trực tiếp thổi bay ra ngoài, để Trương Phóng cảm giác mười phần bất đắc dĩ.

Quả nhiên, mình cũng không có dụng tâm từng tế luyện Hỏa Lân kiếm, uy lực cũng liền có chuyện như vậy.

Dùng nó đến cắt cỏ cố nhiên vấn đề không lớn, nhưng ở đối mặt cường giả chân chính thời điểm, cũng chỉ có ở trong tay chính mình cầm, mới có thể phát huy ra nhất định uy lực. Bất luận thấy thế nào, đều so với hắn thăng cấp về sau Ỷ Thiên Kiếm, phải kém hơn một mảng lớn.

Nếu như nhất định phải nói nó có cái gì không thể thay thế đặc thù công hiệu lời nói, nghĩ đến đại khái chính là. . . Nó có thể chứng minh chính mình là Đoạn Lãng a?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã quyết định từ bỏ Hỏa Lân kiếm, lấy ra mình bản lĩnh thật sự đến cùng trước mắt cường địch chiến thống khoái. Nhưng mà, còn không đợi hắn đem ý nghĩ này thay đổi tại hành động, lại là bỗng nhiên cảm giác được một bên khác Nhiếp Phong, khí tức trở nên càng phát ra hỗn loạn bắt đầu.

Vội vàng bứt ra lui lại, kéo ra cùng Quyền Đạo Thần ở giữa khoảng cách, quay đầu nhìn lại lúc, đã thấy vị này gió bên trong chi thần đã lại lần nữa phun ra một ngụm lớn máu tươi, khí tức trở nên càng phát ra uể oải.

Gặp tình hình này, Trương Phóng cái nào còn không biết cái này anh em, là tại chữa thương thời khắc mấu chốt nhận lấy mình cùng Quyền Đạo Thần chiến đấu tác động đến, đến mức đi kém khí, dẫn đến tổn thương càng thêm tổn thương. May mắn hắn vừa mới ăn vào một viên thánh dược chữa thương Huyết Bồ Đề, còn không đến mức có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Bất quá, tiếp tục như vậy xuống dưới, cũng không phải biện pháp.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng nhìn về phía lại lần nữa hướng mình đánh giết đi lên Quyền Đạo Thần, mang theo tiếc hận thở dài một hơi. Sau một khắc, Quyền Đạo Thần "Quyền cức hư không" lại lần nữa vung ra, mà Trương Phóng thân hình cái này hóa thành một đoàn sương mù, thuấn di đến Nhiếp Phong bên cạnh.

Cứ như vậy đem tay phải ấn tại bả vai của đối phương phía trên, đi theo liền cùng vị này thương binh cùng một chỗ, biến mất tại Quyền Đạo Thần mặt trước.

. . .

Trương Phóng một đường thuấn di, mấy hơi thở ở giữa, liền đem mang về đến Đệ Nhất Lâu bên trong, mình bế quan trong phòng.

Gặp thương thế của đối phương đã ổn định lại, mà lại ngay tại Huyết Bồ Đề dược hiệu phía dưới phục hồi từ từ. Lúc này cũng không nhiều làm giải thích, chỉ là làm cho đối phương an tâm ở chỗ này chữa thương, cũng phân phó tất cả mọi người, bất luận phát sinh bất cứ chuyện gì không cho phép tới gần.

Sau đó, liền tìm được ngay tại cầm "Vô Song Âm Dương Kiếm" luyện tập kiếm pháp Tinh Như Vũ, cùng ngay tại đọc học tập « Phong Vân » thế giới y thuật Hỏa Nhi: "Đều đem trong tay sự tình thả một chút, ta mang các ngươi đi cà nhiệm vụ, cọ kinh nghiệm, mà lại là một số lớn kinh nghiệm!"

Nghe vậy, Hỏa Nhi lập tức buông xuống sách thuốc, mà Tinh Như Vũ thì là thu kiếm hỏi: "Hoa đại ca, ngươi nói là trốn tránh Quyền Đạo Thần truy sát cái kia nhiệm vụ ẩn sao? Cần ta làm những gì?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tại một bên nhìn xem, thay ta góp phần trợ uy. Thuận tiện, cọ một đợt giết địch kinh nghiệm!"

. . .

Một giờ sau, làm Quyền Đạo Thần tại một chỗ bốn bề vắng lặng dã ngoại hoang vu tìm tới Trương Phóng thời điểm, đã thấy hắn đang cùng một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ ngồi trên đồng cỏ cười cười nói nói.

Gặp tình hình này, Quyền Đạo Thần cũng không có ngay đầu tiên động thủ, ngược lại đem ánh mắt tại hai người bọn họ trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn một lát, sau đó cười lạnh nói: "Hai người bọn họ, chính là ngươi sinh mệnh bên trong người trọng yếu nhất, để ngươi tại trước khi chết trước đó, cũng phải cùng bọn hắn gặp mặt một lần sao?"

Không đợi Trương Phóng trả lời, theo sát lấy lại bổ sung: "Ngươi có thể yên tâm, ta tại giết chết ngươi về sau, nhất định sẽ đem để các nàng đi cho ngươi làm bạn!"

Trương Phóng nghe vậy, cho Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi một cái an tâm chớ vội ánh mắt, đi theo vươn người đứng dậy.

Tiện tay một chiêu, Đông Phong thuẫn cùng Ỷ Thiên Kiếm hai đại mạnh nhất pháp bảo đồng thời xuất hiện tại hai tay của hắn bên trong, miệng bên trong thì là nói: "Ta tìm các nàng đến, chỉ là không muốn để cho bọn họ bỏ lỡ một cái quan sát cường giả bỏ mình tương bác thời cơ mà thôi. Đã ngươi đã tới, vẫn là bớt nói nhiều lời, trực tiếp động thủ đi!"

Cái này Quyền Đạo Thần dù không giống Tuyệt Vô Thần như kia lòng lang dạ thú, nhưng cũng là trời sinh tính hung tàn bạo ngược, nếu như tùy ý hắn tại Trung Nguyên hoạt động, khẳng định sẽ bốn phía đi khiêu chiến cường giả, nhấc lên trên giang hồ một cái khác trận gió tanh mưa máu. Mà bây giờ Trung Nguyên võ lâm, nhưng chịu không được hành hạ như thế!

Cho nên, bất luận là trước đó đánh giết Quyền Si, vẫn là hiện tại muốn giết Quyền Đạo Thần, Trương Phóng tâm lý đều không có nửa điểm gánh vác.

Mà Quyền Đạo Thần nghe vậy, thì là cười ha ha một tiếng nói: "Tốt! Vậy hôm nay liền để chúng ta chiến thống khoái đi, đã quyết thắng thua, cũng phân sinh tử!"

(tấu chương xong).