Chương 359: Đánh giết Quyền Đạo Thần, vượt mức nhiệm vụ ban thưởng!

Chương 359: Đánh giết Quyền Đạo Thần, vượt mức nhiệm vụ ban thưởng!

Tại không chết không thôi quyết chiến tuyên cáo âm thanh bên trong, Quyền Đạo Thần lại lần nữa ra tay. Vẫn là trước sau như một tiên cơ đoạt công, mà hắn sở dụng chiêu thức, cũng là hoàn toàn như trước đây "Quyền cức hư không" .

Lại lần nữa cùng trước mắt cường địch giao thủ, Trương Phóng đại khái trên đã có thể làm được biết người biết ta.

Quyền Đạo Thần chiêu này "Quyền cức hư không" tại nguyên tác miêu tả bên trong, cùng Nghê Hồng nước truyền thuyết trung lập hoa đạo tuyết đao bổ lôi điện cố sự có chút cùng loại, cũng là mượn một cây đại thụ thân cây, lấy tự thân lực quyền cùng bầu trời bên trong hạ xuống lôi điện đối oanh, cũng cùng quyền kình đem lôi điện đánh tan.

Về sau lại lợi dụng dài đến bốn mươi năm kiếp sống giam cầm, tại buồn bực ngán ngẩm phía dưới, không ngừng đem một quyền kia mạch suy nghĩ tiến hành hoàn thiện, lúc này mới có hiện tại mạnh nhất một quyền —— quyền cức hư không!

Mà từ hắn tại hai người trước đó giao thủ bên trong biểu hiện đến xem, cái này "Quyền cức hư không" cùng nó nói là một chiêu chiêu thức cố định, chẳng bằng nói là một loại đặc biệt tu vi cảnh giới, hoặc là một loại đặc biệt kỹ xảo phát lực.

Chỉ cần tu vi, cảnh giới đầy đủ, thêm nữa kỹ xảo vận dụng thoả đáng, bất luận lấy loại phương thức nào vung ra quyền, đều có thể làm đến quyền hóa cức là, chấn động hư không!

Tại nhận rõ điểm này về sau, Trương Phóng cũng đã sớm nghĩ kỹ ứng đối chi pháp.

Mắt thấy cường địch nắm đấm tới gần, Trương Phóng lại là không nhanh không chậm đem tự thân dị năng rót vào trong tay Đông Phương khiên tròn bên trong, đi theo liền không nhanh không chậm đem tấm chắn hướng lên giơ lên, không nhanh không chậm đón nhận Quyền Đạo Thần tất sát nhất kích.

Mắt thấy Trương Phóng, vậy mà như thế tùy ý dùng một mặt tấm chắn tới cứng tiếp mình "Quyền cức hư không" Quyền Đạo Thần trên mặt không khỏi hiện lên một tia khinh thường cười nhạo: "Tiểu tử, ngươi đây là tại muốn chết!"

Đang khi nói chuyện, không những chiêu thức không thay đổi, ngược lại càng tăng thêm mấy phần lực đạo, thế muốn Trương Phóng ngay cả người mang thuẫn đánh thành phấn vụn!

Sau đó. . .

Ông

Tại một tiếng theo dự liệu tiếng vang trầm trầm bên trong, cái này một cái "Quyền cức hư không" lực đạo, đều đã bị chấn kim khiên tròn hấp thu. Theo sát lấy, cỗ này bị thu nạp mà đến lực lượng, liền cùng Trương Phóng xách trước rót vào trong đó động năng dung hợp lẫn nhau, uy năng lẫn nhau điệt gia.

Theo sát lấy, cái này bị điệt gia đến cùng nhau hai cỗ lực lượng, lại nương theo lấy Trương Phóng mưu đồ đã lâu một chiêu "Tiềm Long Vật Dụng" triệt để bộc phát ra, công bằng đánh vào Quyền Đạo Thần nện ở thuẫn mặt nắm tay phải bên trên.

Oanh

Trong nháy mắt bộc phát ra lực đạo, trực tiếp chấn động đến Quyền Đạo Thần kia to lớn quái dị, tựa như quái thú đồng dạng thân thể, như là ra khỏi nòng đạn pháo đồng dạng, hướng phía sau ngã bay ra ngoài. Thân ở giữa không trung, liền không chịu được phun ra một ngụm lớn máu tươi ra, hai con mắt càng là trừng đến căng tròn.

Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì tại một cái giờ tại trước đó, còn muốn bị mình đè lên đánh Trương Phóng, vậy mà có thể tại ngắn như vậy chính là thời gian bên trong, bắn ra kinh khủng như vậy chiến lực ra?

Nhìn khí tức của hắn vững vàng như vậy, cũng không giống là sử dụng cái gì tăng lên công lực bí pháp dáng vẻ a!

Làm sao lại bỗng nhiên trở nên mạnh như vậy?

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được! ?

Đối với cái này trong đó biến hóa Quyền Đạo Thần cảm giác đến vô cùng nghi hoặc, khó hiểu, khó mà đưa tin!

Bất quá lập tức, hắn liền không tâm tình tiếp tục quan tâm cái vấn đề này.

Bởi vì ngay tại một thuẫn đem Quyền Đạo Thần đánh cho bay rớt ra ngoài đồng thời, Trương Phóng thân hình bỗng dưng hóa thành một đoàn sương mù biến mất không thấy gì nữa, theo sát lấy, Quyền Đạo Thần liền cảm giác được một cỗ nghiêm nghị sát khí, từ phía sau hắn phương hướng đánh tới.

Nguyên lai, đã làm được biết người biết ta Trương Phóng, sớm tại đối phương hiện thân trước đó, cũng đã nghĩ kỹ cụ thể chiến lược chiến thuật.

Bởi vậy, mới có thể bằng tự thân đối "Quyền cức hư không" hiểu rõ, lợi dụng Đông Phong khiên tròn đặc tính, đem tự thân các hạng ưu thế hoàn mỹ phát huy ra, vừa đúng áp dụng tá lực đả lực phương thức, tại chiêu thứ nhất giao thủ quá trình bên trong liền đánh đối phương một trở tay không kịp, trực tiếp đem vị này quyền đạo cường giả trọng thương.

Theo sát lấy, lại tại chiếm thượng phong về sau trước tiên, thuấn di đến Quyền Đạo Thần bay ngược phải qua trên đường, tay phải Ỷ Thiên Kiếm lôi cuốn lấy vô cùng thuần túy nghiêm nghị sát khí, chém bổ xuống đầu!

Chính là tại "Động năng chưởng khống" siêu năng lực gia trì phía dưới, uy lực đạt được to lớn tăng phúc một chiêu —— độ sinh trảm tội!

Đáng thương Quyền Đạo Thần vừa mới thụ trọng thương, giờ phút này một thân kình lực đều bị Trương Phóng kia một thuẫn đánh tan, chính là lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh thời khắc, chẳng những không có dư lực làm ra quá lớn né tránh động tác, thậm chí liền ngay cả hộ thể cường độ chân khí, đều đã hạ xuống thấp nhất. Phát giác được phía sau sát chiêu trước mắt, cũng chỉ có thể ra sức uốn éo người, tránh đi bộ vị yếu hại mà thôi.

Bạch

Kiếm quang lướt qua, máu tươi vẩy ra!

Theo Ỷ Thiên chém xuống một kiếm, Quyền Đạo Thần toàn bộ cánh tay trái bị cường hoành kiếm khí tận gốc chặt đứt, như vậy cùng hắn thân thể triệt để tách ra đến.

A

Thụ trọng thương Quyền Đạo Thần, phát ra một tiếng giống như gầm thét, lại như kêu rên kì lạ tiếng kêu, đi theo lại là bỗng nhiên giãy dụa thân thể. Đem suốt đời công lực ngưng tụ tại sau khi chọn lọc nắm tay phải phía trên, thuận thế một cái đấm móc, trực tiếp hướng phía Trương Phóng mặt oanh đến.

Đúng là chuẩn bị thừa dịp Trương Phóng kiếm chiêu dùng hết thời khắc, thu hồi một chút lợi tức!

Không thể không nói, cái này Quyền Đạo Thần đấu pháp xác thực đầy đủ hung hãn. Nhưng Trương Phóng đối mặt gần đây tại trễ thước một kích, lại chỉ là không nhanh không chậm đem cánh tay trái vừa nhấc, quán thâu đặc thù động năng Đông Phong khiên tròn, công bằng đón nhận đối thủ khoảng cách gần hạ vung ra "Quyền cức hư không" !

Vẫn là ban đầu phối phương, vẫn là mùi vị quen thuộc, vẫn là khiên tròn bắn ngược + động năng phóng thích + Hàng Long Thập Bát Chưởng ba hợp một phản kích!

Duy nhất tới trước có chỗ khác biệt chính là, hắn trước trước sở dụng chưởng pháp là bên trong "Tiềm Long Vật Dụng" mà lần này lại là "Kháng Long Hữu Hối" . Mặc dù tại bắn ngược hiệu quả trên so với lúc trước lần hơi kém một chút, nhưng thả ra ngoài động năng lại là càng tăng mạnh hơn mãnh lăng lệ, để Quyền Đạo Thần dù là biết rõ lợi hại, cũng vô pháp né tránh, chỉ có thể kiên trì lấy quyền đón đỡ.

Oanh

Tiếng nổ lớn bên trong, Quyền Đạo Thần thân thể lại một lần nữa bị lực phản chấn đánh cho miệng phun máu tươi, hướng lui về phía sau bay ra ngoài.

Nhưng có kinh nghiệm của lần trước, lần này Quyền Đạo Thần muốn học thông minh một chút. Tuy là tại dưới cơn thịnh nộ ra quyền, nhưng vẫn là lưu lại mấy phần dùng để tự vệ lực đạo, bởi vậy gặp phản chấn thời điểm, bị xung kích cũng muốn so với một lần trước nhẹ hơn rất nhiều.

Thậm chí tại bị chấn động đến bay ngược quá trình bên trong, cũng là tận lực đem chân khí chìm xuống đan điền, tại từ đầu tới cuối duy trì lấy làm đến nơi đến chốn tình huống dưới, mỗi lui một bước đều không quy tắc điều chỉnh một lần lui lại phương hướng, để Trương Phóng không cách nào lại như trước đó như kia, phảng phất nhận banh đồng dạng xách trước thuấn di đến đặc biệt vị trí tiến hành chặn đánh.

Trương Phóng nhìn thấy đối thủ bỗng nhiên trở nên cẩn thận như vậy, dứt khoát liền từ bỏ lợi dụng thuấn di chặn đường truy kích ý nghĩ, ngược lại không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Cao thủ so chiêu, khắc địch chế thắng không có con đường thứ hai, thường thường ngay tại cùng Xuất kỳ bất ý bốn chữ này bên trên."

"Tựa như cùng vừa rồi."

"Nếu như ta đang thăm dò đối thủ hư thực tình huống dưới, không có quả quyết ngay đầu tiên đem hết toàn lực, nhất cử trọng thương đối phương. Hắn cũng nhất định sẽ tại được chứng kiến ta tấm chắn uy lực về sau, có chỗ phòng bị, tựa như cùng hiện tại như này, để cho ta lại khó tìm tới như trước đó như thế, có thể tuỳ tiện trọng thương hắn cơ hội."

Nghe được Trương Phóng thuyết giáo, một bên Hỏa Nhi cái đầu nhỏ điểm đến như là gà con mổ thóc, miệng bên trong liên tục nói: "Sự tình còn giống như đúng là như thế, ca ca nói đến đúng, ta nhớ kỹ!"

Mà đổi thành một bên Tinh Như Vũ, thì là không nhanh không chậm duỗi ra đầu ngón tay, vuốt vuốt thái dương rủ xuống mái tóc, nét mặt tươi cười như hoa nói: "Nhìn Hoa đại ca chiến đấu, vốn là một loại tràn đầy bạo lực mỹ học cực hạn hưởng thụ, lại thêm hiện trường giảng giải. . . Quả thực liền là hoàn mỹ. Lại nói, đây chính là ngàn vàng khó mua quý giá thể nghiệm đâu. Hỏa Nhi, ngươi nhưng phải nhìn cẩn thận!"

Hỏa Nhi lần nữa gật đầu, mười phần ngoan ngoãn biểu thị: "Ừm! Ừm! A Tinh tỷ tỷ nói đến đúng, ta ngay tại nghiêm túc nhìn xem đâu."

Mắt thấy Trương Phóng ở một bên cùng mình giao thủ đồng thời, vẫn không quên đối hai cái lớn nhỏ mỹ nữ tiến hành giảng giải, thuyết giáo, Quyền Đạo Thần chỉ cảm thấy tôn nghiêm của mình, nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng vũ nhục. Tại ổn định thân hình về sau, đầu tiên là cong lại tại trên người mình liền chút mấy cái, chế trụ tay cụt ra đổ máu. Mà trên mặt hắn biểu lộ, lại trở nên càng thêm điên cuồng giết bắt đầu!

Một đôi hiện đầy tơ máu con ngươi, từ Trương Phóng trên thân khẽ quét mà qua, đi theo liền rơi vào một bên Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi trên thân: "Đã ngươi như vậy quan tâm hai nữ nhân này, vậy ta chỉ cần đem hai người bọn họ giết, nghĩ đến cũng đồng dạng có thể khiến ngươi đau đến không muốn sống. Kể từ đó, cũng chờ tại cho ta yêu báo Cừu Huyết hận!"

Đang khi nói chuyện, Quyền Đạo Thần hai chân đột nhiên phát lực, thân thể tựa như mũi tên đồng dạng, hướng phía Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi vị trí điện xạ mà đi. Khoảng cách thật xa, còn sót lại nắm tay phải phía trên đã ngưng tụ lại lăng lệ ngoan tuyệt kình lực, đấm ra một quyền, quyền kình đã phong kín hai nữ chung quanh tất cả tiến thối con đường.

Sau đó. . .

Oanh

Đột nhiên thuấn di đến hai nữ trước mặt Trương Phóng, lại lần nữa vung thuẫn đem quyền của hắn kình bắn ngược trở về, tam vị nhất thể lực phản kích, càng làm vị này Đông Doanh quyền đạo đỉnh phong cao thủ tổn thương càng thêm tổn thương: "Là cái gì để ngươi sinh ra, có thể tại ta mặt trước đả thương người ảo giác?"

Quyền Đạo Thần thậm chí cảm giác mình bây giờ, quả quyết không thể nào là Trương Phóng đối thủ, hiện tại càng là tập kích hai nữ thất bại.

Nản lòng thoái chí phía dưới, quả quyết từ bỏ tiếp tục báo thù ý niệm. Lúc này thân hình chuyển một cái, cứ như vậy mượn Trương Phóng cái này một thuẫn lực phản chấn, trực tiếp hướng phía xa xa một phương hướng nào đó điện xạ mà đi.

Tại đối mặt tuyệt cảnh tình huống dưới, Quyền Đạo Thần vậy mà lựa chọn chạy trốn!

Sát ý đã quyết Trương Phóng, há lại sẽ cho phép cái này lâm vào tuyệt cảnh kẻ thù sống còn chạy thoát?

Không đợi Quyền Đạo Thần chạy ra bao xa, bỗng nhiên nhìn thấy mắt trước sương mù lóe lên, Trương Phóng liền đã thi triển ra thuấn di thủ đoạn lại lần nữa ngăn ở mặt của hắn trước: "Cao ngạo Quyền Đạo Thần, vậy mà đánh không lại liền chạy trối chết, quả thực liền là võ giả sỉ nhục! Niềm tin của ngươi đâu, ngươi tôn nghiêm đâu, ngươi tinh thần võ sĩ đạo đâu?"

Quyền Đạo Thần bị Trương Phóng ngăn lại đường đi, không khỏi trong lòng run lên, nhưng ngoài miệng lại là không chút nào chịu thua: "Hừ! Đã đánh không lại, đương nhiên muốn chạy trốn đi. Chẳng lẽ ngươi gặp được một cái mình rõ ràng đánh không lại, lại một lòng muốn giết chết ngươi địch nhân lúc, chọn tử chiến đến cùng sao?"

"Nói nhảm!" Trương Phóng bĩu môi khinh thường: "Nếu như gặp phải giống nhau tình huống, lão tử đương nhiên chạy, ta lại không tin cái gì cẩu thí tinh thần võ sĩ đạo!"

Song tiêu đến như thế lẽ thẳng khí hùng, Quyền Đạo Thần trong chốc lát vậy mà không nói gì đối mặt.

Trọn vẹn trầm mặc ba giây về sau, mới từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Lão tử cũng không tin!"

Lời vừa nói ra, đã thấy Trương Phóng thân hình đã nhảy lên một cái, nhảy vọt đến phía trên Quyền Đạo Thần trên thân thể mới về sau, tay trái Đông Phong khiên tròn đã lôi cuốn lấy tiếng long ngâm cùng động năng gia trì, ngang nhiên hướng phía cái kia Địa Trung Hải hình lớn trọc trán ngang nhiên nện xuống!

Phi Long Tại Thiên!

Nhìn thấy Trương Phóng trong tay Đông Phong khiên tròn, đã nếm qua hai lần thua thiệt Quyền Đạo Thần không khỏi cảm giác được một trận tim đập nhanh, lại không có chút nào muốn cùng tranh tài ý nghĩ, không chút do dự bứt ra lui lại.

Nhưng mà Trương Phóng sau khi rơi xuống đất, tay phải Ỷ Thiên Kiếm lại là đột nhiên một quyển, Quyền Đạo Thần mắt bên trong lập tức sinh ra vô số huyễn tượng, Vong Xuyên tuôn, bỉ ngạn sinh! Tràn ngập khí tức tử vong tuyệt sát một kiếm, đã truy kích mà tới, đem Quyền Đạo Thần chung quanh tất cả đường lui đều phong kín.

Đối mặt một kiếm này, Quyền Đạo Thần nếu như lại tiếp tục né tránh, kia nghênh đón hắn tuyệt đối là kết cục chắc chắn phải chết. Buông tay đánh cược một lần, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!

Nghĩ tới đây, Quyền Đạo Thần lập tức chấn tác tinh thần, cưỡng đề chân khí, nhưng mà lại lần nữa oanh ra "Quyền cức hư không" lại bởi vì lâm thời biến chiêu cùng hắn trong lòng khiếp đảm, lại không còn trước đó kia rung động hư không kinh khủng uy năng.

Quyền kình cùng kiếm khí chính diện chạm vào nhau, Trương Phóng thân thể chỉ là hơi chao đảo một cái, Quyền Đạo Thần cũng đã liên tiếp hướng lui về phía sau mở bảy bước.

Tại giao phong thất bại tình huống dưới, một quyền này của hắn thậm chí không thể hoàn toàn ngăn trở Trương Phóng thả ra tất cả kiếm khí, trên thân đã thêm ra đến bảy tám chỗ sâu cạn không đồng nhất vết thương. Trong đó ở vào bụng dưới một chỗ vết thương, càng từ ba sườn của hắn đâm vào, phía sau lưng xông ra, đánh ra một đạo cực kỳ nghiêm trọng xuyên qua tổn thương.

Đến tận đây, Quyền Đạo Thần khí tức, đã uể oải hơn phân nửa!

"Ai. . ." Nhìn xem mắt trước đã lâm vào cùng đồ mạt lộ cường địch, Trương Phóng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một hơi: "May mà trước đó, ta còn tưởng là ngươi là một cái có thể cùng Vô Danh đánh đồng cao thủ tuyệt thế, hiện tại xem ra, ta vẫn là đánh giá quá cao ngươi."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng lại lần nữa rất kiếm mà lên, thẳng đến Quyền Đạo Thần ngạnh tiếng nói cổ họng!

Chiến đấu kế tiếp, liền không có cái gì có thể nói. Quyền Đạo Thần tại tay cụt về sau, lại liên tiếp thụ trọng thương, thời khắc này sức chiến đấu rốt cục bắt đầu xuất hiện trượt xu thế, mà lại loại này trượt xu thế một khi xuất hiện, liền chỉ biết trở nên càng ngày càng là nghiêm trọng. Trừ phi hắn có thể được đến kịp thời trị liệu, đồng thời khôi phục một đoạn thời gian đến điều trị thương thế, khôi phục cảnh giới, mới có như vậy một tia phá trước rồi lập khả năng.

Nhưng mà, từ trước đến nay thích diệt cỏ tận gốc Trương Phóng, há lại sẽ cho hắn cơ hội như vậy?

Đừng quên, hiện tại hắn nhiệm vụ cột bên trong còn viết, Quyền Đạo Thần sẽ đối với hắn triển khai không chết không thôi truy sát đâu! Mà căn cứ Trương Phóng lý giải, muốn trốn tránh truy sát biện pháp tốt nhất, liền là đem đuổi giết hắn cái kia người trực tiếp chơi chết, xong hết mọi chuyện!

Cho nên, Quyền Đạo Thần chết rồi. Hắn tại Trương Phóng cường công xuống, lại miễn cưỡng chống đỡ năm chiêu về sau, tại chiêu thứ sáu bị Trương Phóng một kiếm khóa cổ, triệt để kết thúc hắn khổ cực một đời.

Tại Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi tiếng hoan hô bên trong, đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng tức thời từ hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, chém giết Đông Doanh cường giả Quyền Đạo Thần, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 15 vạn điểm, « quyền cức tâm pháp » bí tịch ×1, « quyền cức hư không » bí tịch ×1! 】

【  bởi vì ngươi xách trước đánh chết truy sát ngươi Đông Doanh cường giả Quyền Đạo Thần, hoàn mỹ hóa giải tự thân chỗ gặp phải truy sát, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Quyền đạo chi đỉnh phong" thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: « Trường Sinh quyết » đẳng cấp +2, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Trường Sinh quyết » đẳng cấp +4, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đẳng cấp +2!

. . .

(tấu chương xong).