Chương 360: Thực lực tăng vọt, cố tình bày nghi trận!

Chương 360: Thực lực tăng vọt, cố tình bày nghi trận!

Quả nhiên, xách trước chơi chết kẻ đuổi giết, chẳng những có thể lấy sớm một chút cầm tới nhiệm vụ ban thưởng, còn có thể để ban thưởng biên độ tại vốn có cơ sở trên tăng thêm một bước!

Ai

Cùng loại nhiệm vụ như vậy, thế nào không nhiều đến một điểm đâu?

Lại nói, Tuyệt Vô Thần đi đâu rồi? Ta bên này giết chết lúc đầu thuộc về ngươi tù phạm, ngươi có phải hay không cũng hẳn là đối ta tuyên bố một cái truy sát nhiệm vụ thần mã, lấy hiển lộ rõ ràng sự bá đạo của ngươi vô song?

Còn có Đông Doanh cái kia lão Thiên Hoàng, gọi là cái gì nhỉ. . .

Đúng, gọi là chiêu thành Thiên Hoàng. Ta hôm nay đã giết ngươi hơn mấy trăm con dân, mặc dù những người này đối với ngươi mà nói, đều thuộc về phản quân loạn đảng đi, nhưng ngươi làm Đông Doanh Thiên Hoàng, có phải hay không hẳn là hiển lộ rõ ràng một chút ngươi hoàng uy, tự mình động thủ đối ta tuyên bố một cái truy sát nhiệm vụ cái gì?

Trương Phóng trọn vẹn khổ đợi hai giây, lại là cái gì đến tiếp sau truy sát nhiệm vụ cũng không có tiếp vào. Thế là chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, từ bỏ cái kia lòng tham không đáy si tâm vọng tưởng, ngược lại mở ra thanh kỹ năng, đem ánh mắt rơi vào thanh kỹ năng bên trong  đẳng cấp đạt được tăng lên hai môn võ học phía trên.

Trường Sinh quyết (Lv23)

Độ thuần thục: 0/240000

Lực lượng +1230, thể chất +1230, nhanh nhẹn +1230, tinh thần +1 640

Hiệu quả đặc biệt: Vạn pháp tự nhiên, âm dương tương sinh, Cửu Dương hộ thể, Kiếm Tâm Thông Minh, Thánh tâm như nước

Vạn pháp tự nhiên: . . . Tất cả chiêu thức, thân pháp loại kỹ năng, uy lực tăng phúc 20%!

Âm dương tương sinh: . . . Chân khí chữa thương hiệu quả +500% chân khí tốc độ khôi phục +500% đồng thời sẽ căn cứ người tu luyện chân khí trong cơ thể giảm bớt, mà tăng thêm một bước chân khí tốc độ khôi phục, chân khí tiêu hao đến càng là nghiêm trọng, đạt được tốc độ khôi phục tăng thêm cũng liền càng cao!

Cửu Dương hộ thể: . . . Có thể khiến hộ thể chân khí cường độ gia tăng 100%. Đồng thời, nhận được vật lý công kích hoặc nội lực lúc công kích, hộ thể chân khí sẽ có nhất định tỉ lệ đối công kích người tạo thành, tương đương với lực công kích 50% nội lực phản chấn tổn thương.

Kiếm Tâm Thông Minh: Có thể từ trong ra ngoài làm người tu luyện tâm tính tu vi cùng khí chất, phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến. Đối tinh thần lực công kích phòng ngự +3000, công kích bổ sung 50% tinh thần công kích hiệu quả, mị lực +30!

Thánh tâm như nước: Sơ lược. . .

. . .

Hàng Long Thập Bát Chưởng (Lv17)

Độ thuần thục: 0/1 20000

Trong thiên hạ chí dương chí cương một môn chưởng pháp, không phải lòng mang thiên hạ anh hùng hào kiệt, không cách nào đem nó tu luyện tới cực hạn!

Lực lượng +300, thể chất +200, nhanh nhẹn +100, tinh thần +100

Hiệu quả đặc biệt: Chân Long ý cảnh, long hành thiên hạ

Chân Long ý cảnh: Sơ lược. . .

Long hành thiên hạ: Sơ lược. . .

. . .

Tại đẳng cấp đạt được tăng lên hai môn võ học bên trong, Trương Phóng chủ tu công pháp « Trường Sinh quyết » đạt được tăng phúc hiệu quả cực kì rõ rệt, chẳng những từ Lv20 bắt đầu bốn đẳng cấp, mỗi một cấp tăng lên thuộc tính cơ sở, đều từ trước đó gấp đôi, biến thành gấp ba, để hắn xung quanh thuộc tính cơ sở, đều chiếm được một cái đột nhiên tăng mạnh tiến triển, thậm chí liền ngay cả bổ sung mấy cái hiệu quả đặc biệt, đều chiếm được trên phạm vi lớn tăng cường.

Trong đó, vạn pháp tự nhiên chiêu thức, thân pháp loại kỹ năng uy lực tăng phúc, từ trước đó 10% nhảy lên tăng lên tới hiện tại 20%; Cửu Dương hộ thể hộ thể cường độ tăng phúc, từ trước đó 70% nhảy lên biến thành 100% mà bắn ngược tổn thương cũng từ trước đó 30% tăng phúc đến 50%; Kiếm Thần vô ngã đặc hiệu, liền ngay cả danh tự đều biến thành Kiếm Tâm Thông Minh. . . Hắn các hạng tăng phúc hiệu quả cũng muốn so với trước có trên diện rộng cường độ tăng lên. . .

Duy nhất bảo trì không đổi, cũng chỉ có vừa mới đạt được vốn là "Thánh tâm như nước".

Bất quá đây cũng không có nghĩa là Thánh tâm như nước hiệu quả, vẫn là giống như trước đây. Tương phản, theo công pháp đẳng cấp tăng lên, hắn hiện tại bất luận thi triển Thủy hành bên trong loại biến hóa nào, đều muốn so lấy trước càng mạnh hơn rất nhiều. Nâng một cái đơn giản ví dụ, nếu như hắn hiện tại lại một lần nữa phóng xuất ra trước đó chiêu kia "Sương lạnh đạp đất" chỗ chế tạo ra băng trùy, tuyệt đối phải so với trước càng thêm rét lạnh, cứng rắn, sắc bén không chỉ một lần!

Sở dĩ không có tại giới thiệu vắn tắt bên trong biểu hiện ra ngoài, cũng chỉ là bởi vì loại năng lực này giới thiệu vắn tắt, tất cả đều là dùng văn tự để miêu tả, cũng không có cụ thể trị số biểu hiện, cho nên nhìn cũng không phải là cực kỳ trực quan mà thôi.

Mà cùng so sánh, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » biến hóa, liền lộ ra không phải rõ ràng như vậy. Ngoại trừ tại thuộc tính cơ sở phương diện tăng phúc, sẽ đạt được nhất định tăng cường bên ngoài, cũng chỉ có thực tế thi triển bên trong phát huy ra uy lực, muốn so trước đó càng thêm cương mãnh lăng lệ rất nhiều.

Rốt cuộc, môn này chưởng pháp chỉ là từ Lv15 tăng lên tới Lv17 mà thôi, cũng không phải là « Trường Sinh quyết » như thế đột phá Lv20 đại quan, tại cụ thể biểu hiện phương diện, tự nhiên cũng lộ ra trung quy trung củ.

"Hoa đại ca!"

"Ca ca!"

Ngay tại Trương Phóng bên này chỉnh lý thu hoạch thời điểm, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi đã xúm lại tới, mắt nhìn trên mặt đất Quyền Đạo Thần thi thể, cái sau mặt mũi tràn đầy sùng bái nói: "Ta liền biết ca ca là tuyệt nhất! Cái này Quyền Đạo Thần mặc dù danh xưng Đông Doanh đỉnh cấp cường giả, nhưng cùng ca ca so ra, hoàn toàn liền không đáng giá nhắc tới mà!"

"Không!" Cái này, đi theo bên người nàng Tinh Như Vũ lại là vẻ mặt thành thật phân tích nói: "Kỳ thật, Quyền Đạo Thần vẫn là rất mạnh. Từ hắn trước đó biểu hiện đến xem, tối thiểu ta đối đầu người này lời nói, nhiều nhất chỉ có ba thành phần thắng. Cái này còn muốn xây dựng ở ta lâm tràng phát huy đầy đủ ưu tú, mỗi lần đều có thể dùng chấn kim hộ oản ngăn trở quyền của hắn phong, cũng làm được vừa đúng phản kích điều kiện tiên quyết."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Cho nên nói, cũng không phải là Quyền Đạo Thần rất yếu, mà là Hoa đại ca thực sự quá mạnh! Điểm này, từ Luân Hồi tháp ban bố nhiệm vụ bên trên, liền nhìn ra được. Rốt cuộc từ nhiệm vụ miêu tả bên trong đến xem, Luân Hồi tháp tuyệt đối là ngầm thừa nhận trước mắt giai đoạn luân hồi giả, tại đối mặt Quyền Đạo Thần cái này một cấp bậc cường giả lúc, cũng chỉ có chạy trối chết phần."

"Thậm chí liền xem như không ngừng chạy trốn, cũng là cửu tử nhất sinh kết cục, tựa hồ căn bản là không có ngờ tới luân hồi giả phản sát thành công khả năng."

Nói đến đây, Tinh Như Vũ một thanh kéo qua Trương Phóng cánh tay, đem nó ôm thật chặt gấp trong ngực, thanh âm mềm Nhu Nhu nói: "Cho nên nói, Hoa đại ca cường đại, đã siêu thoát Luân Hồi tháp nhận biết. Tối thiểu tại trước mắt chỗ số tầng thế giới phó bản bên trong, hoàn toàn có thể làm được không đâu địch nổi!"

Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút dừng lại, tùy theo lại tiếp tục nói: "Nếu như tăng thêm nhiệm vụ lần này ban thưởng, Hoa đại ca tại dưới mắt cái này « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong, có hay không có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ rồi?"

Đánh khắp thiên hạ vô địch thủ?

Nghe được cái này bảy chữ, Trương Phóng không khỏi âm thầm kinh hãi. Muội tử, đồ vật có thể ăn bậy, nhưng lời nói cũng không hưng nói lung tung a!

Chỉ bằng ta thực lực bây giờ, nào dám tại « Phong Vân » thế giới bên trong, kêu gào cái gì đánh khắp thiên hạ vô địch thủ?

Chỉ là ta biết, tại hiện giai đoạn có thể toàn thắng cao thủ của ta, liền có Đế Thích Thiên, Tiếu Tam Tiếu, Võ Vô Địch, Đại Ma Thần, Đại đương gia, Hayato thiên ẩn . . . vân vân tốt một chút cái siêu cấp cao thủ tới.

Có thể cùng ta đạt thành ngang tay, càng là vô số kể!

Bất quá như thế mất mặt. . . Khụ khụ, là loại này không cách nào giải Thích Tín hơi thở nơi phát ra tình báo, Trương Phóng đương nhiên sẽ không nói ra cho mình tăng thêm phiền phức. Hắn chỉ là ho nhẹ một tiếng, sau đó lời nói thấm thía nói: "Liên quan tới đánh khắp thiên hạ vô địch thủ loại hình lời nói, về sau ngàn vạn đừng nói nữa, đây đối với ta luôn luôn điệu thấp phong cách không hợp."

. . .

Ban đêm hôm ấy, hai cái lén lén lút lút thân ảnh, tìm được bị Trương Phóng bỏ đi hoang dã Quyền Đạo Thần thi thể.

Trong đó một cái nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, chính là trước đó lấy ảnh phân thân suất lĩnh một đám Quỷ Xoa La vây công Nhiếp Phong, về sau suýt nữa bị Trương Phóng tại chỗ chơi chết Bắc Quốc Vô Song.

Hắn tại giải phẫu kiểm tra một lần Quyền Đạo Thần thi thể về sau, miệng bên trong lại là vô cùng ngưng trọng nói: "Quyền Đạo Thần trên người có nhiều chỗ kiếm thương, trong đó nghiêm trọng nhất một chỗ là tay cụt tổn thương, mà trí mạng thương thế thì là cuối cùng khóa cổ một kiếm, nhưng trong cơ thể hắn, cũng đồng dạng có nhiều chỗ kinh mạch tổn hại, liền ngay cả ngũ tạng cũng đều xuất hiện khác biệt trình độ vỡ tan, hiện tại ngoại trừ những này rõ ràng kiếm thương bên ngoài, còn nhận bị nội thương không nhẹ."

Đang khi nói chuyện, Bắc Quốc Vô Song đã đứng dậy, từ tư nhân không gian bên trong lấy ra thanh thủy tẩy đi vết máu trên tay cùng ô uế, đồng thời đối Quyền Đạo Thần thương thế làm ra sau cùng tổng kết: "Từ trên tổng hợp lại, hắn hẳn là lực chiến mà chết, thậm chí có khả năng bị nhiều tên cao thủ vây công."

"Răng rắc!"

Cái này, cùng Bắc Quốc Vô Song cùng nhau xuất hiện Đông Doanh lãng nhân ăn mặc thanh niên nam tử, lại đưa tay bên trong một khung cao vài trượng sắt bậc thang một đoạn cắm vào mặt đất bên trong, làm cho nghiêng chống lên đến. Đi theo lại bày ra một bộ tự nhận là cực kỳ tư thế thoải mái, vểnh lên chân bắt chéo ngồi tại cái thang bậc thang ba cái trên xà ngang, cũng đem phía sau lưng dựa vào thứ tư, cái thứ năm xà ngang, nhìn, phảng phất muốn so người khác nằm ở trên giường lúc, càng thêm nhàn nhã hài lòng rất nhiều.

Nghe Bắc Quốc Vô Song giảng thuật xong hắn nghiệm thi thành quả, thanh niên nam tử rốt cục mở miệng, nhưng nói ra được lời nói, lại là cực không khách khí: "Thu hoạch của ngươi, cũng chỉ có những này?"

Bắc Quốc Vô Song bị hỏi đến sững sờ, nhưng vẫn là trung thực đáp: "Cũng chỉ có những thứ này. Chẳng lẽ, còn có cái gì là ta không có phát hiện sao?"

Thanh niên nam tử bất mãn nhìn hắn một cái, dọa đến Bắc Quốc Vô Song ngay cả vội vàng cúi đầu. Mà kia thanh niên nam tử, lại là lúc này hừ lạnh một tiếng: "Xuẩn tài! Ngươi tại nghiệm thi quá trình bên trong, chí ít bỏ sót nhiều chỗ chi tiết, cũng bỏ qua rất nhiều vốn nên bị chú ý tới đồ vật."

Bắc Quốc Vô Song tiếp tục cúi đầu, kinh sợ nói: "Thuộc hạ ngu muội, còn xin Thiếu chủ chỉ ra chỗ sai!"

"Hừ!" Thanh niên nam tử đầu tiên là dùng cái mũi hừ một tiếng, đi theo trầm giọng nói ra: "Đầu tiên, Quyền Đạo Thần thi thể trên vết thương, cũng không có bị thiêu đốt qua vết tích, điều này nói rõ giết chết Quyền Đạo Thần binh khí, tuyệt đối không phải Hỏa Lân kiếm."

Bắc Quốc Vô Song liền vội vàng gật đầu: "Thiếu chủ anh minh! Nhưng Quyền Đạo Thần không phải bị Hỏa Lân kiếm giết chết, không vừa vặn nói rõ, giết chết hắn người cũng không phải Đoạn Lãng, chí ít không phải bị hắn một người giết chết, mà là bị nhiều tên cao thủ vây công chí tử sao?"

Thanh niên nam tử lần nữa lắc đầu: "Ai nói cho ngươi, Đoạn Lãng trong tay binh khí mạnh nhất, liền nhất định là Hỏa Lân kiếm rồi? Đừng quên, hắn cũng là một cái luân hồi giả, hơn nữa còn là thực lực cao hơn ngươi vô cùng luân hồi giả, dạng này luân hồi giả nếu như am hiểu kiếm pháp, chẳng lẽ sẽ không có một kiện tiện tay binh khí?"

"Ta nghĩ tại đại khái suất tình huống dưới, Hỏa Lân kiếm đối với hắn, vậy cùng cái này cái thang đối với ý nghĩa của ta đồng dạng, cũng là vì chứng minh thân phận của mình mà tồn tại một kiện bài trí mà thôi. Dùng để hành hạ người mới, tự nhiên có thể tùy ý sử dụng, nhưng gặp được cao thủ thời điểm, khẳng định vẫn là tự thân quen dùng binh khí, đáng giá tín nhiệm hơn một chút."

"Về phần như lời ngươi nói nhiều tên cường giả vây công. . ."

Thanh niên nam tử nói đến đây, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu: "Căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, trước mắt Trung Nguyên võ lâm bên trong, có năng lực còn có khả năng ra tay trợ giúp Đoạn Lãng, cũng chỉ có Vô Danh một người mà thôi."

Bắc Quốc Vô Song nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Kia Vô Danh danh xưng Thiên Kiếm, chính là Trung Nguyên mạnh nhất kiếm pháp cao thủ, nếu như là hắn ra tay lời nói, kia Quyền Đạo Thần thương thế trên người, liền hoàn toàn giải thích thông."

"Xuẩn tài, ngươi không để ý đến một điểm rất trọng yếu!" Đang khi nói chuyện, cái kia bị Bắc Quốc Vô Song xưng là "Thiếu chủ" thanh niên nam tử, hai con ngươi bên trong tách ra dị dạng ánh sáng: "Vô Danh người thiết lập!"

"Căn cứ tư liệu biểu hiện, kia Vô Danh làm Trung Nguyên võ giả đại biểu, võ đức nhất là khoan hậu, nói đến khó nghe một điểm liền là lòng dạ đàn bà."

"Năm đó Tuyệt Vô Thần ý đồ xâm lấn Trung Nguyên, hắn đều có thể vì không thương tổn nhân mạng mà thả hổ về rừng."

"Giống như dạng này người, tại đối mặt Quyền Đạo Thần thời điểm, cho dù thắng, cũng không có khả năng đem hắn đuổi tận giết tuyệt. Càng không thể nào để cho một cái quyền đạo cường giả tối đỉnh phơi thây hoang dã!"

Nói đến đây, thanh niên nam tử trên mặt, rốt cục toát ra một tia trí tuệ vững vàng nụ cười: "Cho nên, ta có khuynh hướng Quyền Đạo Thần là tại luân hồi giả vây công phía dưới bị giết. Nếu như coi là thật như thế lời nói, ít nhất nói rõ Trồng Hoa nhà chính phủ tổ chức, lần này truy sát nhiệm vụ của ngươi bên trong, phái ra bọn hắn bên trong thiên tài chân chính."

"Bất quá lại thế nào thiên tài, nghĩ đến muốn giết chết Quyền Đạo Thần dạng này cường giả, cũng khẳng định phải nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả." Nói đến đây, đôi mắt của hắn bên trong, đã lóe lên một tia sát cơ: "Hiện tại có thể kết luận, một cái trong đó người liền là Đoạn Lãng, những người khác cũng rất có thể ẩn thân tại Thiên Hạ hội bên trong."

"Đã như vậy, chúng ta liền có thể thi triển xua hổ nuốt sói kế sách, giật dây Tuyệt Vô Thần cùng Phá Quân tiến công Thiên Hạ hội. Sau đó, chúng ta lại cùng Thiên Hoàng cùng một chỗ, ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

Bắc Quốc Vô Song thấy thế, lập tức một cái mông ngựa dâng lên: "Thiếu chủ anh minh! Thuộc hạ cái này đi lắc lư Tuyệt Vô Thần cùng Phá Quân, để bọn hắn liên thủ tiến công Thiên Hạ hội!"

"Gấp cái gì?" Thanh niên nam tử bất mãn liếc mắt nhìn hắn, nói theo: "Luân hồi giả thủ đoạn nhiều mặt, khó đảm bảo kia Đoạn Lãng trong tay, không có có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thương thế linh đan diệu dược. Trước hết nghĩ biện pháp chui vào Thiên Hạ hội, đem tin tức tìm hiểu rõ ràng lại nói."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu bên trong.

Trương Phóng uống xong ròng rã một bát to ái tâm heo phổi canh, đi theo cầm lấy một bên khăn lụa lau miệng, đi theo thuận miệng hỏi: "Nhiếp Phong bên kia tình huống thế nào?"

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi đã nghĩ như vậy biết, vì cái gì không tự mình đi nhìn xem? Lại nói, Nhiếp Phong đối với ngươi người bạn tốt này tình cảm, hẳn là còn muốn càng tại trên ta tới."

Trương Phóng lắc đầu: "Ta nhất định phải thời khắc bảo trì bế quan trạng thái, chí ít không thể để cho ngoại nhân nhìn thấy ta tùy ý đi lại."

Tinh Như Vũ không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Vì cái gì?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, lại là không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi cho rằng ta vì cái gì, sẽ đem Quyền Đạo Thần thi thể bỏ đi hoang dã, mà không tiến hành một chút đơn giản xử lý?"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức nghĩ tới điều gì: "Ngươi là cố ý đem thi thể của hắn lưu lại, cho địch nhân nhìn?"

"Không sai!" Trương Phóng nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói theo: "Nói đến, đây cũng là may mắn mà có ngươi tại ta đánh giết Quyền Đạo Thần về sau, nói tới kia lời nói. Dựa theo bình thường Logic đến phân tích, luân hồi giả muốn liều chết Quyền Đạo Thần thời cơ cực kỳ bé nhỏ, nhưng phối hợp thêm Luân Hồi tháp bên trong một chút cao cấp giơ cao, cũng chưa chắc liền hoàn toàn không có cơ hội."

"Nhưng cho dù đắc thủ, bình thường luân hồi giả cũng nhất định phải nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả."

"Như thế, không phải vừa vặn cho địch nhân một cái, trừ bỏ ta cái họa lớn trong lòng này tuyệt hảo thời cơ sao?"

Nghe đến đó, Tinh Như Vũ một đôi mắt đẹp, cũng theo đó trở nên sáng lên: "Đúng a! Chỉ cần chúng ta thả ra tin tức, nói ngươi ta đều bản thân bị trọng thương, liền có thể để cho địch nhân mình đưa tới cửa, đến lúc đó chúng ta chỉ cần bày ra cạm bẫy, ôm cây đợi thỏ là được rồi!"

"Cắt không thể làm đến rõ ràng như vậy." Nói đến đây, Trương Phóng trên mặt biểu lộ, đã cũng dần dần trở nên thất đức bắt đầu: "Chúng ta muốn biểu hiện ra một loại, tận lực che giấu mình thụ thương dáng vẻ, lại trùng hợp bị địch nhân phát hiện tình hình thực tế. Chỉ có dạng này, địch nhân mới có thể đối với cái này bị thuyết phục."

Tinh Như Vũ: "Cụ thể nên làm như thế nào?"

Trương Phóng: "Đưa lỗ tai tới!"

Tinh Như Vũ: "Hoa đại ca, ngươi thổi đến người ta lỗ tai ngứa quá a!"

. . .

(tấu chương xong).