Chương 361: Mưa gió sắp đến, lẫn nhau tính toán!

Chương 361: Mưa gió sắp đến, lẫn nhau tính toán!

Để người rất được hoan nghênh xấu hổ sự tình cũng không có phát sinh.

Cũng không phải là Trương Phóng không nghĩ, cũng không phải Tinh Như Vũ không muốn, chỉ vì Trương Phóng muốn mượn lần này thời cơ, đối nàng làm ra một chút đền bù.

Trước trước bất luận là tại « The Avengers » thế giới phó bản, vẫn là tại Luân Hồi không gian, quan hệ giữa hai người đều phát hồ đến thuận theo tự nhiên, cũng không có quá lớn nghi thức cảm giác.

Lần này, Trương Phóng quyết định muốn cưới hỏi đàng hoàng, dùng tám nhấc đại kiệu đem nàng cưới vào cửa!

Mà lại tại quá trình này bên trong, hắn còn có thể thuận tiện tính toán một đợt địch nhân, tại trong hôn lễ bố trí ra một cái nhằm vào Tuyệt Vô Thần cạm bẫy, đem quân địch chủ lực một mẻ hốt gọn.

Bất quá đây chỉ là nhân tiện mà thôi, thật cũng chỉ là nhân tiện thao tác. . . Không quan tâm người khác tin không tin, dù sao chính hắn là tin.

. . .

Tại cùng Tinh Như Vũ thương lượng qua kế hoạch hành động cụ thể về sau, hai người cùng một chỗ tìm được vừa mới tại Hỏa Nhi trợ giúp xuống, kết thúc khử độc, chữa thương cùng phục hồi như cũ công tác Nhiếp Phong.

Trong đó, Tinh Như Vũ là đỉnh lấy Hùng Bá túi da đi cửa chính tiến đến, mà một mực tại "Bế quan" Trương Phóng, thì là thông qua hắn "Thuấn gian di động" năng lực, bỗng nhiên ra bây giờ đối phương chỗ trong phòng.

Tại trải qua một phen đơn giản trao đổi về sau, hai người rốt cục đối với hắn lần này tao ngộ, có một cái trực quan hiểu rõ.

Nguyên lai, Nhiếp Phong lúc nghe Bộ Kinh Vân một mình giết tới Thiên Hạ hội, muốn tìm Hùng Bá trả thù tin tức về sau, lo lắng hắn sẽ xuất hiện cái gì sơ xuất, lập tức liền ngựa không ngừng vó chạy tới.

Kết quả vừa mới vừa đến thiên ấm thành, liền gặp mang theo ba kiện pháp khí hộ thân đường cũ trở về Bộ Kinh Vân.

Tại trải qua một phen đơn giản trao đổi về sau, Nhiếp Phong từ Bộ Kinh Vân miệng bên trong hiểu được đến Thiên Hạ hội bây giờ tình huống, cùng Đông Doanh Vô Thần Tuyệt Cung chuẩn bị quy mô xâm lấn Trung Nguyên lòng lang dạ thú.

Thế là hai người thương định chia ra hành động, Bộ Kinh Vân muốn trước tìm một cái địa phương an toàn, đem hắn cô bạn gái nhỏ sở sở dàn xếp lại. Mà Nhiếp Phong thì sẽ mang theo mặt khác hai kiện pháp khí hộ thân trở về chỗ ở, nối liền Tần Sương.

Kết quả là tại đường về trên đường, Nhiếp Phong liền bị ám toán trúng độc, đi theo liền bị Bắc Quốc Vô Song vai trò tuyệt thiên, cùng hắn suất lĩnh mấy trăm tên Quỷ Xoa La vây quanh.

Nói đến đây, Nhiếp Phong không thắng thổn thức thở dài một hơi, tùy theo lộ ra một cái tựa như gió xuân đồng dạng ấm áp nụ cười, vô cùng chân thành nhìn về phía Trương Phóng nói: "Sóng, may mắn có ngươi kịp thời đuổi tới, bằng không lời nói, ta hôm nay sợ rằng thật muốn dữ nhiều lành ít."

Nghe Nhiếp Phong miệng bên trong gọi lên giữa hai người chuyên dụng biệt danh, Trương Phóng không chịu được mí mắt co lại.

Mặc dù hắn đã sớm từ Đoạn Lãng ký ức bên trong biết được, "gió" cùng "Sóng" vốn là hai người đang nháo tách ra trước đó, giữa lẫn nhau chuyên dụng xưng hô. Nhưng giờ phút này chính tai nghe được như thế mập mờ biệt danh, vẫn là để Trương Phóng cảm giác được một trận sinh lý khó chịu.

Phải biết, hắn cùng Tinh Như Vũ ở giữa xưng hô, đều không có thân mật như vậy qua!

Trương Phóng do dự trọn vẹn hai giây, cuối cùng cân nhắc đến về sau còn có bó lớn thời gian cần bình thường ở chung, lúc này mới quyết định, đem xưng hô trên sự tình triệt để cho hắn tách ra tới.

Kết quả là, Trương Phóng nghiêm sắc mặt, tùy theo nói: "Nhiếp Phong, ta thừa nhận mình lấy trước làm qua có lỗi với ngươi sự tình. . ." Mẹ nó, câu nói này nghe tốt mẹ nó kỳ quái. Trong lòng âm thầm nhả rãnh đồng thời, Trương Phóng tiếp tục nói: "Nhưng ta hôm nay tốt xấu cũng coi là cứu ngươi một mạng, chúng ta chuyện lúc trước liền xem như thanh toán xong."

"Mà lấy về sau, chúng ta còn cần tại trong rất nhiều chuyện tiếp tục hợp tác. Cho nên, liền để chúng ta thử nghiệm một lần nữa hiểu rõ lẫn nhau, một lần nữa xây dựng tín nhiệm cùng hữu nghị đi."

Nhiếp Phong lập tức biểu thị: "Tốt a, sóng, ta nghe ngươi."

"Không!" Trương Phóng lập tức lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Ta nói bắt đầu lại từ đầu, là xem như hai cái người xa lạ đồng dạng, trước từ cộng đồng hợp tác, chống cự ngoại địch sự tình trên bắt đầu tăng tiến hiểu rõ."

"Đầu tiên, xưng hô trên cũng không cần xưng hô như vậy, vẫn là trực tiếp lẫn nhau xưng tên đầy đủ tốt."

Ách

Nhiếp Phong thực sự làm không rõ ràng, "Đoạn Lãng" lượn như thế một vòng, liền chỉ là vì uốn nắn một chút xưng hô trên vấn đề sao?

Vẫn là nói hắn dự định thông qua điểm này, đến dựng đứng lên Thiên Hạ hội Phó bang chủ uy nghiêm, trước tiên đem chuyện xấu nói trước, miễn cho về sau tại xử lý một ít chuyện thời điểm, sẽ ngượng nghịu thể diện?

Trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng Nhiếp Phong vẫn là biết nghe lời phải gật đầu nói: "Được rồi, Đoạn Lãng!"

Gặp Nhiếp Phong đối với mình cỗ này thân mật kình lập tức giảm đi không ít, tại xưng hô trên cũng trở về thuộc về bình thường, Trương Phóng lúc này mới thở dài một hơi, một thân nổi da gà trong nháy mắt tiêu tán vô tung.

Dạng này lời nói, ta tại về sau đang lừa dối ngươi thời điểm, cũng không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lại là chuyện chuyển một cái hỏi: "Như vậy Nhiếp Phong, ngươi vẫn là tới trước nói một chút, ngươi đến cùng là thế nào lấy đối phương nói?"

Nhiếp Phong nghe vậy, không khỏi hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Ta tại trở về trên đường, trùng hợp gặp được một đám sơn tặc cướp sạch một đội tại trà bày chỗ nghỉ ngơi thương khách. Ghê tởm hơn chính là, bọn hắn tại giết người cướp của về sau, chẳng những không có lập tức thoát đi hiện trường, thủ lĩnh của bọn hắn ngược lại ngấp nghé trà bày bà chủ sắc đẹp, còn muốn ngay trước trượng phu nàng trước mặt, đối hắn tiến hành vũ nhục."

"Loại chuyện này đã bị ta gặp được, tự nhiên là muốn quản một chút."

"Làm ta đem đám kia sơn tặc đánh chạy về sau, trà bày ông chủ cùng bà chủ đối ta thiên ân vạn tạ, còn đem nhà bên trong trân tàng thượng đẳng trà ngon lấy ra, nói là muốn mời ta uống trà để bày tỏ lòng biết ơn. Ta từ chối không được, liền uống một chút."

Có chút dừng lại, đi theo lại bổ sung: "Sau đó, chính là kia tuyệt thiên mang theo mấy trăm tên Quỷ Xoa La xuất hiện. Ta không muốn để cho trà bày ông chủ vợ chồng bị tai họa cá trong hồ, liền đem truy binh dẫn hướng nơi khác. Thẳng đến chạy ra bên ngoài mấy dặm, ta mới cảm giác được nội tức vận hành không khoái, cái này mới biết mình đã trúng độc."

Nói đến đây, Nhiếp Phong biểu lộ không khỏi hơi có vẻ xấu hổ: "Hiện đang hồi tưởng lại đến, ta trúng độc trước đó duy nhất cửa vào đồ vật, chính là trà bày ông chủ cung cấp nước trà. . . . Sóng. . . Ách, Đoạn Lãng, ngươi đang nghe qua cả kiện chuyện đã xảy ra về sau, là không phải là muốn nói ta lòng dạ đàn bà?"

Đang khi nói chuyện, Nhiếp Phong mặt lộ vẻ đắng chát, nghiễm nhiên đã làm tốt tiếp nhận Trương Phóng quở trách vận mệnh.

Nhưng không ngờ Trương Phóng đang nghe qua về sau, lại là một mặt nghiêm túc nói: "Ta muốn nói là, địch nhân của chúng ta, đối Trung Nguyên võ lâm thẩm thấu trình độ, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta!"

Nhiếp Phong nghe vậy không khỏi sững sờ, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Muốn bày ra cái này nhằm vào ngươi sát cục, chẳng những muốn đối tính cách của ngươi như lòng bàn tay, đồng thời cũng muốn đối hành tung của ngươi, có nhất định dự đoán, mới có cơ hội làm được."

Mà lúc này, thu được Trương Phóng ám chỉ Tinh Như Vũ, lại là vừa đúng mở miệng nói ra: "Nhiếp Phong, thực không dám giấu giếm, Đoạn Lãng tại cứu ngươi trở về về sau, lại cùng ta liên thủ cộng đồng nghênh chiến Quyền Đạo Thần. Cũng chính là trước đó tập kích các ngươi Đông Doanh võ giả bên trong, cuối cùng xuất hiện quyền pháp kia cao thủ."

"Tại chiến đấu bên trong, chúng ta mặc dù thành công đánh chết cái kia cường địch, nhưng Đoạn Lãng cũng bị nội thương không nhẹ."

"Cho nên, chúng ta cần trợ giúp của ngươi!"

. . .

Địch nhân tình báo thu thập năng lực viễn siêu tưởng tượng, cái này sự kiện nhìn bề ngoài có chút khó giải quyết, nhưng đối với Trương Phóng kế hoạch tới nói, ngược lại là một tin tức tốt.

Rốt cuộc, hắn muốn đạt tới hiệu quả là, ở ngoài mặt cực lực giấu diếm tình huống dưới, không để lại dấu vết đem mình bị thương rất nặng, cần mau chóng trị liệu tin tức, truyền lại đến địch quân quyết sách tầng lớp tai bên trong.

Nếu như đối phương năng lực tình báo không góp sức, hắn cái này kế phản gián hoặc là không cách nào thành công truyền lại quá khứ, hoặc là liền sẽ lộ ra quá mức tận lực. Nhưng nếu như đối phương mạng lưới tình báo, đã thành công thẩm thấu Thiên Hạ hội lời nói, sự tình thiết lập đến liền muốn đơn giản nhiều.

Vào lúc ban đêm, Tinh Như Vũ lợi dụng U Nhược thân phận, tìm tới hiệu thuốc quản sự, chỉ tên muốn rút ra một đống lớn chữa thương cần thiết dược liệu.

Trong đó càng có mấy thứ, là Thiên Hạ hội nhà kho bên trong nguyên bản không có.

Sớm biết như thế Tinh Như Vũ, thì là lấy ra Hùng Bá bang chủ lệnh bài, làm cho đối phương lập tức an bài nhân thủ ra ngoài mua sắm, hơn nữa còn cố ý yêu cầu, tất cả dược liệu đều phải đơn độc an bài nhân thủ ra ngoài tìm, tuyệt đối không thể khiến người khác nhìn thấy hoàn chỉnh dược liệu danh sách.

Hiệu thuốc quản sự bị yêu cầu của nàng giật nảy mình, làm Thiên Hạ hội hiệu thuốc quản sự, hắn chẳng những thông hiểu y thuật, đồng thời cũng đối các loại võ học, nội công đặc tính, cũng có được hiểu rõ nhất định.

Chỉ là nhìn thoáng qua, hắn cũng đã nhận ra, Tinh Như Vũ cho hắn liệt ra dược liệu danh sách, tuyệt đối là có lượng nước. Trong đó có rất nhiều dược liệu dược tính lẫn nhau xung đột, nếu như tất cả đều ném vào một cái trong nồi đi nấu, nấu đi ra đồ vật, khẳng định là muốn ăn người chết!

Nhưng nếu là đem nó bên trong bộ phận dược liệu loại bỏ, hay là dứt khoát đem nó chia tách thành hai cái phương thuốc, lại không khó phát hiện.

Trong đó ngoại trừ bình thường chữa thương chỗ thường dùng dược vật bên ngoài, còn có một bộ phận dược liệu, liền chỉ có một ít tu luyện âm dương song tu loại hình công pháp người, mới có thể dùng đến.

Mà Thiên Hạ hội bên trong thiếu khuyết, cũng chính là bộ phận này dược liệu!

Thiên Hạ hội bên trong, có người muốn lấy phương pháp song tu luyện công?

Như vậy vấn đề tới, toàn bộ Thiên Hạ hội cao tầng, đã sớm bị Hùng Bá khiến cho sụp đổ. Tại đã bình định Thiên Trì sát thủ phản loạn về sau, trước mắt toàn bộ thiên tài sẽ cao tầng bên trong, hết thảy cũng chỉ có hai người mà thôi.

Một cái là bang chủ Hùng Bá, một cái khác chính là Phó bang chủ Đoạn Lãng!

Chẳng lẽ tại hai người này bên trong, có người cần thông qua tu luyện âm dương song tu công pháp, đến đề thăng công lực?

Hơn nữa nhìn đại tiểu thư U Nhược mới lấy ra dược liệu danh sách lúc, kia rõ ràng thẹn thùng mang thẹn, lại vẫn cứ giả trang ra một bộ không liên quan đến bản thân thanh cao bộ dáng.

Chẳng lẽ. . .

Nghĩ tới đây, phương thuốc quản sự bỗng nhiên đánh run một cái, đã không còn dám tiếp tục suy nghĩ.

Tại âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh đồng thời, cũng không dám có bất kỳ chần chờ, tại chỗ liền quả quyết đáp ứng xuống. Cũng tại đem Đại tiểu thư này cung kính đưa tiễn về sau, quả quyết an bài nhân thủ, ngựa không ngừng vó ra ngoài đi mua sắm nàng chỗ dược liệu cần thiết.

Bất quá dù vậy, hiệu thuốc quản sự y nguyên cảm giác được hãi hùng khiếp vía.

Hỏi: Tại một cái chính phó bang chủ tất cả đều hỉ nộ vô thường, thích động một tí giết người trong bang phái, biết một kiện mình không nên biết bí mật, muốn thế nào mới có thể còn sống?

Online chờ, rất cấp bách!

Tại về sau mấy ngày thời gian bên trong, vị này hiệu thuốc quản sự đều tại cực độ hoảng sợ bên trong vượt qua, cơ hồ mỗi một lần ngủ, đều sẽ mơ tới Hùng Bá hoặc là Đoạn Lãng tới giết hắn diệt khẩu, sau đó lại bị mình ác mộng bừng tỉnh.

Mỗi khi lúc này, vị này đáng thương hiệu thuốc quản sự, đều không chịu được hồi tưởng lại, lúc trước Đoạn Lãng còn tại Thiên Hạ hội bên trong làm một cái tạp dịch thời điểm, mình là thế nào bắt nạt hắn!

Nguyên bản, hắn khi biết Đoạn Lãng làm tới Phó bang chủ về sau, còn tưởng rằng gia hỏa này sẽ giống chính mình lúc trước bắt nạt hắn như vậy bắt nạt mình, nhưng là bây giờ nhìn đến, mình vẫn là đem hắn nghĩ đến quá đơn giản.

Cái kia Nam Lân tiện chủng, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chính mình!

Dạng này lo lắng hãi hùng thời gian qua ba ngày, vị này hiệu thuốc quản sự rốt cục lại không thể chịu đựng được nội tâm dày vò, mượn xuống núi mua sắm dược liệu danh nghĩa, triệt để thoát đi Thiên Hạ hội.

Sau đó, hắn liền bị đã sớm chuẩn bị Bắc Quốc Vô Song bắt lại một cái chính. . .

Một bên khác, bang chủ "Hùng Bá" lại lần nữa tổ chức toàn bang đại hội, ngay trước toàn bang trên dưới tất cả mọi người mặt, chính thức giải trừ nhằm vào Tần Sương, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong lệnh truy sát, đều lần nữa bổ nhiệm Nhiếp Phong vì thần gió đường đường chủ, Bộ Kinh Vân là Phi Vân đường đường chủ, Tần Sương là Thiên Sương đường đường chủ.

Mặc dù hai người khác trước mắt cũng không ở trong bang, nhưng vẫn là đem tên của bọn hắn điểm trước quyết định xuống tới, miễn cho tương lai phát sinh hiểu lầm không cần thiết.

Theo sát lấy, thu xếp tốt bạn gái sở sở Bộ Kinh Vân lại lần nữa trở về Thiên Hạ hội, "Hùng Bá" lập tức hạ lệnh, để Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân mang theo U Nhược cùng một chỗ, nghênh đón Thiên Sương đường đường chủ Tần Sương trở về Thiên Hạ hội.

Tin tức này, cũng đồng dạng không có gì bất ngờ xảy ra đã rơi vào Bắc Quốc Vô Song tai bên trong.

. . .

"Thiếu chủ!"

Tại đem mình chỗ thu tập được tình báo, toàn bộ đều một năm một mười hướng trong miệng hắn Thiếu chủ, cũng chính là nhân vật trong kịch bản bên trong sắt bậc thang thần sát, luân hồi giả bên trong "Ngạo Thế Tài Tử" hối báo hoàn tất về sau, Bắc Quốc Vô Song cẩn thận hỏi:

"Từ hiện tại tình báo đến xem, kia Đoạn Lãng hiển nhiên tại cùng Quyền Đạo Thần một trận chiến bên trong thụ thương rất nặng, chẳng những cần một chút đặc thù chữa thương dược vật, thậm chí còn chuẩn bị lợi dụng song tu công pháp đến phụ trợ chữa thương."

"Nhưng thuộc hạ coi là, cái này cũng có thể là đối thủ đang cố tình bày nghi trận, chúng ta muốn hay không trước thăm dò một chút?"

"Thăm dò?" Ngạo Thế Tài Tử quả quyết lắc đầu nói: "Không cần! Từ chúng ta trước mắt nắm giữ đến tin tức đến xem, kia Đoạn Lãng thụ thương tám chín phần mười sẽ là thật. Mà lại theo ta được biết, tại rất nhiều thế giới phó bản bên trong, cũng là có thông qua song tu đến phụ trợ tu luyện, chữa thương thần kỳ công pháp tồn tại. Tỉ như nói, tại « phúc vũ phiên vân » thế giới phó bản bên trong, liền có một cái tên là Song tu phủ giang hồ môn phái, có phương diện này đỉnh tiêm truyền thừa."

Có chút dừng lại, nụ cười trên mặt hắn trở nên càng phát ra tự tin: "Còn có một điểm địa phương rất kỳ quái, ngươi hẳn không có chú ý tới."

Bắc Quốc Vô Song: "Mời Thiếu chủ chỉ rõ!"

Ngạo Thế Tài Tử trầm giọng nói ra: "Căn cứ ngươi vừa mới cung cấp tình báo, Hùng Bá tại Bộ Kinh Vân trở về Thiên Hạ hội trước tiên, liền mệnh lệnh hắn cùng Nhiếp Phong, U Nhược cùng một chỗ, nghênh đón Tần Sương trở về Thiên Hạ hội, trọng chưởng Thiên Sương đường. Ngươi cho rằng một cái hai tay đứt hết, đã biến thành phế nhân Tần Sương, cần phải Thiên Hạ hội phái ra như thế lớn chiến trận đi mời sao?"

Bắc Quốc Vô Song nghe vậy giật mình: "Thiếu chủ có ý tứ là, Hùng Bá để bọn hắn đi mời Tần Sương, chỉ là một cái nguỵ trang. Vậy bọn hắn mục đích thực sự là. . ."

"Tiếp về Hùng Bá!"

Ngạo Thế Tài Tử lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi: "Căn cứ ta nắm giữ tình báo, kia Hùng Bá từng tại Vô Danh chỗ Trung Hoa các hiện thân, cũng bị Thiên Trì sát thủ làm cho tự phế võ công. Mà Vô Danh tại đuổi đến Thiên Hạ hội về sau, nhưng lại ở nơi đó gặp được một cái khác Hùng Bá. Cho nên. . ."

Bắc Quốc Vô Song tiếp lời nói: "Cái kia Hùng Bá là giả!"

"Không sai." Ngạo Thế Tài Tử nụ cười trên mặt càng hơn: "Thiên Hạ hội rất nhiều hạch tâm cơ mật, chỉ sợ chỉ có Hùng Bá mới biết được. Bởi vậy, chỉ có đem chân chính Hùng Bá nắm giữ nơi tay bên trong, mới có thể chân chính chưởng khống toàn bộ Thiên Hạ hội."

"Mà lại, kia Đoạn Lãng cần song tu chữa thương, chỉ sợ hắn bạn gái cũng chưa chắc chịu tuỳ tiện đáp ứng."

"Rốt cuộc, Trồng Hoa nhà rất nhiều nữ tính luân hồi giả, ở phương diện này vẫn là cực kỳ bảo thủ. Dù là lại bởi vì lấy đại cục làm trọng đáp ứng hắn cầu tình, cũng sẽ kèm theo một chút điều kiện khác, nói rõ thí dụ như môi chính cưới, cho nàng một cái danh chính ngôn thuận thân phận."

"Mà đem Hùng Bá mời về Thiên Hạ hội, cũng vừa dễ dàng để hắn đến chủ trì hôn lễ, đem hôn lễ xử lý đến càng thêm chính thức một chút."

"Cho nên. . ."

Nói đến đây, Ngạo Thế Tài Tử trên mặt, rốt cục tách ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo: "Ngươi chỉ cần lắc lư Tuyệt Vô Thần cùng Phá Quân chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần nghe được Đoạn Lãng cùng ai đại hôn tin tức, liền để bọn hắn lập tức khởi xướng tiến công."

"Thừa dịp hiện tại Vô Danh công lực đã phế, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục chiến lực thời cơ, một lần là xong!"

"Đến lúc đó, chính là Trồng Hoa nhà chính phủ luân hồi giả, liên hợp Phong Vân đối chiến Tuyệt Vô Thần, Phá Quân, Tuyệt Tâm cùng Vô Thần Tuyệt Cung một đám cao thủ cục diện. Đến lúc đó mặc kệ ai thắng ai thua, chúng ta đều chỉ quản ngồi thu ngư ông thủ lợi liền tốt."

Nói đến đây, Ngạo Thế Tài Tử nụ cười trên mặt, trở nên càng phát ra xán lạn: "Đừng quên, tại phía sau chúng ta còn có hai cái so Tuyệt Vô Thần, Phá Quân càng cường đại hơn cao thủ. Lại thêm hai chúng ta, cùng Thiên Hoàng thủ hạ một đám cao thủ, tuyệt đối có thể đem Thiên Hạ hội cùng Vô Thần Tuyệt Cung hai phương diện tất cả cao thủ một mẻ hốt gọn!"

(tấu chương xong).