Chương 362: Vạn Kiếm Quy Tông, đại chiến mở ra!

Chương 362: Vạn Kiếm Quy Tông, đại chiến mở ra!

Tinh Như Vũ cùng Phong Vân cùng một chỗ, không phụ sự mong đợi của mọi người đem Hùng Bá cùng Tần Sương toàn bộ tiếp trở về Thiên Hạ hội.

Đồng thời, bọn hắn còn mang về một cái tin dữ.

Đó chính là Trung Nguyên võ lâm thần thoại "Thiên Kiếm" Vô Danh, quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra, không ngoài sở liệu, không phụ sự mong đợi của mọi người bị Phá Quân hạ độc ám toán, chẳng những hiểm tử hoàn sinh, mà lại một thân tu vi mất hết, bất quá lại nhân họa đắc phúc, đạt được Kiếm Tông chí cao võ học « Vạn Kiếm Quy Tông » truyền thừa.

Về sau, lại lấy được hắn ngồi xuống ba bộc Long Vương, Quỷ Hổ cùng Phượng Vũ cứu giúp, hiện tại đã thoát ly nguy hiểm.

Mà « Vạn Kiếm Quy Tông » vốn là một môn cần phá rồi lại lập, cần tại tự phế võ công về sau mới có thể luyện thành đặc thù võ công, tự nhiên cũng có thể để người tu luyện lấy tốc độ cực nhanh khôi phục trước kia công lực, cũng tại toàn bộ quá trình bên trong tiến thêm một bước, đạt tới trước tất cả vì đó kiếm đạo chí cảnh.

Nhưng lại như thế nào khôi phục nhanh hơn, cũng hầu như cần phải có một cái quá trình.

Căn cứ Vô Danh mình lời nói, hắn chí ít cần thời gian hai, ba tháng, mới có hi vọng đem công lực khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Đơn giản tới nói, ở sau đó đối phó Tuyệt Vô Thần chiến đấu bên trong, căn bản là không trông cậy được vào hắn.

Trương Phóng đối với cái này, biểu thị hoàn toàn có thể lý giải.

Rốt cuộc, hắn cũng không hi vọng mình đang cày quái, đánh BOSS thời điểm, lại đột nhiên nhảy ra một cái cùng mình đoạt đầu người cùng kinh nghiệm, thậm chí còn có thể tại thời khắc mấu chốt khuyên hắn bỏ xuống đồ đao cao thủ tồn tại.

Hiện tại cái này bộ dạng này. . .

Rất tốt!

Còn mặt kia, bởi vì Hùng Bá một thân võ công tẫn phế, Tần Sương cũng là hai tay không trọn vẹn, đều đã biến thành phế nhân. Mang theo hai cái tàn tật nhân sĩ đi đường, tốc độ tự nhiên không cách nào cùng Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân cùng Tinh Như Vũ cái này ba đại cao thủ nhẹ tay lợi chân thời điểm đánh đồng, mà ba người này cần chiều theo hai người bọn họ tốc độ, đi đường tự nhiên cũng liền mau không nổi.

Một nhóm năm người, thẳng đến Trương Phóng hàng gặp phương này thế giới ngày thứ mười, mới rốt cục chạy về Thiên Hạ hội.

Tại chính thức trở về sau trước tiên, Hùng Bá liền tại Tinh Như Vũ dùng Vô Song Âm Dương Kiếm giúp hắn xây sửa lại một chút sợi râu về sau, quả quyết biểu thị nguyện ý toàn lực phối hợp, cũng chính thức tuyên bố đem chức bang chủ cùng mình nữ nhi U Nhược cùng một chỗ, truyền cho Trương Phóng vai trò Đoạn Lãng.

Đồng thời thả ra tin tức, hai người sẽ tại ba ngày sau chính thức thành hôn!

Mà đổi thành một bên, Trương Phóng tại thành công chém giết Quyền Đạo Thần phụ tử về sau, trước tiên lợi dụng giết địch lấy được điểm tích lũy, đem « Lục Khố Tiên Tặc » đẳng cấp tăng lên tới Lv18.

Đến tận đây, hắn tiêu hóa, hấp thu năng lực, lại tại vốn có cơ sở bên trên, lại tăng lên rất nhiều. Cuối cùng, thành công tại năm người trở về Thiên Hạ hội ngày kế tiếp, đem trong cơ thể còn sót lại kỳ lân huyết năng lượng, triệt để tiêu hóa hoàn tất.

Mà hắn « Lục Khố Tiên Tặc » thuộc tính, cũng biến thành. . .

Lục Khố Tiên Tặc (Lv18)

Độ thuần thục: 0/ 13 vạn

Lực lượng +945, thể chất +945, nhanh nhẹn +945, tinh thần +945

Hiệu quả đặc biệt: Lục phủ cường hóa, ngũ tạng cường hóa, ngũ thể cường hóa, năm dịch cường hóa, năm ngửi cường hóa

Lục phủ cường hóa: . . . Chân khí tốc độ khôi phục +500%! Thương thế tốc độ khôi phục +500%!

Ngũ tạng cường hóa: . . . Các hạng tạng phủ cơ năng tăng cường 500%!

Ngũ thể cường hóa: . . . Đồng thời làm chân khí hạn mức cao nhất xách 500%!

Năm dịch cường hóa: Sơ lược. . .

Năm ngửi cường hóa: Đối với các loại lạnh, nóng, ẩm ướt, độc ngoại hạng đến tà ma năng lực chống cự, tăng cường 400%!

. . .

Tại hoàn toàn tiêu hao tất cả kỳ lân huyết về sau, Trương Phóng cảm giác được rõ ràng, chính mình thân thể tố chất, lại lấy được một lần chất thuế biến, mà lại biến hóa biên độ, cũng muốn xa so với trước đó tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong ăn rồng kia lần, tới càng lớn rất nhiều!

Loại này thuế biến phản ứng tại cụ thể thuộc tính bên trên, chính là mỗi một cấp tăng lên tứ đại thuộc tính cơ sở, đều từ trước đó 28 điểm tăng lên tới 35 điểm, từ Lv10 bắt đầu, mỗi tăng lên cấp 1 tăng lên thuộc tính cơ sở, càng là cao tới 70 điểm nhiều.

Bất quá dạng này cơ sở biến hóa, vẫn chỉ là kỳ lân huyết mang cho hắn, tầm thường nhất một hạng biến hóa mà thôi.

Mà càng thêm biến hóa rõ ràng lại là, hiện tại « Lục Khố Tiên Tặc » các hạng hiệu quả đặc biệt, hắn tăng phúc tỉ lệ đều từ trước đó hạn mức cao nhất là 300% một hơi tăng lên tới 500%!

Về phần nói sau cùng "Năm ngửi cường hóa" vì cái gì tăng phúc tỉ lệ chỉ có 400%?

Cái này đặc tính, còn có tiếp tục tiến bộ không gian. Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  chờ hắn đem « Lục Khố Tiên Tặc » đẳng cấp tăng lên đến tại Lv19, cái này một đặc tính tăng phúc hiệu quả, liền có thể đạt tới cùng cái khác đặc tính giống nhau 500%.

Mà những này, vẫn chỉ là thể hiện tại « Lục Khố Tiên Tặc » môn công pháp này phía trên biến hóa.

Trừ cái đó ra, tố chất thân thể thuế biến, cũng làm cho hắn các hạng năng lực, đều chiếm được một cái toàn phương vị tăng cường. Trong đó biểu hiện rõ ràng nhất, còn muốn số cùng tố chất thân thể cùng một nhịp thở ba loại siêu năng lực.

Trong đó. . .

"Thuấn gian di động" xa nhất truyền tống khoảng cách, từ trước đó 20 dặm, lập tức tăng phúc đến 30 dặm. Cái này kỳ thật cực kỳ tốt khảo thí, dù sao là hướng phía ánh mắt chiếu tới, hoặc là trong đầu có ấn tượng mục tiêu di động, hắn chỉ cần ngẩng đầu nhìn trời, đang toàn lực phát động thuấn di kỹ năng, lập tức liền có thể khảo thí đưa ra truyền tống về khoảng cách hạn.

"Siêu cấp sức chịu đựng" phương diện, thì phải biểu hiện được so với trước càng mạnh hơn rất nhiều. Chẳng những có thể lấy ở trên trời bên trong sinh tồn, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó làm được băng hỏa bất xâm, dù sao bình thường hàn băng, hỏa diễm, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành một tổn thương chút nào, nghĩ đến cho dù đối mặt một chút đặc biệt lợi hại nguyên tố hệ kỹ năng lúc, cũng hẳn là có được so với thường nhân mạnh hơn kháng tính a?

"Động năng chưởng khống" phương diện biểu hiện, thì là cùng "Thuấn gian di động" không sai biệt lắm, đại khái liền là đem rót vào vật phẩm bên trong động năng hạn mức cao nhất, tăng lên 50% khoảng chừng.

Mà ngoại trừ kể trên nói tới những chỗ tốt này bên ngoài, triệt để hấp thu kỳ lân huyết bên trong năng lượng, đối với Trương Phóng tới nói, còn có một cái khác trọng đại ý nghĩa.

. . .

【  phát hiện « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch, cùng ngươi chỗ chủ tu « Trường Sinh quyết » công pháp bên trong "Kim" thuộc tính cực độ phù hợp, độ phù hợp là 99%! Có thể đem công pháp này dung nhập vào ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh quyết » bên trong, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành dung hợp? 】

Không có không bị hoàn toàn hấp thu kỳ lân huyết, mang đến ảnh hướng trái chiều, hiện tại Trương Phóng, rốt cục có thể yên tâm to gan đem « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch cùng hắn chủ tu công pháp « Trường Sinh quyết » tiến hành dung hợp!

Mắt thấy tại quy tắc này nhắc nhở về sau, không còn lại xuất hiện bất luận cái gì dư thừa nhắc nhở, Trương Phóng rốt cục âm thầm thở dài một hơi, liền không chút do dự lựa chọn "Phải" .

Theo « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch hóa thành điểm điểm điểm sáng, hòa tan vào Trương Phóng mi tâm bên trong, rất nhiều liên quan tới môn này Kiếm Tông chí cao truyền thừa tương quan ký ức, cũng theo đó tại hắn đầu óc bên trong nổi lên. Loại cảm giác này, giống như là trên máy vi tính văn kiện truyền thâu đồng dạng, cho dù trước đó đã thể nghiệm qua vô số lần, nhưng như cũ khiến người ta cảm thấy vô cùng thần kỳ.

【  công pháp dung hợp hoàn tất, ngươi chủ tu công pháp « Trường Sinh quyết » đã được đến tiến một bước cường hóa, biến hóa cụ thể mời tự hành xem xét kỹ năng liệt biểu. 】

Trường Sinh quyết (Lv23)

Đem lên cổ kỳ thư « Trường Sinh quyết » lấy kết hợp võ học tâm pháp phương thức tiến hành tu luyện, chọn lựa là một đầu từ võ nhập đạo khác loại con đường tu hành, nhưng thiên hạ vạn pháp, trăm sông đổ về một biển, có lẽ loại phương thức này, muốn càng thích hợp ngươi cũng khó nói.

Độ thuần thục: 152/240000

Lực lượng +1 640, thể chất +1230, nhanh nhẹn +1230, tinh thần +1 640

Hiệu quả đặc biệt: Vạn pháp tự nhiên, âm dương tương sinh, Cửu Dương hộ thể, Kiếm Tâm Thông Minh, Thánh tâm như nước, Vạn Kiếm Quy Tông, kim thủy tương sinh

Vạn Kiếm Quy Tông: Sử dụng bất luận cái gì kiếm loại vũ khí, hắn cơ sở lực công kích cùng trình độ chắc chắn tăng lên 50% có thể khiến thiên hạ vạn kiếm như bộc gặp chủ, quỳ bái, cung cấp hắn di chuyển!

Kim thủy tương sinh: Sử dụng cùng "Kim" "Thủy" hai loại thuộc tính tương quan võ công, kỹ năng lúc, chiêu thức uy lực, hiệu quả đem tăng phúc 10%!

. . .

Không nghĩ tới tại dung hợp « Vạn Kiếm Quy Tông » về sau, chẳng những để « Trường Sinh quyết » tại lực lượng thuộc tính trên tăng phúc, lập tức từ trước đó 1230 tăng vọt đến1 640, đạt đến cùng tinh thần thuộc tính khá là khủng bố trình độ!

Trừ cái đó ra, càng là một hơi thêm ra đến "Vạn Kiếm Quy Tông" cùng "Kim thủy tương sinh" hai cái hiệu quả đặc biệt, mà lại hai cái này hiệu quả đặc biệt, uy lực của nó vẫn là có thể lẫn nhau điệt gia!

Thậm chí tại về sau sử dụng Thủy thuộc tính tương quan biến hóa lúc, cũng có thể được 10% tăng phúc hiệu quả!

Đem lên thuật tất cả biến hóa toàn bộ điệt gia bắt đầu, tuyệt đối để Trương Phóng thực lực tổng hợp, tại vốn có cơ sở bên trên, lại đến một cái toàn giai đoạn mới. Mặc dù không thể nói là biến hóa về chất, chí ít tại lượng bên trên, đã biểu hiện được đầy đủ rõ ràng.

Hiện tại Trương Phóng, thậm chí ẩn ẩn sinh ra một loại ảo giác, nếu để cho mình lần nữa cùng công lực bị phế trước đó Vô Danh buông tay một trận chiến lời nói, hoặc là có thể đánh vỡ chia năm năm cục diện bế tắc, làm được chiến thắng?

Ý nghĩ này vừa mới sinh ra, liền lập tức bị Trương Phóng chủ động từ bỏ rơi mất.

Rốt cuộc Vô Danh tu vi sâu không thấy đáy, hắn các loại thủ đoạn năng lực cũng là hoa văn đổi mới. Mình vừa mới sinh ra ảo giác, đại khái suất cũng chỉ là ảo giác. . .

. . .

Thực lực tổng hợp lần nữa đạt được tăng lên trên diện rộng Trương Phóng, đối với tiếp xuống cuối cùng quyết chiến, tự nhiên là lòng tin tràn đầy.

Tại hai ngày sau thời gian bên trong, hắn dứt khoát để cho mình triệt để trầm tĩnh lại, không còn nghiên cứu võ học. Mỗi ngày ngoại trừ hướng Hùng Bá, Tần Sương hiểu rõ bang vụ bên ngoài, liền là cùng Tinh Như Vũ nói chuyện phiếm nói nhảm, buông lỏng tâm tình.

Thời gian tại thanh nhàn thời gian bên trong qua cực nhanh, trong nháy mắt liền đã đến Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ ngày đại hôn.

Đối với lần này hôn lễ, Trương Phóng cũng không có mời quá nhiều người, cũng chỉ là tại Thiên Hạ hội nội bộ trắng trợn xử lý một phen, ở đây tân khách bên trong, ngoại trừ ngồi tại cao đường vị trí bên trên Hùng Bá, cũng chỉ có Tần Sương, Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong cái này ba cái sư huynh đệ mà thôi, lộ ra cực kì điệu thấp, cẩn thận.

Tại trọn vẹn ba vị tân khách tràn ngập chúc phúc ánh mắt bên trong, Trương Phóng nắm Tinh Như Vũ thon thon tay ngọc đi vào đại đường. Phụ trách người chủ trì công tác Đại tổng quản Ngô Chu, tức thời đứng ra, cao giọng hét lên: "Tân lang, tân nương vào chỗ, nhất bái thiên địa!"

"Nhị bái cao đường!"

"Vợ chồng giao bái!"

"Nghỉ! Đưa vào. . ."

Ngay tại truyền thống kiểu Trung Quốc hôn lễ cử hành xong tất, Ngô Chu sắp tuyên bố đem một đôi người mới đưa vào động phòng thời khắc, Hùng Bá đường đại điện bên ngoài, lại là bỗng nhiên truyền đến một trận kêu cha gọi mẹ tiếng kêu thảm thiết.

Theo thanh âm không hài hòa vang lên, Đại tổng quản Ngô Chu vô ý thức đình chỉ la hét, mà Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân thì là cùng nhau đứng dậy, hướng phía thanh âm truyền đến sơn môn chỗ nhìn lại.

Đã thấy phụ trách thủ hộ sơn môn chút ít Thiên Hạ hội đệ tử, đã sớm người bị giết ngưỡng ngựa lật, một đám nhân mã tùy theo xông vào Hùng Bá đường phía trước trên quảng trường, một người cầm đầu càng là phát ra một trận không chút kiêng kỵ cười ha ha, tùy theo lạnh lùng nói:

"Một đám sắp xuống mồ người, còn có tâm tình ở chỗ này cử hành hôn lễ, thực sự quá mức phiền toái. Không bằng liền để cho ta Tuyệt Vô Thần, xách trước đưa các ngươi đi đầu thai, vẫn còn có hi vọng tại đời sau làm một đôi nghèo hèn vợ chồng!"

Tuyệt Vô Thần thân hình cao lớn, mặc trên người một bộ che lại đầu vai cùng ngực bộ vị yếu hại tinh xảo thiết giáp, hai tay tráng kiện, cơ bắp vững chắc, xem xét liền biết quyền pháp của hắn tạo nghệ tất nhiên cực kì cao thâm. Trên bờ vai, đỉnh lấy một viên đại quang đầu, tướng mạo chỉ có thể coi là trung nhân chi tư, nhưng trên trán lại tự mang lấy một cỗ địch nổi thiên hạ bá khí, đôi mắt bên trong càng mang theo mảy may cũng không lấy che giấu âm hiểm ngoan tuyệt.

Tại phía sau hắn, còn đi theo bảy tám tên khí tức trầm ổn cao thủ, một trong số đó chính là trước đó cùng Trương Phóng từng có gặp mặt một lần Bắc Quốc Vô Song, người này tại Phong Vân thế giới bên trong thân phận, thì là Tuyệt Vô Thần thứ tử tuyệt thiên. Nhưng trong đó làm người khác chú ý nhất một cái, lại là một cái gánh vác đao kiếm tóc trắng hán tử. Người này tướng mạo hung ác, trên mặt còn có một khối dữ tợn vết sẹo, phía sau đao kiếm phía trên, càng là đồng thời tản mát ra không chút thua kém tại Hỏa Lân kiếm hung lệ khí tức.

Nhiều như vậy có mang tính tiêu chí đặc thù điệt chung vào một chỗ, không cần đối phương báo danh, Trương Phóng cũng đã đoán được thân phận của hắn, tuyệt đối là Vô Danh sư huynh, cũng là « Phong Vân » giai đoạn trước một vị thực lực siêu cường nhân vật phản diện cao thủ —— Phá Quân!

Người này sức chiến đấu tuy vô pháp cùng Vô Danh đánh đồng, nhưng ít ra cũng có thể tương đương với không có Bất Diệt Kim Thân trạng thái dưới Tuyệt Vô Thần.

Tại cái này một đám cao thủ sau lưng, còn có số lớn Quỷ Xoa La xếp hàng mà lên, liếc nhìn lại, liền có thể nhìn thấy mấy trăm nhiều. Mà ở hậu phương màn đêm cùng thềm đá che giấu dưới, chỉ sợ hắn chân thực số lượng tuyệt đối so với bọn hắn nhìn thấy bộ phận, còn nhiều hơn ra không chỉ gấp mười lần!

Nhìn thấy mắt trước như này trận thế, Trương Phóng khóe miệng, đã toát ra vẻ hưng phấn ý cười.

Nhìn đến địch nhân lần này, đã dốc hết toàn lực nữa nha!

Mặc dù trong nội tâm đối cục diện trước mắt hết sức hài lòng, nhưng mặt ngoài, Trương Phóng vẫn là giả vờ một bộ thất kinh bộ dáng, bởi vì "Bản thân bị trọng thương" mà có vẻ hơi trắng bệch sắc mặt, đang sợ hãi phía dưới càng là huyết sắc hoàn toàn không có, nhưng vẫn là ngay đầu tiên gọi ra Hỏa Lân kiếm, trên trước một bước ngăn ở tất cả mọi người mặt trước.

Miệng quát: "Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân nghe lệnh, các ngươi lập tức hộ tống Hùng Bá, Tần Sương đi Đệ Nhất Lâu tạm lánh, sau đó lập tức gấp trở về chi viện."

"Ta cùng U Nhược, trước ngăn cản bọn hắn một trận!"

Nói xong, đã Thân Tùy Kiếm Tẩu, dẫn đầu hướng phía đối phương trận doanh bên trong đệ nhất cao thủ, có được « Bất Diệt Kim Thân » hộ thể Tuyệt Vô Thần công quá khứ.

"Hắc hắc. . ." Cái này, một bên Phá Quân còn mở miệng nói ra: "Vô Thần Tuyệt Cung hứa hẹn, tại tiêu diệt các ngươi về sau, liền đem « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch cho ta mượn quan sát ba ngày. Cho nên, chỉ có thể mời các ngươi chết chung!"

Đang khi nói chuyện, hai tay bỗng nhiên hướng sau lưng lấy dò xét, cũng đã đem cắm ở đao sau lưng kiếm đồng thời rút ra vỏ đến, lại là hai thanh uy lực kinh người truyền thuyết cấp thần binh Thiên Nhận đao cùng Tham Lang kiếm!

Đao kiếm nơi tay, Phá Quân khí tức trên thân lập tức trống rỗng tăng vọt một đoạn. Có thể thấy được cái này hai thanh tuyệt thế hung binh, hoàn toàn chính xác cùng hắn cái này tuyệt thế hung nhân hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lẫn nhau phối hợp phía dưới, cũng có thể phát huy ra một cộng một lớn hơn hai kinh khủng uy năng!

Nhưng mà, còn không đợi Phá Quân ra tay, tại Hùng Bá đường giao lưu đường, xu thế bỗng nhiên xông tới một cái phấn điêu ngọc trác tiểu la lỵ, chính là Hỏa Nhi!

Đã thấy nàng giờ phút này hai mắt đen nhánh, nghiễm nhiên đã hoàn thành mời linh thân trên thao tác.

Tại hiện thân về sau, nguyên bản nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, càng là bỗng nhiên bành trướng, tại một giây đồng hồ bên trong, cũng đã hoàn thành thú hình dạng người biến hóa, biến thành một cái tương tự "Siêu Saiya 4" tóc đỏ khỉ nữ lang.

Đón vừa mới rút đến ra khỏi vỏ Phá Quân, chính là rung chuyển trời đất đấm ra một quyền —— Quyền Cức Hư Không!

(tấu chương xong).