Chương 363: Đỉnh phong quyết chiến, cao thủ ra hết!

Chương 363: Đỉnh phong quyết chiến, cao thủ ra hết!

Không sai, Quyền Đạo Thần linh hồn cũng không có bị lãng phí.

Tại một lần kia giao thủ bên trong, Trương Phóng đã đánh chính là có chuẩn bị cuộc chiến, đương nhiên là làm xong tất cả chuẩn bị, đem Quyền Đạo Thần vật phẩm rơi xuống, nhìn như vô dụng thi thể, thậm chí chết về sau tàn lưu lại linh hồn, tất cả đều an bài đến rõ ràng.

Hiện tại Hỏa Nhi, đã đồng thời mời Quyền Đạo Thần, căm hận, kim cũng, Vương Ái chờ trọn vẹn bảy cao thủ linh thể thân trên, hắn sức chiến đấu mặc dù không cách nào cùng Trương Phóng, Tinh Như Vũ đánh đồng, nhưng cũng đã chênh lệch không xa.

Đặc biệt là khi lấy được Quyền Đạo Thần linh thể về sau, mặc dù bởi vì « Câu Linh Khiển Tướng » hạn chế, cũng không có cách nào kế thừa hắn sinh trước tất cả lực lượng, lại là đem hắn mạnh nhất quyền pháp hoàn mỹ kế thừa xuống tới. Lại phụ lấy căm hận chờ linh thể đắp lên cường hãn thuộc tính, một quyền chi uy, nghiễm nhiên đã có được Quyền Đạo Thần sinh trước khoảng bảy phần mười uy năng!

Đối mặt như thế cường hãn một quyền khinh khủng, cho dù mạnh như Phá Quân, cũng chỉ có thể hết sức vung vẩy đao kiếm tiến hành ngăn cản. Mặc dù hắn tổng hợp chiến lực, hoàn toàn chính xác muốn so Hỏa Nhi càng hơn một bậc, lại bởi vì liệu địch không đủ quan hệ, chỉ có thể cùng Hỏa Nhi tranh đấu một cái lực lượng ngang nhau.

Ngược lại là phe mình thực lực mạnh nhất Trương Phóng, bởi vì "Bản thân bị trọng thương" quan hệ, biểu hiện ra sức chiến đấu kém xa đối thủ của hắn Tuyệt Vô Thần. Tại hai người sau khi giao thủ vừa đối mặt, liền bị vị này Đông Doanh cường giả đánh bay Hỏa Lân kiếm, không thể không lấy ra càng thêm tiện tay binh khí Ỷ Thiên Kiếm, đến gắt gao cuốn lấy đối phương, không cho hắn có cơ hội đi làm nhiễu những người khác chiến đấu.

Chỉ là nhìn hắn kia đau khổ chèo chống phí sức bộ dáng, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu.

Toàn bộ chiến trường bên trên, phe mình thoải mái nhất một cái người, liền không phải Tinh Như Vũ không còn ai. Nàng giờ phút này chỗ đối mặt hai người cao thủ, thực lực quả thực đồng dạng, căn cứ nàng trước đó hiểu rõ đến tư liệu biểu hiện, hai người này hẳn là Tuyệt Vô Thần thủ hạ hai đại đệ tử tuyệt địa, Thiên Hành, hắn sức chiến đấu thuộc về đại hào diễn viên quần chúng cấp bậc, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân cái này tầng thứ võ giả, tùy tiện đứng ra một cái, đều có thể làm được dễ dàng một chọi hai cái chủng loại kia.

Lấy Tinh Như Vũ thực lực, muốn chơi chết hai người bọn họ, quả thực quả thực quá nhẹ nhõm.

Bất quá, nàng cũng không có làm như vậy. Ngược lại là thừa dịp địch quân thực lực mạnh nhất Tuyệt Vô Thần cùng Phá Quân, phân biệt bị Trương Phóng cùng Hỏa Nhi cuốn lấy, trong chốc lát không cách nào thoát thân thời khắc, bỗng nhiên bộc phát công lực, trực tiếp đem hai cái này đại hào diễn viên quần chúng đánh bay ra ngoài.

Theo sát lấy thân hình nhảy lên một cái, trong tay Vô Song Âm Dương Kiếm một quyển phía dưới, đã hướng phía chiến trường một bên khác, một cái thần sắc u ám Đông Doanh nam tử công quá khứ.

Người này nhìn ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, tại song phương chính thức giao phong về sau, cũng không có ngay đầu tiên ra tay, mà là thờ ơ lạnh nhạt lấy toàn bộ chiến cuộc, giống như đang tìm tốt nhất ra tay thời cơ cùng hạ thủ mục tiêu.

Ở trên người hắn, rõ rệt nhất đặc thù, là hắn một đôi cánh tay cùng trên mu bàn tay, lại hiện đầy to to nhỏ nhỏ vết sẹo, giống như đã từng nhận hết tra tấn, cùng nó tuấn lãng sạch sẽ gương mặt hoàn toàn hai loại. Người này chính là Tuyệt Vô Thần trưởng tử —— Tuyệt Tâm!

Tinh Như Vũ rõ ràng nhớ kỹ Trương Phóng trước đó đối với người này đánh giá:

Tuyệt Tâm thực lực không yếu, đơn đả độc đấu, tuyệt không đang nhìn trước Phong Vân hai người phía dưới. Bất quá đáng giá nhất xưng đạo, còn là hắn kia ngoan cường sinh mệnh lực, mỗi lần đều có thể tại nghịch cảnh, thậm chí tuyệt cảnh bên trong còn sống sót, ngươi hoàn toàn có thể đem hắn xem như một cái đánh không chết Tiểu Cường đến đối đãi.

Chính vì vậy, Tinh Như Vũ vừa ra tay, liền vận dụng nàng trước mắt mạnh nhất sát chiêu. Song kiếm càn quét ở giữa, tự mang một cỗ như có như không lực chấn động, đem vốn là sắc bén vô song Vô Song Âm Dương Kiếm kiếm khí, tăng phúc đến có thể tuỳ tiện thiết kim đoạn ngọc trình độ kinh khủng.

Mà Tuyệt Tâm gặp nàng một kiếm này hung ác lợi hại, đúng là nửa điểm cũng không cùng chi chính diện giao phong tâm tư.

Cơ hồ ngay tại Tinh Như Vũ thay đổi mục tiêu, hướng phía hắn công tới đồng thời, cũng đã thi triển thân pháp tránh đi phong mang, ngược lại song chưởng tề xuất, hướng phía ngay tại Tuyệt Vô Thần công kích đến đau khổ chèo chống Trương Phóng chỗ đánh tới.

Tuyệt Tâm bởi vì mẫu thân chết sớm quan hệ, ở nhà bên trong cũng không phải là rất thụ chào đón, kém xa tử bằng mẫu quý tuyệt thiên na giống như, nhận Tuyệt Vô Thần yêu thích. Bởi vậy, cũng dưỡng thành hắn cực độ từ tính cách của ta, bất luận tại bất kỳ tình huống gì dưới, đều muốn ưu tiên cân nhắc an toàn của mình cùng lợi ích, mà không phải Vô Thần Tuyệt Cung chỉnh thể thành bại.

Liền tỉ như giờ phút này, hắn liền tại đối mặt cường địch thời điểm, trực tiếp từ bỏ Tinh Như Vũ, ngược lại lựa chọn cùng nhìn như đã nắm vững thắng lợi Tuyệt Vô Thần liên thủ, chuẩn bị trước một bước giải quyết hết cái này bản thân bị trọng thương cường địch.

Kể từ đó, chẳng những có thể để tránh cho cùng thực lực cường hãn Tinh Như Vũ chính diện chống lại, còn có thể tranh thủ Tuyệt Vô Thần tín nhiệm và hảo cảm.

Coi như sau đó bị hỏi tới, cũng có thể nói ưu tiên trợ giúp Tuyệt Vô Thần đánh bại cường địch, để thực lực mạnh nhất hắn từ đối phương dây dưa phía dưới giải thoát ra, mới có thể lấy cấp tốc mở rộng chiến quả, đối Vô Thần Tuyệt Cung một phương có lợi nhất tối ưu giải.

Về phần nói đã mất đi hắn kiềm chế, cái kia lực công kích bạo tạc Trung Nguyên nữ nhân chọn hướng ai ra tay, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tuyệt Tâm còn len lén dùng khóe mắt liếc qua, nhìn nàng một cái. Nhìn thấy đối phương, tại tự mình lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn về sau, quả nhiên hướng phía một bên khác tuyệt thiên đánh tới, tại âm thầm mừng rỡ đồng thời, lại là làm bộ không có trông thấy, miệng quát to một tiếng, đã đồng thời thi triển ra chiêu bài của hắn tuyệt kỹ « Thiên La chưởng » hướng phía Trương Phóng giữa lưng công tới.

Mà đổi thành một bên, Tinh Như Vũ tại đánh bay tuyệt địa, Thiên Hành, bức lui Tuyệt Tâm về sau, rốt cục nhào về phía nàng mục tiêu chân chính, cũng chính là luân hồi giả Bắc Quốc Vô Song vai trò tuyệt thiên!

Đây mới là, sớm tại đại chiến mở ra trước đó, Trương Phóng liền xách trước cho nàng chỉ định cái thứ nhất đánh giết mục tiêu.

Đã thấy nàng đang bức lui Tuyệt Tâm về sau trước tiên, liền đem tay phải Vô Song Dương Kiếm cao cao quăng lên, mà trống ra thon thon tay ngọc thì là nắm chắc thành quyền, sau đó liền thuận lý thành chương vận đủ mười thành công lực tại trên nắm tay, lăng không hướng phía tuyệt thiên đấm ra một quyền.

Sở dụng chiêu thức, chính là Trương Phóng tại đại hôn trước đó, xách trước đưa cho nàng sính lễ —— Quyền Cức Hư Không!

"Răng rắc!"

Một quyền đánh ra, lực chấn động tùy theo phát động. Trước mặt hư không, cũng tại thời khắc này tựa như cái gương vỡ nát đồng dạng, bị rung ra vô số đạo dữ tợn kinh khủng vết rách!

Đang không ngừng lan tràn khuếch tán hư không mảnh vỡ bên trong, Tinh Như Vũ phảng phất lại thấy được trước đó Trương Phóng, hướng nàng bố trí chiến lược, chiến thuật lúc, kia nghiêm túc gương mặt đẹp trai: "Tại trước đó nghĩ cách cứu viện Nhiếp Phong thời điểm, ta từng cùng Bắc Quốc Vô Song từng có ngắn ngủi giao thủ, mặc dù lúc ấy ta đối mặt vẻn vẹn chỉ là hắn một cái ảnh phân thân, nhưng từ cái kia ảnh phân thân trên thân, ta đối với hắn cũng có các hạng năng lực, có một cái thô sơ giản lược hiểu rõ."

"Từ hắn tại một trận chiến kia bên trong biểu hiện đến xem, người này chủ yếu năng lực, đại khái từ ba phương diện cấu thành."

"Đầu tiên là nguồn gốc từ « Naruto » thế giới phó bản bên trong nhẫn thuật cùng Sharingan, hắn tại cuộc chiến đấu kia bên trong, liền tuần tự vận dụng Ảnh phân thân chi thuật, Trong tay Kiếm Ảnh phân thân chi thuật cùng Sharingan cái này ba loại năng lực, thủ pháp cũng coi như có chút thuần thục."

"Tiếp theo, thì là chúng ta trước đó biết, nguồn gốc từ « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong Trái Ác Quỷ năng lực. Hắn sử dụng Trái Ác Quỷ, là hệ siêu nhân Bạo tạc trái cây, mà lại khai phát đến khá không tệ, thậm chí đã có thể làm được, đem bạo tạc năng lực, giao phó tự thân bên ngoài vật phẩm khác cùng năng lực phía trên trình độ."

"Tại trước đó cuộc chiến đấu kia bên trong, hắn liền đem năng lực này cùng Trong tay Kiếm Ảnh phân thân chi thuật đem kết hợp, trong nháy mắt chế tạo ra lượng lớn có được bạo tạc hiệu quả trong tay kiếm."

"Lần nữa, thì là một chủng loại giống như « Câu Linh Khiển Tướng » kỹ năng đặc thù, có thể khiến nào đó đồng dạng linh thể bám vào trên thân thể của mình. Từ trước đó biểu hiện đến xem, hắn chí ít có được một cái có chút cường hãn loài chim linh thể, tại phụ thân về sau có thể để hắn sau lưng mọc ra hai cánh, có được tốc độ kinh người năng lực phi hành."

"Mà ngoại trừ kể trên ba điểm bên ngoài, võ công của hắn hẳn là cũng có nhất định hỏa hầu. Rốt cuộc, căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tư liệu biểu hiện, không những ở tân thủ kỳ tiến vào cái thứ nhất thế giới phó bản là « tòa đầu thị » về sau sáu cái thế giới phó bản bên trong, càng có hai cái đều là Trồng Hoa nhà võ hiệp bối cảnh thế giới phó bản, đối với phương diện võ công, cũng khẳng định có lấy nhất định nội tình."

Đang nghe qua Trương Phóng phân tích về sau, Tinh Như Vũ lúc ấy liền không chịu được đưa ra nghi vấn: "Nếu như dựa theo ngươi thuyết pháp, cái kia Bắc Quốc Vô Song, chẳng lẽ không phải là một cái toàn năng hình siêu cấp thiên tài?"

"Toàn năng không giả, thiên tài chưa hẳn!"

"Căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tình báo, kia Bắc Quốc Vô Song tại trước đó sáu cái thế giới phó bản bên trong, cũng chỉ từng chiếm được hai lần cấp S thông quan đánh giá. Còn lại năm lần mặc dù tư liệu bên trong không có minh xác ghi chép, nhưng có thể khẳng định anh Hoa Quốc Luân Hồi tháp thông cáo bên trong, cũng không có lần thứ ba xuất hiện qua tên của hắn. Cái này nói rõ, hắn tại còn lại năm lần phó bản thí luyện bên trong, đạt được tối đa cũng cũng chỉ là cấp A thông quan đánh giá mà thôi."

"Dưới loại tình huống này, hắn có khả năng đạt được tài nguyên tổng hòa, khẳng định là có hạn."

"Mà hắn sẽ có hạn tài nguyên, phân công đến nhiều như vậy không cùng loại loại năng lực phía trên, trong đó mỗi một loại thành tựu, cũng chú định cao không đi nơi nào."

"Kết hợp với hắn trước đó triển hiện ra các loại năng lực, chúng ta không khó đạt được một kết luận như vậy. Thực lực của người này định vị, liền là một cái cao bạo phát hình chủ công hình luân hồi giả, nếu như cho hắn đầy đủ thoải mái dễ chịu chuyển vận hoàn cảnh, thế tất đem đối với chúng ta tạo thành khốn nhiễu không nhỏ."

"Nhưng ở tài nguyên có hạn điều kiện tiên quyết, công mạnh liền mang ý nghĩa da giòn."

"Chờ đến chính thức giao chiến thời điểm, ta cùng Hỏa Nhi sẽ tận lực ngăn chặn địch quân trận doanh bên trong chiến tranh cao thủ. Mà nhiệm vụ của ngươi, liền là bộc phát ra toàn bộ thực lực, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, đem Bắc Quốc Vô Song triệt để oanh sát!"

Tình lang căn dặn tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Tinh Như Vũ đã khống chế nàng chế tạo ra lực chấn động, theo "Quyền Cức Hư Không" quyền kình, hướng phía gần tại trễ thước Bắc Quốc Vô Song nghiền ép lên đi.

Cùng lúc đó, từ đầu đến cuối bị nàng giấu tại tay áo bên trong Thiên Ma băng gấm, cũng đã lăng không bay ra, quấn lên trước một bước bị nàng ném lên giữa không trung Vô Song Dương Kiếm.

Chỉ đợi đối phương dưới một quyền này làm ra phản ứng, bất luận là bị đánh bay ra ngoài, hoặc là lợi dụng thủ đoạn khác chuyển vị, song kiếm của nàng đều đem theo sát mà tới, không cho đối phương mảy may cơ hội thở dốc!

Bắc Quốc Vô Song đối mặt với hung ác như thế công kích, hai con ngươi bên trong đã tràn đầy sợ hãi, vô ý thức đưa tay bên trong hình bán nguyệt loan đao vung trảm mà ra, nghênh tiếp mắt trước đạo này đủ để chấn vỡ hư không kinh khủng quyền kình. Lại tại vừa chạm vào phía dưới, liền cả người lẫn đao, bị đánh cho hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Thân ở giữa không trung, không chịu được lên tiếng kinh hô: "Quả chấn động! Ngươi lại là quả chấn động năng lực. . . Phốc!"

Sau cùng một tiếng "Phốc!" Cũng không phải là bởi vì Bắc Quốc Vô Song trọng thương thổ huyết, mà là hắn cả người, đều theo cái này phảng phất bóng da thoát hơi đồng dạng quái dị tiếng vang, trực tiếp hóa làm một đoàn sương mù, cứ như vậy biến mất tại tất cả mọi người mặt trước!

Lại là ảnh phân thân!

Trong lòng thất kinh phía dưới, Tinh Như Vũ lập tức buông ra thần thức, bắt đầu ở tự thân cảm ứng đi tới phạm vi bên trong tìm tòi. Nửa giây qua đi, cũng không có phát hiện cùng Bắc Quốc Vô Song giống nhau hay là tương tự khí tức, bất đắc dĩ chỉ có thể coi như thôi.

Đi theo kéo một phát tay áo bên trong Thiên Ma băng gấm, đã xem trước trước bị nàng ném giữa không trung Vô Song Dương Kiếm kéo xoay tay lại bên trong, song kiếm nơi tay, lập tức huyễn hóa ra vô số kiếm mang. Hiệp trợ đã dần dần lộ vẻ mệt mỏi Hỏa Nhi, cộng đồng ứng phó mắt trước cái này càng đánh càng hăng cường địch Phá Quân.

Phá Quân thực lực mạnh, cho dù là Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi hai người liên thủ, cũng chỉ có thể khó khăn lắm ngăn cản đối phương thế công, mặc dù không đến mức trong khoảng thời gian ngắn lạc bại, nhưng muốn làm được chiến thắng, lại không khác người si nói mộng!

Một bên khác, trọng thương trong người Trương Phóng, cũng đồng dạng chỉ có thể ở Tuyệt Vô Thần phụ tử liên thủ vây công hạ đau khổ chèo chống.

Lại thêm đằng sau còn có càng ngày càng nhiều Quỷ Xoa La tràn vào quảng trường, cục diện đối với Trương Phóng bọn người tới nói, cũng lộ ra càng ngày càng là bất lợi. Ba người đang trao đổi một cái ánh mắt về sau, chỉ có thể là vừa đánh vừa lui, cấp tốc rời đi Hùng Bá đường, hướng phía ba phần dạy trận phương hướng thối lui.

Mà lúc này, trước trước phụ trách hộ tống Hùng Bá, Tần Sương rời đi Phong Vân hai người, rốt cục vòng trở lại.

Nói đến cái này hai anh em đánh lên, cũng là đầy đủ dứt khoát lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng. Mắt thấy chiến cuộc đối với phe mình cực độ bất lợi tình huống dưới, lẫn nhau đang trao đổi một ánh mắt về sau, trực tiếp liền là một chiêu Phong Vân kết hợp "Ma Ha Vô Lượng" cuốn lên một trận gió nổi mây phun gió lốc, hướng phía đối phương trận doanh bên trong sức chiến đấu nhất là dữ dội Tuyệt Vô Thần liền đánh tới.

Gió nổi mây phun ở giữa, tầm mắt mọi người đều bị màu đen mây mù cùng cuồng phong cuốn lên cát bụi che lấp. Đám người chỉ có thể nghe được tại phong bạo khu vực hạch tâm, quyền cước, binh khí va chạm không ngừng bên tai, sau một lát, dày đặc tiếng đánh nhau rốt cục tại một tiếng ầm ầm nổ vang bên trong kết thúc.

Theo sát lấy, đám người liền nhìn thấy Phong Vân hai người thân ảnh, từ kia mảnh bị mây mù che giấu khu vực bên trong bay ngược ra đến. Trùng điệp ngã tại sau Phương Sơn nói trên thềm đá, đem mảng lớn thềm đá nện đến vỡ nát, sau đó lại là đồng thời miệng phun máu tươi, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Mà khi Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi, đem ánh mắt mong chờ nhìn về phía tới tương đối một phương hướng khác lúc, lại là không thấy Tuyệt Vô Thần bay ngược mà ra thân ảnh.

Chẳng lẽ tại một kích này bên trong, Phong Vân hai người vậy mà bại hoàn toàn! ?

Có vẻ như căn cứ Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp tình báo biểu hiện, Tuyệt Vô Thần thực lực đích thật là cực kỳ mạnh không sai, nhưng cũng hẳn không có mạnh đến có thể toàn thắng "Ma Ha Vô Lượng" tình trạng a?

Kinh dị phía dưới, hai cái này lớn nhỏ mỹ nữ, không chịu được cùng nhau đem ánh mắt nghi hoặc, hướng phía bọn họ chủ tâm cốt Trương Phóng ném đi.

Nhưng mà xem xét phía dưới, lại phát hiện Trương Phóng thân ảnh, đã từ lâu biến mất tại nguyên chỗ, không biết tung tích!

Mà theo Phong Vân hai người thụ trọng thương, bị "Ma Ha Vô Lượng" chế tạo ra bụi mù cũng theo đó cấp tốc tiêu tán. Tại ánh trăng chiếu xạ phía dưới, đám người chỉ nhìn thấy lớn như vậy trên sơn đạo, vậy mà rỗng tuếch, mà vốn nên đứng ở nơi đó Tuyệt Vô Thần, lại chẳng biết lúc nào, vậy cùng Trương Phóng đồng dạng, hoàn toàn biến mất tại tầm mắt mọi người cùng cảm giác phạm vi bên trong. . .

Hai phe địch ta bên trong người mạnh nhất đồng thời biến mất không thấy gì nữa, để Thiên Hạ hội cùng Vô Thần Tuyệt Cung hai phe nhân mã, đều không chịu được mặt mũi tràn đầy mộng bức. Trong chốc lát cũng không biết mình hẳn là tiếp tục chiến đấu, vẫn là tạm thời dừng tay, đợi khi tìm được phe mình thống soái về sau, lại nói cái khác?

(tấu chương xong).