Chương 364: Trương Phóng thủ đoạn, Tuyệt Vô Thần cái chết!

Chương 364: Trương Phóng thủ đoạn, Tuyệt Vô Thần cái chết!

Tại Thiên Hạ hội trên chiến trường, tất cả mọi người đang nghi ngờ Trương Phóng cùng Tuyệt Vô Thần đến cùng đi nơi nào.

Đáp: Ở trên trời!

Trước đó Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân thi triển "Ma Ha Vô Lượng" cùng Tuyệt Vô Thần chính diện liều mạng một cái về sau, song phương đồng đều nhận bị thương không nhẹ. Đồng thời đều bị đối phương một kích cuối cùng, đánh cho hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Khác biệt chính là, Phong Vân hai người không có gì bất ngờ xảy ra ngã ở Thiên Hạ hội đường núi trên thềm đá, mà Tuyệt Vô Thần thì là tại hướng về sau bay ngược quá trình bên trong, bị Trương Phóng một chiêu "Cường nhân khóa nam" gắt gao từ phía sau giữ lại hai vai cùng phần gáy, sau đó liền tại sương mù, cát bụi che lấp phía dưới, trực tiếp mang theo hắn cùng một chỗ, thuấn di đến cao cao trên bầu trời.

Muốn hỏi cụ thể cao bao nhiêu?

Kỳ thật cũng không phải đặc biệt cao. Mặc dù Trương Phóng "Thuấn gian di động" năng lực cũng không thụ phụ trọng hạn chế, trên lý luận hắn có thể trực tiếp tại bán kính 30 km phạm vi bên trong, tùy ý thuấn di đến bất kỳ vị trí nào. Nhưng lần này, Trương Phóng cũng không có đem thuấn di công suất mở tối đa hạn độ, cũng chỉ là mang theo Tuyệt Vô Thần cùng một chỗ, hướng phía ngay phía trên bầu trời bên trong, thuấn di ra mười cây số thẳng tắp khoảng cách mà thôi.

Tuyệt Vô Thần chỉ nhớ rõ mình vừa mới nghênh đón Phong Vân liên thủ một cái "Ma Ha Vô Lượng" đi theo liền có đôi cánh tay từ dưới nách của hắn xuyên qua, sau đó lại lật quay lại đến, tại đầu của hắn đằng sau mười ngón đan xen, gắt gao hướng phía dưới đè lại cổ của hắn bộ vị, để hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hai đầu cánh tay, căn bản là làm không ra bất kỳ lực đạo.

Còn không đợi hắn dùng sức tránh thoát, liền cảm giác cảm thấy hoa mắt, cảnh vật chung quanh trong nháy mắt trở nên mơ hồ.

Đợi cho hắn kịp phản ứng thời điểm, phát hiện mình đã thân ở vạn trượng trên không trung, tại sau lưng cặp kia bàn tay lớn áp chế xuống, bị ép nhìn xuống dưới, đã thấy Thiên Hạ hội chỗ Thiên Sơn, đều đã trở nên tựa như viên bi đồng dạng nhỏ bé.

Theo sát lấy, chính là hàn khí thấu xương, từ bốn phương tám hướng vọt tới, hàn khí này chi mãnh liệt, liền ngay cả hắn một hạng vẫn lấy làm kiêu ngạo « Bất Diệt Kim Thân » đều suýt nữa ngăn cản không nổi!

"Đáng chết, nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Nguyên bản câu nói này, Tuyệt Vô Thần chỉ là tại cực độ chấn kinh bên trong, vô ý thức hỏi ra lời, căn bản là không có trông cậy vào có người sẽ dành cho trả lời. Nhưng không ngờ hắn mới vừa mới nói xong, sau lưng lại là đột nhiên truyền đến Trương Phóng kia mang theo trêu tức thanh âm: "Nơi này là cách xa mặt đất 10 cây số trên không trung, nếu như dùng khoa học thuật ngữ tới nói lời nói, hiện tại chúng ta đã thoát ly động thực vật dựa vào sinh tồn tầng đối lưu, đi tới tầng bình lưu phía dưới cùng vị trí."

Phát giác được Tuyệt Vô Thần trên dưới quanh người lỗ chân lông đều đã kéo căng, lên một tầng nổi da gà, Trương Phóng theo sát lấy lại tiếp tục nói: "Ngươi có phải hay không cảm giác cực kỳ đặc biệt lạnh giá? Lạnh là được rồi! Bởi vì tầng bình lưu nhiệt độ, cũng không thụ địa hình hoàn cảnh hoặc là mùa biến hóa ảnh hưởng, nơi này nhiệt độ không khí cao thấp, cũng chỉ cùng độ cao có quan hệ. Mà chúng ta vị trí tầng bình lưu dưới đáy, chính là tầng bình lưu cùng tầng đối lưu phạm vi bên trong, nhiệt độ nơi lạnh nhất."

"Ở chỗ này, một bầu nóng nước sôi tại không trung một giội, lập tức liền lại biến thành tản ra ngân hoa, phổ thông sắt thép sẽ trở nên lạnh giòn, người bình thường dùng một chút khí lực liền có thể bẻ gãy. Thở ra khí đều lập tức biến thành băng dán tại mọi người trên mặt, cho nên, liền ngay cả hô hấp không phải một kiện chuyện dễ. . ."

"Loại cảm giác này, có phải hay không đặc biệt mới lạ đã nghiền?"

Nghe được Trương Phóng miêu tả, Tuyệt Vô Thần sắc mặt, không khỏi trở nên một mảnh xanh xám.

Ân. . . Chủ yếu là đông!

Hắn biết tại như thế cực hạn nhiệt độ thấp phía dưới, cho dù lấy hắn « Bất Diệt Kim Thân » công lực, cũng tuyệt đối không cách nào chèo chống quá lâu. Tăng thêm hắn đã đánh giá ra, người nói chuyện thanh âm, chính là cái kia trọng thương trong người Đoạn Lãng. Lường trước lấy đối phương tại bản thân bị trọng thương tình huống dưới, khẳng định không cách nào thời gian dài áp chế mình, thế là lập tức bắn ra công lực toàn thân, ý đồ đem Trương Phóng dùng để kiềm chế hai cánh tay của hắn đánh gãy, từ đó thoát thân tự cứu.

Nhưng mà, thử một lần phía dưới, lại phát hiện sau lưng Trương Phóng công lực, phảng phất trường giang đại hà đồng dạng sâu không thấy đáy, hắn đem hết toàn lực tán phát ra công lực, lại bị đối phương dễ như trở bàn tay liền đè chế xuống dưới!

Gặp như thế biến cố, Tuyệt Vô Thần không khỏi rất là chấn kinh, thậm chí không chịu được la thất thanh nói: "Ngươi rõ ràng trọng thương mang theo, công lực sao còn hùng hậu như vậy?"

Trương Phóng trầm mặc hai giây: "Ta lúc nào, nói cho ngươi, ta nhận qua tổn thương tới?"

Nghe thấy lời ấy, Tuyệt Vô Thần cái nào còn không biết tiểu tử này cái gọi là bản thân bị trọng thương, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền là giả vờ, lừa hắn vào cuộc?

Tại ý thức đến điểm ấy về sau, Tuyệt Vô Thần biểu lộ trở nên cực kì đặc sắc.

Nếu như nhất định phải dùng một câu đơn giản lời nói để hình dung hắn thời khắc này biểu lộ, đó chính là. . . Kia không đúng rồi! Ngươi đang lừa gạt ta nha!

Bất quá phiền muộn thì phiền muộn, Tuyệt Vô Thần làm một đời kiêu hùng, vẫn là nói không nên lời như vậy khôi hài lời nói đến. Chỉ là cắn chặt cương nha, lạnh giọng nói: "Đoạn Lãng! Ta thừa nhận thủ đoạn của ngươi cao minh, nhưng tiếp tục giằng co nữa, ngươi ta chỉ sợ chỉ có thể đồng quy vu tận. Có bản lĩnh ngươi thả ta ra, cùng ta chính diện đại chiến ba trăm hiệp!"

"Thả ra ngươi?" Trương Phóng thanh âm trở nên càng phát ra trêu tức bắt đầu: "Ngươi xác định?"

Tuyệt Vô Thần vô ý thức nhìn thoáng qua, phía dưới đã biến thành viên bi lớn nhỏ Thiên Hạ hội, nuốt một ngụm băng lãnh nước bọt, lắc đầu: "Ta không xác định!"

Bất quá lập tức, hắn liền ý thức được hai kiện càng thêm nghiêm trọng sự tình.

Thân ở không trung hắn, có thể rõ ràng cảm giác nhận đến từ mặt đất mẫu thân kêu gọi, nếu không phải Trương Phóng ở phía sau kiềm chế lại hai tay của hắn, hắn đã sớm từ vạn trượng trên không trung rơi xuống. Thanh âm đại khái là "A! . . . Ba!" nhưng là đồng dạng thân ở trên không trung mười ngàn mét phía trên Đoạn Lãng, vậy mà có thể đạp không mà đi, như giẫm trên đất bằng.

Đồng thời tại tầng bình lưu dưới đáy cực hạn nhiệt độ thấp phía dưới, không có bất kỳ cái gì giữ ấm thiết bị, chỉ có thể bằng vào một ngụm chân khí đau khổ chèo chống hắn, đã bị cóng đến đầu lưỡi tê dại. Mà đồng dạng thân ở loại hoàn cảnh này bên trong Đoạn Lãng, tiếng nói, ngữ điệu vậy mà không có chút nào biến dạng.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, cho dù không thể chứng minh đối phương có thể không lọt vào mắt dạng này cực đoan hoàn cảnh, nhưng cái này ít nhất nói rõ, hắn tại loại này dưới hoàn cảnh cực đoan thích ứng năng lực, tuyệt đối phải mạnh hơn mình hơn nhiều.

Tiếp tục như vậy giằng co nữa lời nói, kết cục chỉ sợ chỉ có một cái.

Kia chính là mình chết, Đoạn Lãng sống!

Tại nhận rõ cục diện này về sau, Tuyệt Vô Thần lập tức phát huy ra hắn tính cách bên trong một cái khác ưu điểm, đó chính là co được dãn được: "Tốt a, Đoạn Lãng, ta nhận thua! Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta có thể cam đoan trong vòng mười năm, tuyệt không xâm lấn Trung Nguyên một bước?"

"Sau đó thì sao?" Trương Phóng cười lạnh: "Ngươi để cho ta cũng học Vô Danh đồng dạng thả hổ về rừng, sau đó chờ nằm gai nếm mật, khổ luyện mười năm về sau, lại thông qua đánh lén ám toán thủ đoạn tới đối phó ta?"

Tuyệt Vô Thần nghe ra hắn lời nói bên trong nghiêm nghị sát ý, vội vàng đổi giọng nói: "Không, ta cả một đời cũng sẽ không tiếp tục xâm lấn Trung Nguyên!"

Trương Phóng tiếng cười càng thêm trêu tức: "Ta hiện tại chơi chết ngươi, ngươi đồng dạng cả một đời không cách nào xâm lấn Trung Nguyên."

"Ta có thể đem Vô Thần Tuyệt Cung chắp tay đem tặng!" Tuyệt Vô Thần rốt cục từ bỏ mặt mũi, từ bỏ tất cả: "Trừ cái đó ra, còn có thiên hạ đệ nhất mỹ nhân Nhan Doanh, ta cũng có thể đồng dạng tặng cho ngươi. Sau khi rơi xuống đất, ta lập tức tự phế võ công, trở về Đông Doanh đi dưỡng lão. Dạng này, cũng có thể đi?"

Ngọa tào!

Cái này Tuyệt Vô Thần tại lâm vào tuyệt cảnh về sau, vậy mà có thể trở nên như thế không có tiết tháo sao?

Ngươi thế mà dùng « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong, danh xưng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân Nhan Doanh đến dụ hoặc ta, ngươi nha liền là như thế khảo nghiệm Trung Nguyên võ lâm nhân tài mới nổi sao?

Ngươi làm như vậy, để Tinh Như Vũ nghĩ như thế nào, để Nhiếp Phong nghĩ như thế nào?

Ngươi để cho ta về sau, còn thế nào lấy thân phận bằng hữu, cùng Nhiếp Phong tiếp xúc?

Chẳng lẽ lại ta muốn đối Nhiếp Phong nói: "Gió con a, ta đều nghĩ kỹ, đánh nay lên, thế nào hai các luận các, ta quản ngươi gọi ca, ngươi quản ta gọi cha!"

Hố cha đâu!

Đã bất lực nhả rãnh Trương Phóng, lười nhác lại tiếp tục cùng cái này người sắp chết nói nhảm. Lại là liên tiếp thi triển ra mấy lần "Thuấn gian di động" trực tiếp liền dẫn Tuyệt Vô Thần cùng một chỗ, bay ra tầng khí quyển bên ngoài. Mà nguyên bản tại tầng bình lưu thời điểm, còn có thể bằng vào « Bất Diệt Kim Thân » miễn cưỡng chèo chống Tuyệt Vô Thần, bên ngoài vũ trụ tiếp cận độ không tuyệt đối hoàn cảnh bên trong, trong nháy mắt liền bị đông cứng thành một cái hình người băng điêu.

Chỉ vì một ngụm cường hoành chân khí chèo chống, mới không có lập tức chết đi, mà là như là thế giới Marvel bên trong Mỹ đội đồng dạng, tiến vào đóng băng bên trong trạng thái chết giả.

Mà theo thân thể bị Băng Phong, chân khí trong cơ thể hắn cũng triệt để đình chỉ lưu động, đều chìm vào đan điền bên trong. Tiện thể, cần dựa vào một thân cường hoành chân khí chèo chống « Bất Diệt Kim Thân » cũng đồng dạng đã mất đi hắn vốn có phòng ngự tăng phúc hiệu quả.

Cho tới giờ khắc này, Trương Phóng mới hài lòng buông hai tay ra, nhìn xem trước mắt Tuyệt Vô Thần, bởi vì hắn trước đó "Cường nhân khóa nam" mà lấy hai tay tả hữu mở ra tư thế, lơ lửng giữa không trung bên trong Tuyệt Vô Thần, hài lòng nhẹ gật đầu. Đi theo tiện tay lấy ra, vừa mới bị hắn thu nhập tư nhân không gian Ỷ Thiên Kiếm, "Bạch! Bạch!" Hai kiếm vung ra, trực tiếp đem Tuyệt Vô Thần hai tay tận gốc chặt đứt, sau đó lại đem cùng nhau thu nhập đến tư nhân không gian bên trong.

Lúc này mới tay phải dẫn theo Ỷ Thiên Kiếm, tay trái bắt lấy Tuyệt Vô Thần cổ áo, lại lần nữa thi triển thuấn di, hướng phía phía dưới Thiên Hạ hội vị trí di động đi qua.

Trải qua mấy lần di động về sau, Trương Phóng rốt cục mang theo hai tay bị chém đứt, đồng thời lâm vào trạng thái chết giả Tuyệt Vô Thần, một lần nữa về tới Thiên Hạ hội trên không ngàn mét trên không trung. Cảm giác tới đây nhiệt độ không khí đã khôi phục bình thường, lúc này cổ tay khẽ đảo, lại từ là tư nhân không gian bên trong lấy ra một bình lớn nước cà chua ra, bỗng nhiên rót một miệng lớn về sau, lại lần nữa đem cái bình thu hồi. Lúc này mới nhìn đúng vị trí, lại lần nữa thi triển thuấn di, đến đến ba phần dạy trên trận, một cái không người chú ý nơi hẻo lánh bên trong.

Cái này, Thiên Hạ hội cùng Vô Thần Tuyệt Cung hai phương diện nhân mã, đã lại lần nữa hỗn chiến bắt đầu.

Tại cao thủ phương diện, theo Trương Phóng cùng Tuyệt Vô Thần đồng thời biến mất, có được Phong Vân hai người trợ trận Thiên Hạ hội một phương, cũng là miễn cưỡng có thể ngăn trở Vô Thần Tuyệt Cung phương diện cao thủ tập kích.

Nhưng tầng dưới chót sức chiến đấu thiếu thốn bọn hắn, lại là lâm vào tuyệt đối bị động bên trong, nếu như chiến đấu bị tiếp tục trì hoãn đi xuống lời nói, tại gần như vô cùng vô tận Quỷ Xoa La vây công phía dưới, vốn cũng không chiếm ưu thế Thiên Hạ hội đám người, thế tất sẽ bị đối thủ tươi sống mài chết!

Ngay tại dưới mắt, cái này chiến cuộc đối phe mình cực độ bất lợi thời khắc, một cái phấn chấn lòng người Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, lại là bỗng nhiên từ Tinh Như Vũ đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Đông Doanh cường giả, Vô Thần Tuyệt Cung chi chủ Tuyệt Vô Thần, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 15 vạn điểm, « Bất Diệt Kim Thân » bí tịch ×1, « Bất Diệt Kim Thân » tu luyện tâm đắc ×1, « sát quyền » bí tịch ×1, « sát quyền » tu luyện tâm đắc ×1, máu tuyệt ×1! 】

. . .

Cái này thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, nghe vào Tinh Như Vũ tai bên trong, quả thực tựa như tiếng trời đồng dạng mỹ diệu.

Làm Trương Phóng kiên định người ủng hộ nàng, cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi Trương Phóng có thể giết chết Tuyệt Vô Thần, nhưng không nghĩ tới động tác của hắn vậy mà như thế nhanh chóng. Từ hai người cùng một chỗ biến mất mới không đến hai phút, Hoa đại ca liền đã đem Tuyệt Vô Thần giết chết!

Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Dưới mắt tình hình chiến đấu khẩn cấp, Tinh Như Vũ căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa, lúc này liền đem được nhờ cọ đến 15 vạn điểm tích lũy, một mạch tất cả đều thêm tại vừa mới học được không lâu « Quyền Cức Hư Không » phía trên, trực tiếp đem môn quyền pháp này đẳng cấp, tăng lên tới không thể tiếp tục thăng cấp làm dừng.

Mặc dù ở đây trước đó, Tinh Như Vũ đã từng học qua rất nhiều uy lực mạnh mẽ võ học. Nhưng không có một môn, có thể giống « Quyền Cức Hư Không » dạng này, cùng nàng sóng chấn động dị năng cực độ phù hợp, có thể đem lẫn nhau điệt gia hiệu quả, phát huy đến một cái cực kỳ đáng sợ tình trạng!

Mắt thấy Phá Quân lại lần nữa vung kiếm công, không chút do dự đón kiếm của đối phương phong đấm ra một quyền, đạt được tăng cường về sau "Quyền Cức Hư Không" lôi cuốn lấy lực chấn động, vậy mà tại xuất kỳ bất ý phía dưới, nhất cử đem nguyên bản lớn chiếm ưu thế Phá Quân, đánh cho bay ngược về đằng sau lái đi.

Cùng lúc đó, chợt thấy một vật từ trên trời giáng xuống, trùng điệp ngã tại đường núi trong chiến trường vị trí trên thềm đá.

Trong chốc lát, ánh mắt mọi người đều tập trung vào cái này ngút trời mà hàng sự vật phía trên. Đã thấy món kia từ trên trời giáng xuống sự vật, chính là hai tay bị đoạn, mi tâm cũng bị lưỡi dao xuyên qua, trên dưới quanh người đều bị Băng Phong Tuyệt Vô Thần thi thể!

Cho tới giờ khắc này, chiến trường song phương đám người, mới rốt cuộc biết, Tuyệt Vô Thần đã chết!

Hai quân giao phong, chủ soái chiến tử! Cái này sự kiện đối với Vô Thần Tuyệt Cung mọi người lòng tin đả kích, tuyệt đối là tột đỉnh. Trong chốc lát, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn về phía trước mắt thi thể, cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Mà trong đó, dẫn đầu từ chấn kinh bên trong trở lại tới, vẫn là vừa mới trả lấy thú nhân hình thái, tham dự kịch chiến Hỏa Nhi.

Mắt thấy đến Tuyệt Vô Thần thi thể gần tại mắt trước, nàng không chút do dự đem tay phải một đám, miệng bên trong theo thói quen phun ra một chữ: "Đến!"

Sau một khắc, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ khi Tuyệt Vô Thần trên thân bay ra, rơi vào đến tay của nó bên trong.

Câu Linh Khiển Tướng!

Cùng lúc đó, lại là một đạo thân ảnh quen thuộc, phiêu nhiên ở giữa từ ba phần dạy trận phương hướng bay tới, chỉ là dưới chân bước chân nặng nhẹ không đồng nhất, có khi sẽ có vẻ khí tức phù phiếm, đứng không vững, có đôi khi nhưng lại lại bởi vì dùng sức quá mạnh, đạp nát dưới chân gạch đá.

Đám người định thần nhìn lại, đã thấy đạo kia từ dưới ánh trăng đi tới thân ảnh, chính là Trương Phóng vai trò Đoạn Lãng.

Ba bước cũng làm hai bước đi vào trong chiến trường, Tinh Như Vũ bên người đứng vững, Trương Phóng trầm giọng quát: "Hiện tại, Tuyệt Vô Thần đã chết. Tất cả Thiên Hạ hội đệ tử nghe lệnh, đối với Vô Thần Tuyệt Cung người xâm nhập, giết hết không xá!"

Một câu nói xong, sắc mặt của hắn lại là bỗng nhiên biến đổi, đi theo ngực một trận chập trùng, sau đó nhịn không được "Oa" một tiếng, phun ra một miệng lớn. . . Nhìn cực giống máu tươi nước cà chua!

(tấu chương xong).