Chương 365: Trảm Tuyệt Tâm, giết Phá Quân!

Chương 365: Trảm Tuyệt Tâm, giết Phá Quân!

Chiến trường vốn là cực kỳ hỗn loạn, tăng thêm lại là đêm, căn bản cũng không có người có nhàn tâm đi phân rõ hắn phun ra máu tươi là thật là giả.

Nhưng Trương Phóng miệng phun máu tươi, hoàn toàn chính xác đối phe mình sĩ khí tạo thành nhất định đả kích.

Bất quá sự đả kích này, so sánh với Vô Thần Tuyệt Cung một phương đám người mà nói, liền lộ ra không có ý nghĩa.

Mặc dù từ Trương Phóng biểu hiện ra trạng thái nhìn lại, thương thế của hắn đã nghiêm trọng đến mức độ không còn gì hơn, thậm chí đều đã bất lực tái chiến. Nhưng ít ra hắn đã chiến thắng đối diện chiến lực mạnh nhất Tuyệt Vô Thần, hơn nữa còn thành công sống tiếp được!

Mà Tuyệt Vô Thần lại là vật lý trên ý nghĩa lạnh, triệt để lạnh thấu, ngay cả huyết dịch đều mẹ nó đông lạnh lên!

Nếu như đổi lại là bình thường giang hồ thế lực, đối mặt loại tình huống này, mặc dù cũng sẽ tại sĩ khí trên gặp vô cùng nặng nề đả kích, thậm chí có khả năng làm một con nguyên bản sức chiến đấu cực mạnh đội ngũ, trong nháy mắt trở nên quân lính tan rã.

Nhưng ít ra, mọi người cầu sinh dục vẫn còn, coi như cùng lắm thì, vẫn là biết muốn chạy.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tuyệt Vô Thần ngự ra tay đoạn, liền là đang làm đơn giản đến cực hạn người sùng bái. Mà ở đây cơ sở bên trên, vì tăng thêm một bước Quỷ Xoa La sức chiến đấu, thậm chí ma diệt những người kia tự thân nhân cách cùng bản thân ý thức.

Tại Vô Thần Tuyệt Cung bên trong, tất cả Quỷ Xoa La, đều là bị Tuyệt Vô Thần thành công tẩy não trung thành tử sĩ. Thậm chí tại gia nhập Quỷ Xoa La đội ngũ trước đó, để tỏ lòng sau này tự thân hết thảy đều đem dâng hiến cho Tuyệt Vô Thần, cùng quá khứ mình triệt để phân rõ giới hạn, còn muốn tiến hành một loại để Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đều ký ức vẫn còn mới mẻ nhập hội nghi thức. . .

Thao tác cụ thể chính là, dùng nung đỏ mặt nạ sắt lạc ấn ở trên mặt, triệt để hủy đi bọn hắn nguyên bản dung mạo.

Có thể nói, tại toàn bộ Vô Thần Tuyệt Cung đội ngũ bên trong, ngoại trừ Phá Quân, Tuyệt Tâm, tuyệt địa, Thiên Hành cái này bốn cao thủ bên ngoài, Tuyệt Vô Thần ở những người khác cảm nhận bên trong, liền là chí cao vô thượng thần minh, cũng là bọn hắn sinh tồn duy nhất ý nghĩa!

Hiện tại, Tuyệt Vô Thần chết rồi, cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn trời sập!

Tại cực độ tâm tình tuyệt vọng lan tràn phía dưới, rất nhiều Quỷ Xoa La tinh thần trong nháy mắt sụp đổ, tại lấy lại tinh thần trước tiên, cũng không phải là muốn liều mạng giết ra một đường máu, hoặc là là Tuyệt Vô Thần báo thù rửa hận, mà là quỳ trên mặt đất gào khóc.

Đã đã mất đi sinh tồn ý nghĩa bọn hắn, thậm chí tại đối mặt Thiên Hạ hội bang chúng đao kiếm gia thân lúc, đều không sinh ra mảy may phản kháng dục vọng.

Nguyên bản cháy bỏng chiến trường, tại thời khắc này, triệt để biến thành thiên về một bên đồ sát!

Gặp tình hình này, Tuyệt Tâm con mắt chuyển một cái, sau đó lập tức cao giọng quát: "Phụ thân ta bị địch nhân sát hại, xin mọi người tỉnh lại, thay. . . Phốc!"

Tuyệt Tâm lúc đầu muốn hạ đạt thay Tuyệt Vô Thần báo thù rửa hận mệnh lệnh, đến một lần nữa đề chấn cái này mấy ngàn tên Quỷ Xoa La sĩ khí, còn không đợi hắn nói chuyện nói xong. Trương Phóng thân hình liền bỗng nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, từ bên cạnh hắn chợt lóe lên.

Tại thời khắc này, hắn triệt để bạo phát ra, không thua gì trước đó đánh lén Tuyệt Vô Thần lúc tốc độ, trong tay Ỷ Thiên Kiếm tại ánh trăng chiếu rọi dưới, hóa thành một đầu màu đen nhạt thớt luyện, tại trên cổ của hắn vút qua.

Lớn chừng cái đấu đầu lâu phóng lên tận trời, máu tươi tựa như suối phun đồng dạng, từ Tuyệt Tâm cái cổ chỗ dâng lên mà ra, trùng thiên ba thước ba!

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Đông Doanh cao thủ Tuyệt Tâm, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 7 vạn điểm, « Thiên La chưởng » bí tịch ×1, « Thiên La chưởng » tu luyện tâm đắc ×1, « Địa Võng chưởng » bí tịch ×1, « Địa Võng chưởng » tu luyện tâm đắc ×1! 】

. . .

Nghe được đầu óc bên trong tiếng vọng lên Tuyệt Tâm bị giết nhắc nhở, Trương Phóng trong lòng không khỏi cảm giác được một trận mừng thầm.

Cái gì Tiểu Cường không nhỏ cưỡng ép ư?

Chỉ cần mình nguyện ý tại đối phương chân chính trưởng thành trước đó, đối hắn thống hạ sát thủ, còn không phải lập tức muốn chết đến một lạnh thấu tim?

Mắt thấy Tuyệt Vô Thần cùng Tuyệt Tâm lần lượt bỏ mình, tất cả Quỷ Xoa La càng là ai Mạc Đại tại tâm chết, coi như gặp tàn sát đều đã không biết phản kháng, còn lại Phá Quân cùng tuyệt địa, Thiên Hành cũng rốt cục ý thức được đại thế đã mất.

Trong đó tuyệt địa, Thiên Hành thực lực yếu kém, muốn tại lấy Phong Vân cầm đầu Thiên Hạ hội cao thủ phản công phía dưới chạy thoát, cơ hồ liền là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nhưng là Phá Quân khác biệt!

Thực lực đồng dạng cực kì cường hãn hắn, lại không giống Tuyệt Vô Thần như thế, gặp phải Trương Phóng cái này siêu cấp cường giả đánh lén ám toán, đến nay thực lực còn cực kì hoàn chỉnh. Chủ yếu hơn chính là, bản thân hắn tới tham gia lần chiến đấu này, chính là vì quan sát « Vạn Kiếm Quy Tông » kiếm phổ.

Hiện tại đối với hắn làm ra cam kết Tuyệt Vô Thần cùng Tuyệt Tâm chết rồi, hắn cái thứ nhất nghĩ tới tuyệt đối không phải tiếp tục hoàn thành hứa hẹn. Mà là. . .

Tuyệt Vô Thần đều đã chết, to như vậy một cái Vô Thần Tuyệt Cung, đặc biệt là Vô Thần Tuyệt Cung lẻn vào đến Trung Nguyên thế lực bên trong, sẽ không còn người là mình địch. Đã vì vậy, còn tuân thủ cái rắm hứa hẹn a?

Lúc trước mình dùng Nhan Doanh trao đổi « Sát Phá Lang » bí tịch thời điểm, Tuyệt Vô Thần có tuân thủ qua hứa hẹn sao?

Đến tận sau lúc đó, đương nhiên vẫn là trở về Vô Thần Tuyệt Cung nằm vùng Trung Nguyên bí mật cứ điểm, đào ba thước đất đem « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch tìm ra, chiếm làm của riêng. Còn có trước đó "Mượn" cho Tuyệt Vô Thần thiên hạ đệ nhất mỹ nữ Nhan Doanh, Phá Quân cũng muốn để nàng một lần nữa trở lại bên cạnh mình!

Phá Quân biểu thị: Ta lần này, không phải muốn chứng minh ta đến cỡ nào không tầm thường, ta là muốn nói cho tất cả mọi người, mất đi đồ vật, ta nhất định phải cầm về!

Mang dạng này dốc lòng ý niệm, Phá Quân lập tức vung ra một chiêu "Tham Lang Phệ Nhật" đem Tinh Như Vũ cả người mang kiếm bổ lui ra. Đồng thời mượn lực phản chấn đột nhiên gia tốc, trực tiếp hướng phía sơn môn phương hướng cấp tốc lao đi: "Hắc hắc. . . Vô Thần Tuyệt Cung đại thế đã mất, lão tử đi vậy!"

"Muốn đi? Nhưng không có dễ dàng như vậy nha!" Ngay tại Phá Quân đã hất ra Tinh Như Vũ, đang chuẩn bị chạy thoát thời khắc, thú hình dạng người khỉ nương Hỏa Nhi đã trước một bước ngăn ở rút lui phải qua trên đường, hai tay kết "Nhật Luân Ấn" .

Phá Quân thấy thế, lập tức mắt lộ ra hung quang.

Tại Phá Quân mắt bên trong, cũng chỉ có Nhan Doanh loại kia tươi non nhiều chất lỏng thành thục mỹ phụ mới có vận vị, đối với Hỏa Nhi nhìn như vậy giống như thành thục, thật là thiếu nữ khỉ nhỏ, lại là không có nửa điểm lòng thương hương tiếc ngọc. Mắt thấy Hỏa Nhi lại dám ngăn lại hắn chạy trốn con đường, tay trái Thiên Nhận đao lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía bụng của nàng ở giữa quét ngang qua, miệng bên trong thì là quát: "Cút ngay cho ta!"

Tại Phá Quân nhìn đến, Hỏa Nhi tại đối mặt hắn một đao này thời điểm, cũng chỉ có hai loại lựa chọn mà thôi.

Hoặc là như hắn nói tới đồng dạng, ngoan ngoãn từ hắn rút lui trên đường lăn đi, hoặc là toàn lực ra chiêu ngăn cản, sau đó bị hắn một đao đánh bay ra ngoài.

Nhưng bất luận Hỏa Nhi làm ra loại nào lựa chọn, đều không thể ngăn cản bước chân của hắn dù là một giây đồng hồ!

Nhưng mà, Hỏa Nhi tại đối mặt Phá Quân cái này thanh thế doạ người chặn ngang một đao lúc, vậy mà lựa chọn không tránh không né cũng không chống cự, cứ như vậy dùng huyết nhục chi khu của mình, đón nhận Phá Quân thiên lưỡi đao thần binh. Cùng lúc đó, miệng bên trong còn cao giọng khẽ kêu ra hai chữ: "Trở về!"

Hỏa Nhi một tiếng này gào to, vận dụng là « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » pháp môn, mặc dù thanh âm cũng không phải là như thế nào to, nhưng rơi vào đến Phá Quân tai bên trong, lại phảng phất một tiếng sấm nổ, trực tiếp chấn động đến cái này lòng tràn đầy hung lệ chi khí gia hỏa hổ khu run lên, liền ngay cả lực đạo trên tay, cũng không khỏi giảm bớt ba phần.

Nhưng để Phá Quân cảm giác được nghi hoặc không hiểu là, cho dù là hắn chỉ còn lại bảy thành lực đạo một đao, cũng đồng dạng có được đủ để khai sơn phá thạch uy lực kinh khủng. Mà mắt trước cái này tóc đỏ tiểu cô nương, vậy mà chuẩn bị không tránh không né cứng rắn chịu mình một đao?

Ngươi cho rằng ngươi là Tuyệt Vô Thần a?

Ta một đao kia xuống dưới, ngươi nhưng là muốn bị chém thành hai đoạn a!

Mang theo ý nghĩ như vậy, Phá Quân trong tay Thiên Nhận đao, đã chém vào Hỏa Nhi trên eo nhỏ.

Sau đó. . .

Keng

Lưỡi dao chém vào tại trên da, lại phát ra một tiếng tựa như binh khí va chạm kim loại giao minh âm thanh. Xử chí không kịp đề phòng Phá Quân, tức thì bị trên người nàng bám vào tầng kia cường hoành hộ thể chân khí, đem thiên lưỡi đao bảo đao bắn ra một bên, ngực trước kẽ hở đại lộ!

Mà xuống một khắc, đã sớm chuẩn bị Hỏa Nhi đã nắm chặt nắm đấm, một chiêu "Quyền Cức Hư Không" trùng điệp đánh vào Phá Quân ngực bụng ở giữa!

Bị này một kích, Phá Quân tại chỗ liền không chịu được hé miệng, phun ra một ngụm lớn máu tươi. Thân ở giữa không trung hắn, thậm chí cảm giác mình tam quan, đều muốn bị mắt trước cái này tiểu la lỵ một quyền, cho triệt để đánh nát!

Bất Diệt Kim Thân!

Nàng vừa mới dùng để ngăn cản công kích mình thủ đoạn, tuyệt đối là Tuyệt Vô Thần « Bất Diệt Kim Thân » không có sai!

Nhưng vấn đề là kia « Bất Diệt Kim Thân » không phải Tuyệt Vô Thần từ không truyền ra ngoài độc môn tuyệt kỹ sao? Đừng bảo là những người khác, vì phòng ngừa thần công bí mật tiết ra ngoài, liền xem như Tuyệt Vô Thần hai đứa con trai tuyệt thiên hòa Tuyệt Tâm, đều không có đạt được hắn truyền thụ.

Mắt trước tiểu cô nương này, lại là từ đâu học được Tuyệt Vô Thần độc môn tuyệt kỹ?

Mà lại, từ vừa rồi một đao kia phía trên lực phản chấn đến xem, nàng tại « Bất Diệt Kim Thân » phía trên tu vi, cho dù không bằng Tuyệt Vô Thần, cũng tuyệt đối sẽ không cách biệt quá xa.

Cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vô tận nghi hoặc tại Phá Quân đầu óc bên trong lóe lên liền biến mất, rất nhanh hắn liền không có tâm tư quan tâm loại này chuyện không liên quan đến bản thân.

Bởi vì theo thân thể của hắn, bị chợt đến một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài, vừa mới bị hắn bức lui Tinh Như Vũ, cũng đã đuổi tới, chuẩn bị cùng Hỏa Nhi cùng một chỗ, đối với hắn tiến hành tiền hậu giáp kích!

Gặp tình hình này, Phá Quân lần thứ nhất cảm thấy tử vong uy hiếp, cơ hồ ra ngoài bản năng, đem tay phải Tham Lang kiếm đâm thẳng mà ra, thẳng đến bởi vì đứng ở phía trên bậc thang, mà lộ ra từ trên cao nhìn xuống Tinh Như Vũ bụng dưới.

Lại về sau, để Phá Quân cảm giác được tam quan vỡ vụn một màn, lại một lần nữa xuất hiện.

Đã thấy Tinh Như Vũ tại đối mặt hắn Tham Lang kiếm lúc, vậy mà cũng như Hỏa Nhi đồng dạng không tránh không né. Thậm chí còn đưa nàng tay trái Vô Song Âm Kiếm, một lần nữa thu nhập tư nhân không gian bên trong, cứ như vậy từ trước đó hai tay cầm kiếm, cải thành một tay cầm kiếm, sau đó liền mười phần hào phóng đem hai tay mở ra, gương mặt xinh đẹp phía trên thì là đã phủ lên nhìn thấu hết thảy thần bí mỉm cười.

Cho người cảm giác liền là giống như là. . . Hoan nghênh tiền bối cầm kiếm tới đâm!

Thiên Hạ hội nữ nhân, tất cả đều điên rồi phải không! ?

Hay là nói, nàng vậy cùng trước đó cái kia tóc đỏ tiểu cô nương đồng dạng, cũng học xong Tuyệt Vô Thần « Bất Diệt Kim Thân ».

Phốc

Thiên Lang kiếm lưỡi dao tại đâm trúng Tinh Như Vũ trước tiên, liền trực tiếp từ thân thể mềm mại của nàng phía trên thấu thể mà qua, thẳng mạt đến chuôi. Càng có một nửa mũi kiếm, từ phía sau của nàng để lộ ra đến, lưỡi kiếm phía trên còn mang theo có chút vết máu.

(tấu chương xong).