Chương 366: U Nhược nhiệm vụ: Nghịch thiên cải mệnh!

Chương 366: U Nhược nhiệm vụ: Nghịch thiên cải mệnh!

Tham Lang thấu thể, huyết quang bắn ra bốn phía!

Gặp tình hình này, chẳng những xa xa Nhiếp Phong nhìn trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả Phá Quân đều bối rối!

Sẽ không hộ thể công pháp, ngươi cũng dám dùng thân thể đón đỡ ta Tham Lang?

Chẳng lẽ Hùng Bá cái này nữ nhi, là không muốn gả cho Đoạn Lãng, liền muốn mượn tay mình, đến một cái lấy cái chết làm rõ ý chí?

Nhưng mà, mặc kệ Tinh Như Vũ là như thế nào nghĩ. Hắn đều không có ý định lại tiếp tục trì hoãn đi xuống, tay phải Tham Lang đã bị Tinh Như Vũ cơ bắp gắt gao kẹp lấy, lúc này liền huy động tay trái thiên lưỡi đao, hướng phía cổ ngọc của nàng chém tới.

Mặc kệ nữ nhân này là ra ngoài loại nào mục đích, mới lấy chính mình thân thể đến đón hắn trong tay Tham Lang, hắn đều muốn bổ thêm một đao, triệt để kết quả mắt trước cái này cường địch.

Nhưng mà, đao đến nửa đường, liền bị Tinh Như Vũ tay phải Vô Song Dương Kiếm gắt gao ngăn trở  khiến cho không cách nào tiến thêm.

Cùng lúc đó, Tinh Như Vũ trống ra tay trái, lại là cực kỳ nguy cấp một thanh bóp lấy Phá Quân cổ. Một cỗ hấp lực kỳ dị từ tay thon của nàng bên trong truyền đến, lập tức liền để Phá Quân cảm giác được, tự thân khổ tu hơn mười năm có được công lực, lại như hồ thuỷ điện xả lũ đồng dạng, hướng phía Tinh Như Vũ cánh tay bên trong dũng mãnh lao tới.

Tại cỗ này cường đại hấp lực tác dụng dưới, Phá Quân chỉ cảm thấy toàn thân của mình trên dưới, đều lại khó nhấc lên khí lực đến. Thậm chí, liền ngay cả đem Tham Lang kiếm, từ trong cơ thể nàng rút ra khí lực, đều đã không có.

Mà thụ trọng thương Tinh Như Vũ, gương mặt xinh đẹp phía trên, lại là toát ra một tia nghiền ngẫm ý cười: "Phá Quân tiền bối, không thể không nói nội lực của ngươi, thật đúng là tinh thuần, hùng hậu đến để người hâm mộ đâu. Bất quá bây giờ, nó là của ta!"

Sau một khắc, « Bắc Minh Thần Công » công suất toàn bộ triển khai!

Phá Quân thân thể, tựa như điện giật đồng dạng không ngừng run rẩy bắt đầu, không bị khống chế điên cuồng lắc lư. . .

Một bên khác, Bộ Kinh Vân chính suất lĩnh lấy Phi Vân đường nhân mã, điên cuồng tàn sát lấy Vô Thần Tuyệt Cung Quỷ Xoa La, giờ phút này đã từ ba phần dạy trận một đường xông qua Hùng Bá đường, giết tới Thiên Hạ hội sơn môn khẩu. Không giống với thân ở chiến trường khu vực hạch tâm, chính mắt thấy Tuyệt Vô Thần thi thể những cái kia thằng xui xẻo, khoảng cách càng xa Quỷ Xoa La mặc dù cũng từ đồng bạn miệng nghe được đến tin tức, nhưng bọn hắn phản ứng đầu tiên lại là không muốn tin tưởng, đối mặt Bộ Kinh Vân suất đội đồ sát, như cũ tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Nhưng mà, không có cao thủ trấn giữ Quỷ Xoa La, cho dù đội ngũ lực ngưng tụ mạnh hơn, cũng không thể nào là Bộ Kinh Vân tự mình suất lĩnh Phi Vân đường đối thủ.

Tại Tuyệt Thế Hảo Kiếm mở đường phía dưới, Phi Vân đường đội ngũ giống như là một thanh đao nhọn, tại Quỷ Xoa La đội ngũ bên trong tựa như cắt bánh gatô đồng dạng tung hoành cắt chém. Thời gian qua một lát, liền đem Quỷ Xoa La đội ngũ, chia cắt thành vô số khối nhỏ, sau đó bị theo sát mà tới Thiên Sương đường, Thần Phong đường nhân mã cấp tốc tiêu diệt.

Mà Nhiếp Phong, lúc đầu ngay tại bằng vào hắn « Phong Thần Thối » cùng « Ngạo Hàn Lục Quyết » hai hạng tuyệt kỹ, đem Tuyệt Vô Thần hai đại đệ tử tuyệt địa, Thiên Hành đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát. Bỗng nhiên nhìn thấy "U Nhược" thân thể, bị Phá Quân Tham Lang kiếm đâm xuyên, lập tức liền từ bỏ hai tên phế vật kia, vọt tới gần trước xem xét tình huống.

Bỗng nhiên nhìn thấy "U Nhược" tại bản thân bị trọng thương tình huống dưới, vậy mà một bên dùng bảo kiếm trong tay đẩy ra Thiên Nhận đao công kích, đồng thời bóp lấy Phá Quân cổ, không khỏi càng cảm thấy chấn kinh. Còn không đợi hắn kịp phản ứng, Phá Quân thân thể cũng đã run lên cầm cập, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Trực giác nói cho Nhiếp Phong, lần này giao phong bên trong, "U Nhược" có vẻ như cũng không có ăn thiệt thòi?

Nhưng trực giác về trực giác, hắn vẫn là không chịu được muốn trên trước dò xét một chút đối phương tình huống, đặc biệt là tại U Nhược bản thân bị trọng thương tình huống dưới. Làm bạn cũ, hắn càng thêm cảm thấy mình có cần phải giúp nàng một tay, chí ít độ nhập một chút công lực quá khứ, giúp nàng ổn định thương thế.

Còn không đợi Nhiếp Phong động thủ, liền nghe "U Nhược" lạnh lùng mở miệng nói ra: "Cách ta xa một chút, ta ngay tại thi triển thần công đối phó Phá Quân, đừng bị ta ngộ thương đến."

Nhiếp Phong nghe vậy, không khỏi cảm thấy chần chờ: "Thế nhưng là U Nhược, thương thế của ngươi. . ."

"Ta không sao!" U Nhược thanh âm vẫn như cũ bảo trì băng lãnh: "Mà lại, thân phận của ta bây giờ, là Đoạn Lãng thê tử, không cần ngươi quan tâm. Có cái kia công phu, vẫn là nhanh đối phó thuộc về ngươi địch nhân đi thôi!"

Tinh Như Vũ nói như vậy, dĩ nhiên không phải bởi vì nàng không biết tốt xấu, mà là bởi vì. . .

"Ta sợ Đoạn Lãng hiểu lầm!"

Nhiếp Phong tại Tinh Như Vũ nơi này đụng phải một cái mềm cái đinh, ngược lại cũng không có mười phần để ý.

Lại lần nữa quay đầu, nhìn về phía tuyệt địa, Thiên Hành vị trí, lại là vừa vặn nhìn thấy một đạo hỏa hồng kiếm quang, từ hai người trên thân tim xuyên qua, hiểu rõ Tuyệt Vô Thần hai đại môn đồ tính mệnh.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Đông Doanh võ giả tuyệt địa, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 1 5000 điểm. . . 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Đông Doanh võ giả Thiên Hành, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 1 5000 điểm. . . 】

. . .

Hỏa Lân kiếm đang lăng không chém giết tuyệt địa, Thiên Hành về sau, lại lại lần nữa bay trở về đến Trương Phóng trong tay. Mà vốn là tổn thương mệt đan xen hắn, tại đoạt xong cái này một đợt đầu người về sau, tuấn lãng gương mặt phía trên, rốt cục toát ra như trút được gánh nặng mỉm cười, sau đó cứ như vậy "Phù phù" một tiếng té ngã trên đất, triệt để ngất đi.

Mà xuống một khắc, thanh âm của hắn, lại là thông qua truyền âm nhập mật thủ pháp, tại Tinh Như Vũ vang lên bên tai: "Thấy không, ta để Bộ Kinh Vân đi chém giết không có rơi xuống ban thưởng Quỷ Xoa La, sát phạt quả đoán hắn, có thể giúp chúng ta giải quyết hết rất nhiều phiền phức."

"Lại để cho mềm lòng thủ đoạn Nhiếp Phong phụ trách đánh BOSS, hắn tự nhiên sẽ như chúng ta mong muốn ngăn chặn địch nhân, cũng tại thời khắc mấu chốt cho chúng ta giận đoạt đầu người thời cơ."

"Những này nhìn như lơ đãng an bài, bên trong tràn đầy đều là chi tiết!"

Lại là ba vạn điểm điểm tích lũy thanh toán, Tinh Như Vũ trong lòng tự nhiên cũng là cảm thấy mỹ mỹ đát. Nghe được Trương Phóng đang giả chết quá trình bên trong, buồn bực ngán ngẩm trêu chọc, cũng lập tức truyền âm trả lời: "Ừm, Hoa đại ca làm là như vậy căn cứ hai người bọn họ tính cách, đến phân phối công việc phù hợp. Kể từ đó, liền có thể đem chúng ta ích lợi tối đại hóa!"

"Những chi tiết này phương diện đồ vật, ta về sau còn nhiều hơn nhiều học tập mới được!"

Có chút dừng lại về sau, theo sát nói bổ sung: "Vừa vặn hôm nay là chúng ta đêm tân hôn, tại nhập động phòng thời điểm, ngươi có thể thật tốt dạy một chút ta."

Nằm rạp trên mặt đất Trương Phóng, vụng trộm mở to mắt, liếc một cái quanh mình tình hình chiến đấu, xác định hết thảy đều ở trong lòng bàn tay bên trong về sau, lại lập tức đem con mắt nhắm lại. Đi theo, lại dùng một loại nửa trêu chọc giống như ngữ khí hỏi: "Đúng rồi A Tinh, ta lấy trước vẫn luôn không có chú ý tới. Lại nói Nhập động phòng là từ xưa đến nay lưu truyền tập tục, như vậy cái từ này bên trong phía trước hai chữ, là động từ sao?"

"Chán ghét á!"

Nghe được Trương Phóng trêu chọc, Tinh Như Vũ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, xấu hổ mang cười truyền âm trả lời một câu, thanh âm nghe mềm mềm Nhu Nhu, để người vừa nghe xong, liền nhịn không được tại đầu óc bên trong hiện ra một cái, ngay cả đồ uống nắp bình đều vặn không ra nhuyễn muội tử hình tượng.

Đang nói ra câu nói này đồng thời, nàng đã hút khô Phá Quân trong cơ thể cuối cùng một tia chân khí, ghét bỏ nhìn thoáng qua cái này đã mặt như tiều tụy lão nhân, lúc này liền buông lỏng ra bắt hắn lại yết hầu tay trái, thuận thế một chưởng vỗ ra, trực tiếp đánh nát đối phương đỉnh đầu.

Trực tiếp để vị này Kiếm Tông cường giả đầy mặt hoa đào nở, hồn về Vọng Hương đài!

Đi theo một phát bắt được Tham Lang kiếm chuôi kiếm, đem thanh này xuyên qua nàng thân thể mềm mại bảo kiếm, cứ như vậy cứ thế mà rút ra ngoài, tiện tay ném ở một bên.

Bảo kiếm ly thể, Tinh Như Vũ nguyên bản bởi vì thống khổ mà có chút vặn vẹo gương mặt, lập tức khôi phục trước kia bình tĩnh. Liền ngay cả cầm tới xuyên qua thân thể nàng vết thương ghê rợn, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại hai giây bên trong khôi phục nguyên dạng.

Cùng lúc đó, đánh giết Phá Quân Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng đúng hẹn mà tới đồng dạng, đồng thời tại nàng cùng Trương Phóng hai người đầu óc bên trong vang lên.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Kiếm Tông cao thủ Phá Quân, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 13 vạn điểm, « hình hung cương khí » bí tịch ×1, « Sát Phá Lang » bí tịch ×1, « Sát Phá Lang » tu luyện tâm đắc ×1, thiên nhận (truyền thuyết)×1, Tham Lang (truyền thuyết)×1! 】

. . .

Hiện tại Trương Phóng, thật sự là càng ngày càng thích giống như Phá Quân loại này, sử dụng binh khí BOSS.

Giống trước đó Quyền Đạo Thần cùng Tuyệt Vô Thần, bất luận là sức chiến đấu vẫn là hệ thống đánh giá, đều muốn so Phá Quân càng hơn một bậc. Nhưng Trương Phóng tại xử lý kia hai tên gia hỏa về sau, lại chỉ từ trên người đối phương tuôn ra đến một ít bí tịch cùng tu luyện tâm đắc, lại nhiều tăng thêm Tuyệt Vô Thần tuôn ra tới một phần độc dược mà thôi.

Mà tới được Phá Quân nơi này, ngoại trừ bí tịch cùng đối ứng tu luyện tâm đắc đồng dạng không ít, còn ngoài định mức bổ sung lấy hai kiện truyền thụ cấp bậc thần binh lợi khí!

Chênh lệch này, không khỏi cũng quá rõ ràng a?

Bất quá nói đến tu luyện tâm đắc  có vẻ như tại Phá Quân rơi xuống vật phẩm bên trong, cũng chỉ có « Sát Phá Lang » tu luyện tâm đắc, mà không có hắn chủ tu nội công « hình hung cương khí » tu luyện tâm đắc, là bởi vì hắn tại bị giết trước đó, một thân chân khí đều đã bị Tinh Như Vũ hấp thu sạch sẽ quan hệ sao?

Ngay tại Trương Phóng nằm rạp trên mặt đất tự hỏi, liên quan tới thế giới phó bản BOSS, đánh giết sau rơi xuống quy tắc lúc. Tinh Như Vũ mang theo hưng phấn truyền âm, lại lại một lần nữa từ bên tai của hắn vang lên: "Hoa đại ca, ta vừa mới hoàn thành một cái đặc thù một mình nhiệm vụ ẩn, cái này một đợt thật sự là kiếm bộn rồi!"

? ? ?

Từ Tinh Như Vũ cái này hưng phấn ngữ khí bên trong, không khó nghe ra cái này nhiệm vụ ẩn ban thưởng, khẳng định mười phần ra sức, chí ít đối với nàng mà nói mười phần hữu dụng.

Trương Phóng nghe vậy, lập tức phối hợp với truyền âm hỏi: "Là nhiệm vụ gì, nói ra để cho ta cũng hâm mộ một chút?"

Cái này, tại xác nhận "U Nhược" đã triệt để không ngại Nhiếp Phong, rốt cục quay người lại, đem ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Trương Phóng đỡ lên. Trương Phóng không muốn tại người hiền lành này mặt trước lộ ra sơ hở gì, dứt khoát ngậm miệng không nói, chuyên tâm nghe Tinh Như Vũ giảng thuật.

"Là như vậy." Tinh Như Vũ hưng phấn biểu thị: "Vừa mới ngay tại ta đem Tham Lang kiếm, từ trong thân thể rút ra, cũng để vết thương tại tự lành thừa số tác dụng dưới tự động khép lại về sau, lập tức liền nhận được đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, nói cái gì ta bình an vượt qua U Nhược bắn trúng tử kiếp, hoàn thành một cái tên là Nghịch thiên cải mệnh một trận nhiệm vụ."

Có chút dừng lại, lại dùng khó nén hưng phấn ngữ khí, tiếp tục nói: "Hệ thống cho ra ban thưởng là, đem ta chủ tu « Bắc Minh Thần Công » tăng lên một cái cấp bậc, cũng đem ta mới vừa từ Phá Quân trên thân hấp thu tới nội lực, trực tiếp luyện hóa thành là tinh thuần nhất Bắc Minh chân khí!"

"Này vừa đến vừa đi, trọn vẹn tiết kiệm được ta hơn 30 vạn điểm tích lũy a! Hiện tại ta « Bắc Minh chân khí » đẳng cấp, đã đạt tới Lv20 tối cao hạn mức cao nhất!"

(tấu chương xong).