Chương 367: Đại chiến kết thúc, sóng ngầm mãnh liệt

Chương 367: Đại chiến kết thúc, sóng ngầm mãnh liệt

Đại chiến kết thúc, sóng ngầm mãnh liệt

Nghịch thiên cải mệnh?

Bình an vượt qua U Nhược tử kiếp?

Trương Phóng khi nghe đến tin tức này về sau, hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải là thay Tinh Như Vũ cảm thấy cao hứng, hoặc là chấn kinh Luân Hồi tháp nhiệm vụ ẩn an bài chi xảo diệu.

Mà là. . .

Cái này tên là "Nghịch thiên cải mệnh" nhiệm vụ ẩn, phải chăng có nhưng phục chế tính?

Tại sinh ra ý nghĩ này về sau, Trương Phóng nghiêm túc về suy nghĩ một chút nguyên tác bên trong kịch bản.

Có vẻ như, tại khắp họa nguyên tác bên trong, U Nhược thật đúng là chết tại Tham Lang dưới kiếm. Mà tạo thành nàng tử vong trí mệnh thương thế, cũng chính là bị Tham Lang kiếm quán xuyên bụng dưới!

Cùng Hùng Bá cùng một chỗ, bị xuyên mứt quả mà chết.

Về phần nói nàng tử vong thời gian. . . Có vẻ như từ nguyên tác bên trong kịch bản đến xem, đại khái là là cái này ba trong vòng năm ngày sự tình đây?

Như vậy vấn đề tới.

Ở trên thuật nâng lên những tin tức này bên trong, những cái kia là đạt thành "Nghịch thiên cải mệnh" nhiệm vụ điều kiện tất yếu, những cái kia lại là có cũng được mà không có cũng không sao kèm theo điều kiện? Hoặc là, còn có cái khác mình không có chú ý tới kèm theo điều kiện?

Suy tư một lát, không được hắn chỗ.

Chủ yếu nhất là, Trương Phóng cảm giác tối thiểu tại cái này thế giới phó bản bên trong, mình là tuyệt đối không có khả năng thực hiện Tinh Như Vũ loại này thao tác.

Rốt cuộc, nguyên tác bên trong Đoạn Lãng, là bị Phong Vân bọn người liên thủ, thông qua bỏ đi hao tổn chiến phương thức sống sờ sờ mài chết, kiểu chết này, thật sự là quá mức oanh liệt, oanh liệt đến hai viên Long Nguyên lực lượng đều không cứu lại được đến.

Trương Phóng cũng không cho là mình siêu cấp sức chịu đựng, tại sinh tồn phương diện lại so với hai viên Long Nguyên càng mạnh hơn hơn bao nhiêu.

Huống chi, thời gian bây giờ cũng hoàn toàn không hợp, nếu như cưỡng ép phục chế, sẽ chỉ là bắt chước bừa, biến khéo thành vụng.

Suy tư ở giữa, trận này Trung Nguyên võ lâm cùng Đông Doanh Võ Thần Vô Thần Tuyệt Cung ở giữa sinh tử quyết chiến, đã tiến vào hồi cuối.

Lại sau một lúc lâu về sau, tất cả Quỷ Xoa La đều bị Thiên Hạ hội bang chúng tàn sát hầu như không còn. Theo máu me khắp người Bộ Kinh Vân, dẫn theo Tuyệt Thế Hảo Kiếm một lần nữa trở về, cả tràng chiến đấu rốt cục xem như triệt để kết thúc.

Mắt thấy một trận huyết chiến đã triệt để kết thúc, Tinh Như Vũ lập tức ở Trương Phóng chỉ huy dưới, hướng phía Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân khom người thi lễ một cái: "Cuộc chiến hôm nay, may mắn mà có Phong Vân hai vị sư huynh hết sức giúp đỡ, U Nhược đại biểu Đoạn Lãng, ở chỗ này cám ơn hai vị sư huynh."

Nghe thấy lời ấy, Nhiếp Phong vội vàng biểu thị đây đều là mình phải làm, không cần nói lời cảm tạ.

Mà Bộ Kinh Vân thì là lạnh như băng trả lời một câu: "Ta chỉ là có chơi có chịu mà thôi, ngươi không cần đến cám ơn ta, một năm về sau, ta sẽ còn tiếp tục khiêu chiến ngươi."

Đem hai người phản ứng nhìn ở trong mắt, Tinh Như Vũ không khỏi ở trong lòng âm thầm tán thưởng Trương Phóng nhìn người chi chuẩn.

Chỉ là từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt cung cấp lẻ tẻ trong tình báo, liền đối gió, mây hai người phân biệt cấp ra bên ngoài nóng bên trong nóng, cùng trong nóng ngoài lạnh đánh giá, hiện tại xem ra, cái này đánh giá còn mười phần bên trong chịu chuẩn xác.

Thật không hổ là ta Hoa đại ca a!

Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại là tiếp tục nói: "Hai vị sư huynh, Đoạn Lãng hiện tại trọng thương hôn mê, ta nhất định phải lập tức dẫn hắn trở về chữa thương. Bên này đến tiếp sau công việc. . ."

Không đợi Tinh Như Vũ nói xong, Nhiếp Phong đã sảng khoái biểu thị: "Đêm tân hôn, nào có để tân lang, tân nương quét dọn chiến trường đạo lý? Ngươi một mực mang theo Đoạn Lãng đi chữa thương liền tốt, liên quan tới bên này quét dọn chiến trường cùng an bài bố thả loại hình tương quan sự tình, giao cho ta cùng Vân sư huynh là được rồi."

Tinh Như Vũ nhẹ gật đầu, đi theo quay người lại, một cái ôm công chúa đem "Hôn mê bất tỉnh" Trương Phóng bế lên, mang theo thú nhân trạng thái dưới Hỏa Nhi cùng một chỗ, hướng phía ở vào giữa hồ tiểu trúc tân phòng đi đến.

. . .

Tại khoảng cách Thiên Hạ hội ngoài năm dặm một cái sườn núi nhỏ bên trên, song song đứng vững hai cái thân ảnh, riêng phần mình cầm một cái đời cũ kính viễn vọng một lỗ, yên lặng quan sát lấy chiến cuộc biến hóa.

Chính là trước đó chỉ phái một cái ảnh phân thân, liền đem Tuyệt Vô Thần phụ tử lừa gạt tiến trong hố lửa Bắc Quốc Vô Song, cùng sau lưng của hắn cái kia được xưng là "Thiếu chủ" Ngạo Thế Tài Tử.

Thẳng đến chiến đấu triệt để kết thúc, Tinh Như Vũ ôm Trương Phóng rời đi ở vào Hùng Bá đường cùng ba phần võ đài ở giữa chiến trường, Bắc Quốc Vô Song dẫn đầu buông xuống kính viễn vọng, đi theo trầm giọng nói ra: "Chiến đấu đã kết thúc, Vô Thần Tuyệt Cung toàn quân bị diệt, nhưng Thiên Hạ hội cũng đồng dạng tổn thất nặng nề. Chỉ bất quá. . ."

Nói đến đây, Bắc Quốc Vô Song bỗng nhiên ngừng lại, hơi khẽ cau mày, tựa hồ phát hiện cái gì chỗ không đúng, cũng không biết nên như thế nào đem nghi ngờ của mình tỏ rõ.

Cái này, Ngạo Thế Tài Tử cũng đồng dạng để ống nhòm xuống, nhẹ giọng hỏi: "Nhìn ngươi dáng vẻ, tựa hồ lo lắng trong đó có trá?"

Bắc Quốc Vô Song nhẹ nhàng gật đầu, do dự một chút về sau, vẫn là chi tiết nói ra: "Vấn đề hẳn là xuất hiện ở, cái kia đóng vai U Nhược nữ tính luân hồi giả trên thân."

"Nàng rõ ràng bị Phá Quân dùng Tham Lang kiếm xuyên thấu thân thể, làm sao trong nháy mắt, liền biến cùng một một người không có chuyện gì tựa như?"

Có chút dừng lại, lại tiếp tục nói: "Ngay cả thần binh xuyên qua thân thể tổn thương đều có thể không thèm đếm xỉa đến, chỉ có thể nói rõ trong tay bọn họ có hết sức lợi hại linh dược chữa thương."

"Đã như vậy, kia Đoạn Lãng trước đó bị Quyền Đạo Thần đánh ra tới thương thế, như thế nào lại kéo tới hiện tại cũng không có khỏi hẳn?"

"Còn có chính là, Đoạn Lãng trước đó giết chết Tuyệt Vô Thần thủ đoạn, cũng là tại quá mức không thể tưởng tượng nổi. Ta mặc dù tại trước đó, liền gặp qua hắn thuấn di năng lực, nhưng cũng không cho rằng loại năng lực kia, có thể phá được « Bất Diệt Kim Thân »."

"Cho nên, ở trong tay người này, khẳng định còn có cái khác lợi hại át chủ bài!"

Mà nghe Bắc Quốc Vô Song phân tích, Ngạo Thế Tài Tử trên mặt, lại là không tự chủ lộ ra tự tin mỉm cười: "Có át chủ bài là được rồi! Có thể sống đến Luân Hồi tháp tầng thứ tám luân hồi giả, cái nào trong tay không có một hai tấm át chủ bài?"

"Mà lại, có thể bị Trồng Hoa nhà chính phủ tổ chức phái tới truy sát ngươi, khẳng định là trong đó người nổi bật. Trong tay bọn họ át chủ bài, sẽ chỉ so phổ thông luân hồi giả càng nhiều, cũng càng lợi hại."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Về phần nói cái kia nữ tính luân hồi giả, vì cái gì tại bị Tham Lang kiếm xuyên qua thân thể về sau, còn cùng một người không có chuyện gì giống như. Ta nghĩ kia đại khái, liền là thuộc về lá bài tẩy của nàng a?"

"Có lẽ là một loại nào đó có thể khiến tự thân thương thế nhanh chóng phục hồi như cũ công pháp hoặc là năng lực khác, cũng có thể là có thể đem thương thế tạm thời ngăn chặn phương pháp."

"Bất quá ta người, lại càng có khuynh hướng cái sau. Kể từ đó, chẳng những giải thích nàng không cách nào thay Đoạn Lãng chữa thương vấn đề, đồng thời cũng nói bọn hắn hòa phong, mây giữa hai người, cũng không có nhìn bề ngoài như vậy hài hòa."

Bắc Quốc Vô Song nghe vậy không khỏi sững sờ: "Thiếu chủ có ý tứ là, nàng cố ý tại giả trang ra một bộ người không việc gì đồng dạng bộ dáng, chính là vì uy hiếp Phong Vân, để hai người bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ?"

"Cái này rất khó lý giải sao?" Ngạo Thế Tài Tử nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi khi tiến vào cái này phó bản trước đó, cũng là nhìn qua tài liệu tương quan. Hẳn phải biết bọn hắn cùng Hùng Bá ở giữa, đều có không thể điều hòa huyết hải thâm cừu, đặc biệt là Bộ Kinh Vân, càng đem hướng Hùng Bá báo thù coi là sinh mệnh bên trong duy nhất ý nghĩa."

"Tại Đoạn Lãng cùng U Nhược có đầy đủ thực lực, có thể áp chế bọn hắn thời điểm còn tốt, nếu như không thể. . ."

Bắc Quốc Vô Song nghe vậy không khỏi mừng rỡ: "Đã như vậy, vậy chúng ta hẳn là?"

"Đừng nghĩ những cái kia có không có." Ngạo Thế Tài Tử nghiêm mặt lắc đầu: "Căn cứ chúng ta trước đó nắm giữ tình báo, Thiên Hạ hội phương diện đã thu tập được đầy đủ dược liệu, có thể phụ trợ bọn hắn tu luyện song tu phương pháp chữa thương. Mà tại bọn hắn hoàn thành song tu trước đó, cũng đúng là bọn họ thực lực tương đối nhất là yếu nhất chân không kỳ."

"Một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, chúng ta đem đối mặt liền là hai cái chẳng những thực lực cường đại, mà lại trạng thái tuyệt hảo, thậm chí còn đem bọn hắn đánh giết Tuyệt Vô Thần cùng Phá Quân đám người thu hoạch, toàn bộ tiêu hóa sạch sẽ Trồng Hoa nhà chính phủ luân hồi giả!"

"Đến lúc đó, chúng ta không những không chiếm được càng nhiều tiện nghi, ngược lại muốn đối mặt càng khủng bố hơn địch nhân. Liền ngay cả chúng ta trước đó an bài Tuyệt Vô Thần, Phá Quân bọn người tiến công Thiên Hạ hội, cũng đem biến thành một loại tư địch hành vi!"

Nói đến đây, Ngạo Thế Tài Tử trên mặt, đã hiện ra kiên quyết chi sắc: "Chuyện cho tới bây giờ, sau cùng tổng tiến công đã là tên đã trên dây, không phát không được."

"Tại có ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, một trận chiến này chúng ta có ít nhất hơn chín thành thời cơ, đem Đoạn Lãng, U Nhược, còn có cái kia tóc đỏ nữ tính luân hồi giả, vĩnh viễn lưu tại cái này thế giới phó bản bên trong!"

"Việc này không nên chậm trễ, ngươi bây giờ liền tự mình chạy lên một chuyến, mời ta phụ hoàng cùng ân sư mang đủ nhân mã, trong đêm tiến công Thiên Hạ hội!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Bắc Quốc Vô Song sảng khoái đáp ứng  cũng không có lập tức hành động, mà là lộ ra đầy cõi lòng mong đợi biểu lộ, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, tại sau trận chiến này, thuộc hạ có thể hay không lấy một điểm ban thưởng?"

Ngạo Thế Tài Tử thuận miệng hỏi: "Ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

"Thiếu chủ ngươi cũng biết, ta trong khoảng thời gian này vẫn luôn bị giam tại Trồng Hoa nhà trong ngục giam, đã có nửa năm không chạm qua thức ăn mặn." Nói đến đây, cái kia trương nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi trên mặt, nụ cười đã dần dần biến thái bắt đầu: "Cho nên, tại sau trận chiến này, ta hi vọng Thiếu chủ có thể ban thưởng ta một cái mỹ nữ, để cho ta giải giải khát."

Tại Ngạo Thế Tài Tử nhìn đến, yêu cầu này cũng không quá phận, thế là nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngươi nhìn trúng cái nào mỹ nữ? Trước đó nói xong, không nên đánh kia hai cái Trồng Hoa nhà luân hồi giả chủ ý, bọn họ nhất định phải ngay đầu tiên giúp cho thanh trừ, để tránh đêm dài lắm mộng."

Bắc Quốc Vô Song lập tức biểu thị: "Thiếu chủ yên tâm, ta nhìn trúng mỹ nữ, bản thân cũng không có bất kỳ võ lực nào, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. Tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến Thiếu chủ đại kế."

Ngạo Thế Tài Tử trầm mặc không nói, cứ như vậy để hắn nói tiếp.

Đã thấy Bắc Quốc Vô Song liếm môi một cái, mặt mũi tràn đầy mong đợi tiếp tục nói: "Ta muốn cái này thế giới phó bản bên trong thiên hạ đệ nhất mỹ nữ —— Nhan Doanh!"

. . .

Trương Phóng một bên duy trì giả chết trạng thái, yên tĩnh nằm tại Tinh Như Vũ bạn gái trong ngực, một cái tay vô lực rủ xuống, theo cước bộ của nàng nhẹ nhàng lắc lư, đồng thời bờ môi khinh động, một đạo truyền âm đã chui vào đối phương tai bên trong: "A Tinh, bị ngươi dùng cái tư thế này ôm, để cho ta cảm giác rất kỳ quái ai."

Tinh Như Vũ nghe vậy, nụ cười trên mặt càng hơn: "Lấy trước mỗi một lần đều là bị ngươi dạng này ôm, hiện tại vòng cũng nên đến phiên ta đảo khách thành chủ. Hôm nay ta chẳng những muốn ôm ngươi trở về phòng, mà lại ban đêm, ta còn muốn tăng lên địa vị của mình, thể nghiệm một chút cao cao tại thượng cảm giác!"

"Đừng làm rộn!" Trương Phóng nghe vậy, lập tức phản bác: "Chúng ta gặp phải khiêu chiến còn chưa kết thúc, hiện tại cũng không phải cân nhắc thể. . . Khụ khụ, ta nói là cân nhắc những chuyện kia thời điểm."

Tinh Như Vũ nghe vậy không khỏi sững sờ: "Ý của ngươi là, đêm nay còn có những địch nhân khác, sẽ đến tập kích Thiên Hạ hội?"

"Đây không phải rõ ràng sự tình sao?" Trương Phóng một bên tiếp tục giả vờ chết, miệng mũi bên trong hô hấp lấy Tinh Như Vũ trên người nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, đồng thời truyền âm trả lời: "Nếu như ngươi là Bắc Quốc Vô Song, tại không có cái khác cường viện tình huống dưới, sẽ ở Vô Thần Tuyệt Cung cùng Thiên Hạ hội sinh tử quyết chiến dạng này mấu chốt chiến đấu bên trong, cũng chỉ phái một cái ảnh phân thân đến lừa gạt sự tình sao?"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Nếu như là ta, có thể sẽ vào thời điểm khác sử dụng ảnh phân thân ứng phó, nhưng đối với loại sự tình này quan thành bại đại quyết chiến, tuyệt đối sẽ để bản tôn thân gặp tại chiến trường."

"Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể tại thích hợp thời điểm ra tay cướp được đầu người, cũng có thể tại đối mặt đặc thù biến cố thời điểm, kịp thời làm ra phản ứng, để tránh phe mình nhân vật trong kịch bản bên trong cao thủ, bởi vì không hiểu rõ luân hồi giả thủ đoạn này một ít sai lầm cấp thấp, mà tại lật thuyền trong mương!"

"Mà cái kia Bắc Quốc Vô Song, lại chỉ an bài đến một cái ảnh phân thân, bản tôn lại tại cả tràng chiến đấu bên trong đều chưa từng xuất hiện. Điểm này, cực kỳ không hợp với lẽ thường!"

"Duy nhất không giải thích hợp lý chính là, tay của hắn bên trong, còn có cái khác lá bài tẩy."

"Không! Chuẩn xác mà nói, hẳn là có thể ảnh hưởng đến mặt khác một cỗ có thể dựa thế kịch bản thế lực, chỉ có dạng này, hắn mới có thể lấy hoàn toàn không quan tâm Tuyệt Vô Thần cùng Phá Quân sinh tử, đem hai cái này thực lực cường hãn kịch bản cường giả, xem như pháo hôi đến sử dụng!"

Gặp Tinh Như Vũ đã nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Trương Phóng trên mặt, không khỏi toát ra nụ cười hài lòng: "Ta cũng chính bởi vì ý thức được điểm này, mới đang lộng chết Tuyệt Vô Thần, xác định chiến cuộc đã bị triệt để khống chế lại về sau, quả quyết giả trang ra một bộ cùng đối phương lưỡng bại câu thương, triệt để đã mất đi sức chiến đấu dáng vẻ."

"Bởi vì chỉ có dạng này, cái này gậy ông đập lưng ông, ôm cây đợi thỏ trò chơi, mới có thể tiếp tục chơi tiếp tục."

Nghe được Trương Phóng thế mà sớm như vậy, liền đã thấy rõ chân tướng sự tình, cũng làm ra tương ứng cầm bài, Tinh Như Vũ không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, không chút do dự một tổ cầu vồng cái rắm dâng lên, đập đến Trương Phóng dễ chịu vô cùng.

Cái này, một mực đi theo hai người sau lưng Hỏa Nhi, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ca ca, Tinh Như Vũ tỷ tỷ, có phát hiện mới!"

Nghe thấy lời ấy, Tinh Như Vũ vô ý thức dừng bước lại quay đầu nhìn lại. Đã thấy cái này khỉ nhỏ, đã khôi phục bình thường tiểu la lỵ hình thái, một cái tay cầm một cái màu đen viên cầu hình linh thể, một cái tay khác bao vây lấy một tầng màu lam nhạt "Khí" chính là thi triển « Minh Hồn Thuật » lúc đặc hữu biểu hiện.

Gặp Tinh Như Vũ nhìn mình, khỉ nhỏ lập tức mở miệng nói ra: "Ta vừa mới dùng thăng cấp về sau « Minh Hồn Thuật » kiểm tra Tuyệt Vô Thần cùng Tuyệt Tâm hai người ký ức. Từ ký ức bên trong biết được, Vô Thần Tuyệt Cung tại Trung Nguyên cứ điểm tạm thời, ngay tại cách Thiên Hạ hội ngoài ba mươi dặm Hàn Sơn phái địa điểm cũ."

"Mà lại, lúc trước bọn hắn từ Phá Quân trong tay cướp đi « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch, cũng bị giấu ở chỗ nào!"

Có chút dừng lại, lại có chút ngượng ngùng nói bổ sung: "Chỉ là hai người này ký ức đều không hoàn chỉnh, ta cũng chỉ từ bọn hắn linh hồn bên trong, đạt được những này khiếm khuyết không hoàn toàn tin tức . Còn « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch, đến cùng bị giấu ở Hàn Sơn phái địa phương nào, ta cũng không biết."

(tấu chương xong).