Chương 368: Cuối cùng quyết chiến, Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu!

Chương 368: Cuối cùng quyết chiến, Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu!

Đã biết được « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch tin tức, đương nhiên không thể cùng cấp bậc này đồ tốt bỏ lỡ cơ hội.

Mặc dù Trương Phóng này trước, đã tại đơn đấu Vô Danh nhiệm vụ bên trong, tại "Ban thưởng bạo kích hệ thống" trợ giúp xuống đạt được một bản « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch, cũng đem nó cùng tự thân chủ tu « Trường Sinh quyết » nội công dung hợp lẫn nhau, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, hắn còn muốn làm đến cuốn thứ hai dạng này bí tịch.

Rốt cuộc, Tinh Như Vũ « Bắc Minh Thần Công » đang hấp thu Phá Quân suốt đời công lực về sau, cũng đã đạt đến Tiên Thiên công pháp cảnh giới viên mãn. Muốn đột phá công pháp đẳng cấp hạn mức cao nhất, khiến cho đề thăng làm hạn mức cao nhất Lv30 nhập đạo cấp công pháp, biện pháp tốt nhất đương nhiên là tìm một môn tới thuộc tính tương hợp nhập đạo cấp bí tịch, cùng vốn có công pháp tiến hành dung hợp.

Mà tại Trương Phóng nhìn đến, « Vạn Kiếm Quy Tông » cùng Tinh Như Vũ độ phù hợp, liền tuyệt đối không thấp!

Bởi vì cái này hai môn công pháp đều có hai cái cộng đồng đặc điểm:

Một là nhập môn lúc một đạo to lớn cánh cửa, đều cần người tu luyện phế công trùng tu;

Hai là bọn chúng đều có thể hấp thu hắn công lực của người ta, cũng đem nó biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Bất quá đồng dạng là hấp thu công lực, cái này hai môn công pháp ở giữa, vẫn là có chỗ khác biệt.

Lợi dụng « Vạn Kiếm Quy Tông » hấp thu tới công lực, chuyên dụng tại nguy cấp lúc áp chế địch tự vệ, cũng có thể dùng hút tới nội lực chữa thương. Hút tới nội lực dùng qua, còn lại nhất định phải lập tức bài xuất, nếu không còn sót lại ngoại lai nội lực chắc chắn phản tổn thương hắn thân.

Mà « Bắc Minh Thần Công » thì có thể đem hắn công lực của người ta triệt để luyện hóa thành tinh thuần Bắc Minh chân khí  khiến cho biến thành mình tư gia chi vật!

Mặc dù từ hấp thu công lực điểm này đến xem, « Vạn Kiếm Quy Tông » tựa hồ còn không bằng « Bắc Minh Thần Công » tới ra sức, nhưng cái này hai môn công pháp mạnh yếu lại cũng không có thể thông qua cái này đơn giản một cái phương diện đến tiến hành phán đoán.

Phải biết « Vạn Kiếm Quy Tông » từ danh tự trên cũng có thể thấy được, là một môn độc thuộc về kiếm tu siêu cấp công pháp, tại lực công kích phương diện có khó có thể tưởng tượng ưu thế cự lớn, mà « Bắc Minh Thần Công » tại lực công kích phương diện, so với hắn tuyệt học của hắn nội công, cũng không có ưu thế gì có thể nói.

Nếu như có thể đem cả hai kết hợp, có hay không có thể làm được lấy thừa bù thiếu, khiến cho nó trở nên càng thêm hoàn mỹ?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng không chịu được âm thầm thở dài một hơi, tùy theo nói: "Nhìn đến, còn muốn tiếp tục phiền phức gió, mây hai vị này công cụ. . . Hai vị đại công vô tư huynh đệ tốt, lại nhiều vất vả vất vả, đang hết bận trong tay sự tình về sau, lại trong đêm chạy lên một chuyến Hàn Sơn phái."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Hoa đại ca, đã bên ngoài còn có cường địch đảo mắt, chúng ta ở thời điểm này để gió, mây ra ngoài làm việc lời nói, có thể hay không quá nguy hiểm. Nếu như đối phương lựa chọn ở nửa đường cướp giết. . ."

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Nếu như ngươi là Bắc Quốc Vô Song, tại phát hiện gió, mây hai đại cao thủ rời đi về sau, chọn chặn đánh Phong Vân, vẫn là tiến công Thiên Hạ hội?"

"Cái này. . ." Tinh Như Vũ tại hơi chút do dự về sau, lập tức giật mình nói: "Nếu như đổi là ta, khẳng định chọn tiến công Thiên Hạ hội. Rốt cuộc, từ chúng ta trước đó thả ra ngoài tin tức phân tích, hai chúng ta là muốn thông qua song tu đến vận công chữa thương."

"Dưới loại tình huống này, địch nhân nếu như trước chặn đánh Phong Vân, chẳng khác nào cho chúng ta càng nhiều chữa thương thời gian. Chẳng những sẽ để cho chúng ta khôi phục càng nhiều thực lực, đồng thời độc thân bên ngoài Phong Vân, cũng có thể bằng vào Ma Ha Vô Lượng phát huy ra không tầm thường uy lực, coi như bọn hắn thật có khác cường viện, cũng chưa chắc liền có thể giữ lại được bọn hắn."

"Một khi xuất hiện sai lầm, còn có thể đánh cỏ động rắn, được không bù mất."

"Trái lại, nếu như bọn hắn tiên tiến công Thiên Hạ hội. Liền có thể thừa dịp Phong Vân hai đại cao thủ không tại, mà ngươi cái này siêu cấp cao thủ lại bản thân bị trọng thương, không phát huy ra nhiều ít sức chiến đấu tình huống dưới, trước một bước đem Thiên Hạ hội nhẹ nhõm cầm xuống."

"Sau đó lại ôm cây đợi thỏ, bày ra cạm bẫy  chờ đợi Phong Vân tự chui đầu vào lưới là được rồi!"

Trương Phóng nghe vậy, rốt cục mở to mắt, treo nước cà chua trên khóe miệng, treo lên một nụ cười vui mừng.: "Ngươi thật sự là càng ngày càng thông minh."

"Còn không phải Hoa đại ca điều giáo tốt?"

Trong lúc hành tẩu, bầu trời bên trong đã là mây đen dày đặc, làm Tinh Như Vũ mang theo Trương Phóng trở về giữa hồ tiểu trúc thời điểm, bầu trời đã là đen kịt một màu.

Răng rắc!

Một đạo thiểm điện vẽ qua bầu trời, theo sát lấy chính là tiếng sấm mãnh liệt, giọt mưa lớn như hạt đậu từng viên rơi xuống, lúc đầu cực chậm, sau đó lại trở nên càng ngày càng nhanh, rất nhanh liền biến thành mưa rào tầm tã, đem thiên địa bao phủ tại hoàn toàn mông lung bên trong.

Mà lúc này, Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi, đã sớm về tới riêng phần mình gian phòng bên trong.

. . .

Giữa hè mưa to tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ hạ hơn một giờ, cũng đã sau cơn mưa trời lại sáng, hiện ra bầu trời bên trong một vòng trăng sáng.

Mà cái này một giờ mưa to, cũng cọ rửa rơi mất trước đó tại chiến đấu bên trong lưu lại vết máu, ngược lại là cho Phi Vân đường cùng Thần Phong đường các huynh đệ, tiết kiệm không ít khí lực. Để bọn hắn cho dù trong lúc đó bỏ ra một cái giờ đến tránh mưa, cũng muốn so theo dự liệu thời gian, sớm hơn hoàn thành chiến trường thanh lý công việc.

Mắt thấy chiến đấu giải quyết tốt hậu quả công việc đã sơ bộ hoàn thành, Phong Vân hai người vừa mới thở dài một hơi, chuẩn bị tại an bài tốt bố phòng sự tình về sau, liền để dưới trướng các huynh đệ đi về nghỉ. Bên tai, lại là bỗng nhiên truyền đến Tinh Như Vũ thanh âm:

"Hai vị sư huynh, mời mau tới Hùng Bá đường một chuyến, ta vừa mới đạt được khẩn cấp tình báo, cần hai vị sư huynh hỗ trợ."

Nghe vậy, Phong Vân hai người trao đổi một ánh mắt, sau đó Nhiếp Phong mệnh lệnh đám người tại chỗ chờ lệnh, đi theo liền cùng Bộ Kinh Vân cùng một chỗ, tiến vào Hùng Bá đường bên trong.

Hùng Bá đường trong chính sảnh, trương kia dùng Bạch Hổ da làm nền trên long ỷ, Tinh Như Vũ vẫn như cũ mặc món kia nhuộm máu tơ vàng áo cưới.

Nhìn thấy Phong Vân hai người nhập bên trong, lập tức mở miệng nói ra: "Phong sư huynh, Vân sư huynh! Ta vừa mới đạt được tình báo, Vô Thần Tuyệt Cung tại Trung Nguyên cứ điểm tạm thời, ngay tại ở vào Thiên Hạ hội hướng tây bắc ngoài ba mươi dặm Hàn Sơn phái địa điểm cũ, Vô Danh tiền bối sư môn chí cao bí điển « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch, cũng đồng dạng bị bọn hắn cất giữ tại bí mật cứ điểm bên trong."

Nói đến đây, ngữ khí của nàng đã trở nên cực kì nghiêm túc: "Bây giờ, Kiếm Tông sớm đã xuống dốc, theo ta được biết, trước mắt còn tại thế duy hai truyền nhân, liền chỉ còn lại Vô Danh tiền bối cùng Kiếm Hoàng tiền bối. Nhưng kia « Vạn Kiếm Quy Tông » dù sao cũng là ta Trung Nguyên võ lâm côi bảo, tuyệt đối không thể tùy ý Tuyệt Vô Thần dưới trướng tàn quân, đem nó mang về Đông Doanh, ngày sau trở thành đối phó chúng ta Trung Nguyên võ lâm lợi khí!"

Nghe vậy, Nhiếp Phong lập tức biểu thị: "Ta đi đường tốc độ phải nhanh hơn một chút, để cho ta đi thôi."

"Không!" Tinh Như Vũ biểu lộ nghiêm túc nói: "Mặc dù Tuyệt Vô Thần cùng Phá Quân đã chết, nhưng chúng ta cũng không thể bởi vậy kết luận Vô Thần Tuyệt Cung bên trong, không còn những cường giả khác tiến vào Trung Nguyên. Mà « Vạn Kiếm Quy Tông » can hệ trọng đại, ta hi vọng gió, mây hai vị sư huynh có thể cùng một chỗ hành động, chỉ có các ngươi hai người liên thủ thi triển Ma Ha Vô Lượng, mới có thể cam đoan « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch không có sơ hở nào."

Đối với Tinh Như Vũ loại này mang theo đại nghĩa chi danh yêu cầu, Bộ Kinh Vân chỉ là biểu lộ băng lãnh trở về một chữ: "Tốt!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, gương mặt xinh đẹp phía trên lập tức lộ ra cảm kích thần sắc: "Vậy liền phiền phức hai vị sư huynh."

Nhiếp Phong thì là lên tiếng lần nữa hỏi: "Còn có những chuyện khác sao?"

Tinh Như Vũ lập tức biểu thị: "Còn có chính là, tại hai vị sư huynh rời đi về sau, Thiên Hạ hội lực lượng cũng trở nên cực độ trống rỗng. Vì để phòng vạn nhất, ta hi vọng hai vị sư huynh, có thể lấy danh nghĩa của các ngươi, hướng các đường các huynh đệ, truyền đạt một đạo mệnh lệnh. . ."

. . .

Tại Phong, Vân hai người rời đi Thiên Hạ hội sau nửa giờ, một nhóm hơn trăm người tinh anh đội ngũ, đã đạp trên vũng bùn đường núi, đến đến Thiên Hạ hội sơn môn bên ngoài.

Đội ngũ mạnh nhất mới, có một già một trẻ hai người sóng vai mà đi.

Trong đó lão giả kia nhìn đã là tuổi thất tuần, người mặc kimono, chân đạp guốc gỗ, tuyết trắng tóc dài phá thành Đông Doanh đặc hữu Địa Trung Hải tạo hình, nhìn giống như là một cái bình thường Đông Doanh tiểu lão đầu, nhưng trong lúc hành tẩu, lại tự mang một cỗ Hoàng tộc tự có uy nghiêm bá khí.

Cùng lão giả sóng vai mà đi, thì là một cái thân hình cao lớn quái dị nam tử. Người này người khoác kim giáp, sau lưng khoác lấy một kiện màu đỏ chót áo choàng, trong lúc hành tẩu, áo choàng không gió mà bay, lộ ra uy phong không ai bì nổi.

Mà tại trên người người này, làm người khác chú ý nhất, vẫn là kia một đầu nửa hắc nửa đỏ, phảng phất từ giữa đó bị đánh mở tóc dài, lộ ra hết sức quỷ dị khiếp người!

Tại hai người sau lưng, cái này hai cái sóng vai mà đi thanh niên, chính là luân hồi giả Ngạo Thế Tài Tử vai trò sắt bậc thang thần sát cùng Bắc Quốc Vô Song vai trò tuyệt thiên. Hai người này mặc dù từ đầu tới cuối duy trì lấy luân hồi giả kiêu ngạo, nhưng ở trong lúc hành tẩu, vẫn là tận lực cùng phía trước hai người duy trì khoảng cách nhất định, cho thấy đối cường giả đầy đủ tôn trọng.

Hai cái luân hồi giả sau lưng, thì là một cái nhìn bất nam bất nữ ngụy nương, trong lúc hành tẩu lắc eo xoay hông, để người xem xét phía dưới, sẽ sinh ra một loại nào đó sinh lý khó chịu.

Lại về sau, thì là mấy Đông Doanh ăn mặc cao thủ, đều là thuần một sắc người Đông Doanh cách ăn mặc, có tăng có tục, dáng người, tướng mạo, họa phong khác nhau, nhưng mỗi trên người một người, đều toát ra không tầm thường cường giả khí tức!

Liền ngay cả đi theo những cao thủ này về sau, những cái kia sắp xếp chỉnh tề đội ngũ Đông Doanh võ giả, cũng là từng cái khí tức trầm ổn, bộ pháp hữu lực, tùy tiện lấy ra một cái thả trên giang hồ, cũng có thể đánh ra một phen danh hào cao thủ!

Cái này một chi đội ngũ nhân số tuy ít, nhưng thực lực tổng hợp so với Tuyệt Vô Thần suất lĩnh năm ngàn Quỷ Xoa La, lại mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Một đoàn người đi vào sơn môn trước đó, lại phát hiện nơi đây không có một ai, liền ngay cả một cái phụ trách đứng gác tuần tra thủ vệ, đều không có nhìn thấy.

Cái này, một mực đang âm thầm quan sát Thiên Hạ hội thượng binh ngựa động tĩnh Ngạo Thế Tài Tử, lập tức mở miệng nói ra: "Thiên Hạ hội nhân mã, đang đánh quét xong chiến trường về sau, liền tại gió, mây hai người chỉ huy dưới, toàn bộ thối lui đến ở vào Thiên Sơn chỗ cao nhất Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu bên trong. Mà Phong Vân hai người, thì đã rời đi Thiên Hạ hội, hướng phía phương hướng tây bắc mà đi."

Nghe thấy lời ấy, một bên Bắc Quốc Vô Song lập tức kinh hô một tiếng: "Không được! Mục tiêu của bọn hắn là Vô Thần Tuyệt Cung ở vào Hàn Sơn phái bí mật cứ điểm, « Vạn Kiếm Quy Tông » bí tịch cùng. . . Nữ nhân kia, đều bị Tuyệt Vô Thần tạm thời dàn xếp ở nơi đó, bọn hắn nhất định là hướng về phía hai thứ đồ này đi!"

Nghe được Bắc Quốc Vô Song miệng bên trong hô lên "Nữ nhân kia" bốn chữ, Ngạo Thế Tài Tử trong ánh mắt vẻ khinh bỉ lóe lên liền biến mất, tùy theo nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hai người bọn họ rời đi thật vừa lúc. Này lại để ưu thế của chúng ta trở nên lớn hơn."

"Chúng ta trước tiên có thể giết Đoạn Lãng, U Nhược, lại diệt Hùng Bá, Tần Sương, sau đó liền chiếm cứ bọn hắn Thiên Hạ hội, ở chỗ này bày ra sát cục, đem gió, mây hai người triệt để diệt trừ!"

"Nguyên bản, ta còn ngại lần này chiến đấu, có thể sẽ gặp được một chút phiền toái. Hiện tại địch nhân chủ động cho chúng ta từng cái đánh tan thời cơ, há không đã giảm bớt đi chúng ta rất nhiều phiền phức?"

Nghe vậy, ngồi tại đội ngũ phía trước nhất cái đầu kia phát nửa hắc nửa đỏ quái dị nam tử, bỗng nhiên bất mãn hừ lạnh một tiếng nói: "Lúc đầu có thể đem địch nhân một lưới bắt hết, kết quả còn bằng tăng cái này rất nhiều phiền phức, thật sự là khó chịu!"

"Có bản Thần Tướng tại, coi như tất cả địch nhân tề tụ một đường, lại há có thể ngăn trở ta diệt thế ma thân?"

Mà cái kia cổ hi lão giả, thì là khẽ mỉm cười, thấp giọng trấn an nói: "Thần Tướng lão đệ, sắt bậc thang thần sát cũng là ở vào vạn toàn cân nhắc, liền phiền phức lão đệ người cùng chúng ta cùng một chỗ, lại nhiều chung sống một đoạn thời gian."

"Thiên Hoàng ngươi yên tâm." Thần Tướng bất mãn nhếch miệng, tùy theo nói: "Ta cùng cái này đồ nhi từng có ước định, hắn cứu ta thoát khốn, mà ta thì thu hắn làm đồ, cũng hứa hẹn giúp các ngươi ra tay một lần. Hiện tại Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân như là đã rời đi Thiên Hạ hội, mà lại sẽ không trong khoảng thời gian ngắn vòng trở lại, ta liền ăn thiệt thòi một chút, đem cái này hai lần ra tay, sát nhập là một lần đến tính toán tốt."

Ngạo Thế Tài Tử nghe vậy, lập tức cung kính nói: "Đa tạ ân sư!"

Thần Tướng không nhịn được khoát tay áo, tùy theo lại là lè lưỡi đến, liếm môi một cái nói: "Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Hùng Bá, Đoạn Lãng. . . Hắc hắc, bản Thần Tướng đã không kịp chờ đợi, muốn nhấm nháp một chút những cường giả này óc nữa nha!"

Đang khi nói chuyện, một đoàn người mười bậc mà lên. Một chút thời gian liền đã xuyên qua Hùng Bá đường, ba phần dạy trận, vọng sương lâu, đi thẳng tới Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu cửa lớn trước.

Đã thấy Đệ Nhất Lâu cửa lớn rộng mở, nhờ ánh trăng nhìn vào bên trong, có thể thấy bên trong trang nhã, tinh tế trang trí, nhưng lớn như vậy phòng bên trong, lại là trống rỗng, không có gặp nửa cái bóng người.

Thiên Hoàng dưới trướng một tên tóc đỏ cao thủ, lập tức chờ lệnh, suất lĩnh một đội nhân mã tiến vào dò xét, rất nhanh liền vòng trở lại, quỳ gối Thiên Hoàng mặt trước nói: "Khởi bẩm Thiên Hoàng, trong lâu không có một ai!"

Nghe vậy, Ngạo Thế Tài Tử không chịu được nhướng mày, tùy theo nói: "Không nên a! Ta trước đó rõ ràng nhìn thấy Thiên Hạ hội nhân mã, đã toàn bộ tiến vào Đệ Nhất Lâu bên trong. Thẳng đến cùng phụ hoàng hội hợp, cũng không gặp bọn hắn ra  ấn lý thuyết bọn hắn coi như điều động nhân mã, cũng tuyệt đối không có khả năng hành động đến nhanh chóng như vậy, thậm chí để chúng ta không có bất kỳ cái gì phát hiện!"

Đúng lúc này, đám người chợt nghe, một trận du dương uyển chuyển tiếng đàn, từ Đệ Nhất Lâu tầng cao nhất vang lên. Theo sát lấy, chính là một cái cởi mở dễ nghe thanh âm nam tử, nương theo tiếng đàn cùng một chỗ, truyền vào đám người tai bên trong: "Các vị, đã đến đều tới, sao không lên lầu gặp nhau. Đoạn Lãng ở đây, đã xin đợi đã lâu!"

Nghe thấy lời ấy, Thiên Hoàng thủ hạ tên kia tóc đỏ cao thủ, lập tức quá sợ hãi, tranh thủ thời gian cãi lại nói: "Thuộc hạ đã vừa mới kiểm tra qua toàn bộ Đệ Nhất Lâu, cũng không có phát hiện bất luận người nào thân ảnh a!"

Thiên Hoàng khoát tay áo, ra hiệu không liên quan hắn.

Đi theo lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Tình hình như thế, ngược lại để ta nhớ tới Trung Nguyên cổ đại, một cái tên là không thành kế cố sự."

Mà đổi thành một bên thần kiếm, lạnh giọng nói một câu "Cố làm ra vẻ huyền bí" đi theo cũng không cùng những người khác chào hỏi, liền tiến về phía trước một bước, tiến vào Đệ Nhất Lâu bên trong.

Thiên Hoàng thấy thế, cũng hướng về phía sau lưng một đám cao thủ vẫy vẫy tay, đi theo, đồng thời miệng bên trong nói: "Kia Đoạn Lãng hiện tại nhu cầu cấp bách chữa thương, hắn càng là làm ra loại này cố làm ra vẻ huyền bí tràng diện, càng nói rõ sư khiếp đảm của hắn."

"Ta ngược lại muốn xem xem, vị này Trung Nguyên võ lâm nhân tài mới nổi, ngoại trừ cố làm ra vẻ huyền bí bên ngoài, đến cùng có mấy phần bản sự!"

(tấu chương xong).