Chương 369: Ngọn núi vắng sau cơn mưa sau

Chương 369: Ngọn núi vắng sau cơn mưa sau

Đến từ Đông Doanh một đám cao thủ không nhanh không chậm mười bậc mà lên, nhìn như buông thả không bị trói buộc, kì thực không đi ra một bước, đều phải để lại tâm quan sát đến động tĩnh chung quanh, sợ một bước nào đạp sai, không hiểu thấu liền xúc động trong lâu nơi nào đó cơ quan, tạo thành không cần thiết thương vong.

Hoặc là bỗng nhiên từ gian phòng cách vách bên trong, nhảy ra từng ngọn gió từng đám mây, ra tay liền là một chiêu "Ma Ha Vô Lượng" cho bọn hắn đến truy cập hung ác.

Mặc dù ngoài miệng nói là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, cho dù là đa mưu túc trí Chiêu Thành Thiên Hoàng, cũng không chịu được xách trước tiêu diệt Trung Nguyên võ lâm thế lực lớn nhất, đem Thiên Hạ hội nhổ tận gốc cơ hội trời cho.

Nhưng đến hành động thực tế thời điểm, lại là ai cũng không dám xem thường có thể đem Vô Thần Tuyệt Cung nhổ tận gốc địch nhân.

Dù là cuồng như Thần Tướng, cũng không dám có chút chủ quan!

Trên đường đi vô kinh vô hiểm đi vào tầng cao nhất, một đoàn người rốt cục tại ánh đèn sáng ngời chiếu xuống, gặp được hóa thân Đoạn Lãng Trương Phóng. Hắn giờ phút này vẫn như cũ mặc kia một thân độc thuộc về tân lang quan đỏ chót lễ phục, quay lưng về phía họ đứng ngạo nghễ tại cửa sổ trước, lộ ra là như vậy cao ngạo không bầy.

Du dương tiếng đàn còn đang tiếp tục, đám người có thể đánh giá ra, hắn là từ Trương Phóng vị trí truyền tới. Nhưng tất cả mọi người lại đều thấy rõ ràng, Trương Phóng liền bình tĩnh như vậy đứng ở nơi đó, cũng không có ngồi mà đánh đàn, thậm chí liền ngay cả bả vai đều không có lắc lư một chút.

Vậy cái này tiếng đàn, lại là làm sao xuất hiện?

Quỷ dị tiếng đàn, chỉ nghe một đám cao thủ sợ hãi trong lòng. Thậm chí đã có người bắt đầu hoài nghi, mắt trước cái này "Đoạn Lãng" đến cùng phải hay không chân nhân, hay là chỉ là một bộ dùng để hấp dẫn bọn hắn lực chú ý tượng sáp lúc, hắn lại là rốt cục mở miệng nói chuyện.

"Các vị không xa vạn dặm từ Đông Doanh mà đến, lại là vì phạm ta non sông, tàn sát ta Trung Nguyên con dân. Tại làm ra như thế hành vi trước đó, chẳng lẽ chưa từng nghe qua chúng ta Trung Nguyên có một câu ngạn ngữ, gọi là có bằng hữu từ phương xa tới. . ."

Nghe thấy lời ấy, một đám Đông Doanh cao thủ sắc mặt khó coi. Mà vì thủ Chiêu Thành Thiên Hoàng, lại là bày ra một bộ mười phần hiền lành bộ dáng, hỏi dò: "Quên cả trời đất?"

"Không!" Đang khi nói chuyện, Trương Phóng thân hình bỗng nhiên quay người lại, ánh mắt bén nhọn tại trên người mọi người quét chỗ. Ánh mắt của hắn sắc bén như kiếm, lại tràn đầy vô cùng lăng lệ thuần túy nghiêm nghị sát ý, để người thấy một lần phía dưới, liền không chịu được sinh lòng sợ hãi: "Hẳn là. . . Xa đâu cũng giết!"

Theo tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, làm bối cảnh âm nhạc tiếng đàn cũng là đột nhiên biến đổi, từ trước đó du dương uyển chuyển « cao sơn lưu thủy » biến thành giấu giếm sát cơ « thập diện mai phục ».

Tình cảnh này, chỉ nhìn đến Đông Doanh đội ngũ bên trong hai cái luân hồi giả Ngạo Thế Tài Tử cùng Bắc Quốc Vô Song trợn mắt hốc mồm.

Đồng dạng tại Luân Hồi tháp bên trong hỗn qua bảy tầng, mọi người tại năng lực, kiến thức các phương diện rõ ràng cũng không điểm sàn sàn nhau mới là.

Thế nhưng là tên trước mắt này, chẳng những có thể lấy tại cổ đại bối cảnh thế giới phó bản bên trong sử dụng âm nhạc máy chiếu phim loại này "Công nghệ cao" vật phẩm, thậm chí còn có thể tại bất động thần sắc ở giữa đối hắn tiến hành khống chế, làm cho cùng tự thân lời nói cử chỉ vô cùng phù hợp, hai bên kết hợp phía dưới, càng đang trang bức quá trình bên trong lộ ra khí thế mười phần, nhưng lại tơ lụa vô cùng, mảy may cũng không lộ vẻ cứng nhắc.

Như thế bức cách, quả thực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài!

Mà so sánh với hai cái luân hồi giả, Thần Tướng nhưng trong lòng thì tức giận càng hơn.

Hắn mặc dù không biết mình tại sao phải tức giận, nhưng khi hắn nhìn thấy Trương Phóng đem bức giả bộ như thế mượt mà tơ lụa, một nháy mắt cướp sạch tất cả danh tiếng về sau, vẫn là không chịu được trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

Miệng bên trong quát lạnh một tiếng "Nói khoác không biết ngượng!" đã xem cánh tay phải xa xa nâng lên, lăng không một chỉ điểm ra, một đạo hỏa hồng khí mang, đã hướng phía Trương Phóng mi tâm kích xạ mà tới.

Chính là Thần Tướng tại « diệt thế Ma Thần » cơ sở bên trên, thôi diễn ra độc môn sát chiêu —— hỏa lôi cương khí!

"Hắc hắc. . . Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất chảnh a! Bản Thần Tướng hiện tại đã không kịp chờ đợi, muốn nhấm nháp một chút ngươi óc hương vị!"

Trương Phóng sớm tại đối phương hiện thân một khắc này, liền đối thân phận của hắn có chỗ suy đoán.

Nhưng giờ phút này nghe được đối phương tự giới thiệu, còn không chút do dự nói ra cái kia độc nhất vô nhị đặc thù đam mê, Trương Phóng trong lòng, nhưng không khỏi toát ra một tia cảm giác quái dị.

Lại nói tại « Phong Vân » cái này thế giới phó bản bên trong, rõ ràng hẳn là mình vai trò cái này Đoạn Lãng, mới là Thần Tướng thân truyền đệ tử cùng « diệt thế ma thân » truyền nhân duy nhất a?

Kết quả tại cái này cuối cùng quyết chiến bên trong, đối phương vẫn đứng ở mình mặt đối lập bên trên.

Thế sự vô thường, có thể nào không khiến người ta cảm thấy thổn thức?

Nghĩ đến đây, Trương Phóng không khỏi tiếc hận lắc đầu, thở dài nói: "Ngươi chính là xấu bức, làm sao là tặc?"

Đang khi nói chuyện, đã đồng dạng đem tay phải của hắn nhẹ nhàng nâng lên, nắm đấm nắm chặt, đi theo ngón giữa bỗng nhiên từ quyền bên trong bắn ra, hướng về phía đối phương dựng đứng lên. Hời hợt ở giữa, đã xem một đạo vô hình chỉ kình bắn ra mà ra, lại là phát sau mà đến trước cùng Thần Tướng hỏa lôi cương khí đụng vào nhau.

Oanh

Hai đạo chỉ kình chính diện chạm vào nhau, lập tức phát ra một tiếng nổ rung trời. Cuồng bạo khí kình hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lái đi, những nơi đi qua, bên trong căn phòng chỗ ngồi, bày biện theo tiếng mà động, hướng phía chung quanh tản ra lái đi, thậm chí liền ngay cả những cái kia phổ thông Đông Doanh cao thủ, đều bị cái này cường hãn dư ba vén đến bay lên, rơi là thất điên bát đảo. Mà như Ngạo Thế Tài Tử, Bắc Quốc Vô Song, huyễn thánh một lòng, cự Nhị Lang chờ nhất lưu cao thủ, mới có thể bảo đảm mình không bị ảnh hưởng.

Tại toàn bộ Đệ Nhất Lâu tầng cao nhất bên trong, cũng chỉ có Trương Phóng, Thần Tướng cùng Chiêu Thành Thiên Hoàng cái này ba đại cao thủ, mới có thể chỉ dựa vào ngoại phóng khí tức, liền đem cuốn về phía mình dư ba đều ngăn lại, trong đó Chiêu Thành Thiên Hoàng càng là tiện thể lấy che lại phía sau hắn một phiến khu vực, làm đi theo tại phía sau hắn một nhóm kia đông ảnh võ giả miễn Vu Ba cùng.

Một bên bằng vào công lực chống nổi chiến đấu dư ba xung kích, Bắc Quốc Vô Song trên mặt viết đầy chấn kinh: "Đáng chết! Cái này Đoạn Lãng không phải rõ ràng đã bản thân bị trọng thương sao, làm sao còn có thể tuỳ tiện bộc phát ra uy lực kinh khủng như thế, thậm chí ngăn lại Thần Tướng tiền bối tiện tay một kích?"

Nghe vậy, Ngạo Thế Tài Tử trên mặt biểu lộ, cũng biến thành có chút không tự nhiên lại: "Làm không tốt gia hỏa này trước trước là đang cố ý trang tổn thương, hoặc là cưỡng ép đem thương thế đè xuống, biểu hiện ra một bộ thành thạo điêu luyện bộ dáng đến, để chúng ta nghi thần nghi quỷ."

Mặc dù lý trí nói cho hắn biết, Trương Phóng tình huống là cái trước khả năng muốn càng lớn rất nhiều, nhưng trong lòng hắn, lại muốn càng thêm có khuynh hướng loại sau suy đoán.

Bởi vì nếu như là cái trước lời nói, chỉ có thể nói rõ hắn trước trước phán đoán sai lầm!

Mà lúc này, lại nghe Thần Tướng nhẹ nói: "Thật là tinh diệu chỉ kình. Vậy mà có thể tại vừa rồi dưới tình huống đó, lấy tứ lạng bạt thiên cân thủ pháp, phá đi ta đạo thứ nhất Hỏa lôi cương khí nội bộ cân bằng  khiến cho chưa từng đả thương địch thủ liền đi đầu tự bạo."

"Ngươi tiểu tử này, có chút ý tứ!"

Nói đến đây, Thần Tướng lại lần nữa lè lưỡi, tại trên bờ môi của mình liếm láp một chút, cặp kia khát máu hai con ngươi bên trong, càng là tách ra vô cùng nóng rực khát máu chiến ý cùng. . . Muốn ăn?

"Độc đặc như thế ưu tú giang hồ hậu sinh, chắc hẳn óc hương vị, cũng nhất định không tầm thường tươi non mỹ vị a?"

Lại lần nữa từ Thần Tướng miệng bên trong, nghe được loại này đối với mình óc thèm nhỏ dãi tuyên ngôn, Trương Phóng một trận chán ghét cùng buồn nôn. Không chịu được ở trong lòng âm thầm nhả rãnh: Ngươi cái này đại biến thái, không đi « Plants vs Zombie » thế giới phó bản bên trong cùng Peashooter quyết chiến, thật sự là khuất tài!

Mắt thấy Thần Tướng một lời không hợp, liền chuẩn bị tiếp tục động thủ, một bên Chiêu Thành Thiên Hoàng vội vàng mở miệng nói ra: "Thần Tướng lão đệ, chậm đã! Ta còn có một vấn đề, nghĩ phải hỏi một chút tiểu tử này."

Có vấn đề tốt!

Tinh Như Vũ vòng vây của bọn hắn, còn cần một hồi mới có thể triệt để hoàn thành, ngươi có vấn đề, ngược lại là vừa vặn có thể để cho ta thuận lý thành chương tiếp tục trì hoãn thời gian!

Cái này, lại nghe Chiêu Thành Thiên Hoàng mở miệng lần nữa, hỏi: "Đoạn Lãng, ngươi là có hay không đã sớm đoán được chúng ta sẽ đến?"

Nghe thấy lời ấy, Trương Phóng lập tức phát ra một trận tà mị cuồng quyến làm càn cười to: "A ha ha ha! . . . Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, chúng ta liền lòng từ bi nói cho ngươi! Phải!"

Nghe được câu trả lời của hắn, một đám Đông Doanh trong lòng của cao thủ, đồng thời có hàng ngàn hàng vạn thớt lạc đà cừu lao nhanh mà qua.

Lại nói, ngươi trực tiếp trả lời hai chữ cuối cùng, chẳng phải hết à?

Còn cần đến nói như thế rất nhiều nói nhảm?

Phiền muộn sau khi, Chiêu Thành Thiên Hoàng tiếp tục hỏi: "Cho nên, ngươi trước kia cũng đã nghĩ kỹ đường lui, thậm chí đã nghĩ một bước để Thiên Hạ hội bang chúng thoát đi nơi đây, chỉ để lại mình một cái người, ở chỗ này đoạn hậu?"

Trương Phóng nghe vậy, nụ cười trên mặt càng hơn, càng tà: "Không sai, ngươi cực kỳ thông minh!"

Chiêu Thành Thiên Hoàng: "Cho nên nói, tại cái này Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu bên trong, còn có thông hướng ngoại giới mật đạo."

Cho đến lúc này, Trương Phóng nụ cười trên mặt, mới rốt cục có chỗ thu liễm, ngữ khí bình tĩnh hồi đáp: "Tại Đệ Nhất Lâu bên trong thật có mật đạo ngoại giới, mà lại cái này mật đạo còn không chỉ lại một đầu! Một trong số đó, là trước đó Tần Sương tại lọt vào Hùng Bá tính toán về sau, bí mật mở ra. Mà Hùng Bá vốn là trời sinh tính đa nghi, há lại sẽ không tại nơi ở của mình bên trong an bài một hai chiêu chuẩn bị ở sau?"

"Mà ta hôm nay dùng để chuyển di bộ đội, chính là Hùng Bá lưu lại mật đạo!"

Chiêu Thành Thiên Hoàng nghe vậy khẽ gật đầu, hắn biết Trương Phóng là đang trì hoãn thời gian, nhưng vẫn là nguyện ý cùng hắn lề mề, chính là nghĩ tại khai chiến trước đó, thử nghiệm từ miệng của hắn trung sáo lấy một chút tình báo.

Có đôi khi, một đầu tình báo hữu dụng, tác dụng muốn xa so với thời khắc thời gian, muốn càng trọng yếu hơn được nhiều!

Bất quá, hắn bây giờ muốn biết đến tình báo, đều đã hỏi không sai biệt lắm . Còn mật đạo vị trí cụ thể, chắc hẳn Đoạn Lãng cũng sẽ không nói cho hắn. Coi như đối phương thật nói, hắn cũng không dám tin tưởng. Thế là không chút biến sắc trên trước một bước, ánh mắt lại là nhìn về phía Trương Phóng sau lưng cửa sổ hướng nặng loan núi xa: "Ngọn núi vắng sau cơn mưa về sau, thời tiết muộn thu. Tại loại này cuối thu khí sảng hoàn cảnh hạ thân chết, nghĩ đến cũng sẽ không còn có cái gì tiếc nuối."

Đang khi nói chuyện, Chiêu Thành Thiên Hoàng thân hình không có dấu hiệu nào hướng trước lao nhanh, đồng thời vận đủ mười thành công lực song chưởng, ngang nhiên oanh ra, phân biệt đánh về phía Trương Phóng hai bên trái phải ngực. Chính là cái này Chiêu Thành Thiên Hoàng sát chiêu mạnh nhất —— Toái Thiên Tuyệt Thủ!

Cái này lão bức trèo lên, tại cần lời nói khách sáo thời điểm, liền bày ra một bộ khí định thần nhàn cao thủ khí độ, tại chưởng nắm đủ tin tức về sau, trực tiếp liền ra tay đánh lén.

Mặt cũng không cần!

(tấu chương xong).