Chương 370: fire in the hole!

Chương 370: fire in the hole!

Chiêu Thành Thiên Hoàng một chiêu này tới vừa nhanh vừa độc, uy lực của nó tuyệt đối còn muốn càng tại Phá Quân « Sát Phá Lang » cùng Tuyệt Vô Thần « sát quyền » phía trên, thậm chí so với am hiểu hơn công kích Quyền Đạo Thần đến, cũng muốn so với hắn « Quyền Cức Hư Không » càng thêm tấn mãnh một chút.

Trọng yếu nhất chính là, hắn một chiêu này tới không có chút nào điềm báo trước, làm Trương Phóng phát hiện thời điểm, lại nghĩ thi triển thân pháp né tránh, đã sớm không còn kịp rồi. Liền xem như phải cùng liều mạng, tại bối rối ở giữa chỉ sợ cũng khó mà đem công lực ngưng tụ đến đỉnh phong.

Đối mặt loại này làm đánh lén đồ rác rưởi, Trương Phóng không chút do dự từ bỏ cùng hắn chính diện tranh phong ý nghĩ.

Mà là tại lão già này công kích gặp thể trước đó, thân hình liền bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù, cứ như vậy không có dấu hiệu nào biến mất tại tất cả Đông Doanh võ giả cùng Thần Tướng mặt trước.

Sau một khắc, lại nghe thanh âm của hắn, đã tại ngoài cửa sổ khoảng cách Đệ Nhất Lâu khoảng mười mét giữa không trung bên trong vang lên: "Vừa mới chiêu thành các hạ mượn chúng ta Trung Nguyên câu thơ, nhưng ngươi có có biết hay không, kỳ thật tại Ngọn núi vắng sau cơn mưa sau đằng sau, còn có thể hoàn mỹ dính liền trên cái khác mỹ diệu câu?"

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy Trương Phóng giờ phút này cứ như vậy đứng ngạo nghễ giữa không trung bên trong, phảng phất làm đến nơi đến chốn đồng dạng khoan thai tự đắc.

Tình hình như thế, cho dù mạnh như Thần Tướng cùng Chiêu Thành Thiên Hoàng cao thủ như vậy gặp, cũng không chịu được cảm thấy âm thầm chấn kinh. Nhưng hai đại cường giả, vẫn là cưỡng chế trong lòng chấn kinh, cái sau trầm giọng hỏi: "Còn có thể tiếp cái gì câu?"

Đã thấy đứng ngạo nghễ giữa không trung bên trong Trương Phóng, không nhanh không chậm duỗi ra một ngón tay, mang theo trước chỉ vào không trung, liền đem trước dự trữ tốt một trương "Ngũ Lôi phù" triệu hoán đi ra, đồng thời mở miệng nói ra: "Ngọn núi vắng sau cơn mưa về sau, fireinthehole!"

Nói xong, lại là bỗng nhiên ngón tay giữa nhọn "Ngũ Lôi phù" kích hoạt, màu lam nhạt phù chú, lập tức hóa thành một vệt màu trắng lôi quang, tại Trương Phóng ý niệm dẫn đạo dưới, trực tiếp đánh vào khoảng cách Đệ Nhất Lâu chỉ có năm mét khoảng cách một cái giếng nước bên trong.

Nhìn thấy Trương Phóng thần kỳ thao tác, địch quân trận doanh bên trong Ngạo Thế Tài Tử lập tức nhướng mày.

Sớm tại trước đó trên núi thời điểm, hắn liền phát hiện miệng giếng nước kia không được bình thường.

Phải biết, Đệ Nhất Lâu xây ở Thiên Sơn đỉnh cao nhất bên trên, ở cái địa phương này đánh giếng, đến đào bao sâu mới có thể đào ra nước đến? Chỉ vì hắn trước đó nóng lòng quyết chiến, mà miệng giếng nước kia bên ngoài quan sát cũng mười phần cũ kỹ, cũng không giống bị mới làm ra, lúc này mới không ở trên đây lãng phí thời gian.

Giờ phút này nhìn thấy Trương Phóng vậy mà đem lôi phù công kích đánh vào giếng nước bên trong, lại nghĩ tới hắn ra tay trước nói ra câu kia tiếng Anh, một cỗ cực độ dự cảm bất tường, lập tức ở đáy lòng của hắn toát ra.

Đi theo cũng bất chấp gì khác, lúc này liền mở miệng hô lớn: "Cẩn thận, có mai phục!"

Nhưng mà, hắn đến bây giờ mới ý thức tới nguy hiểm, không khỏi cũng quá muộn!

Cơ hồ ngay tại Ngạo Thế Tài Tử nhắc nhở ra miệng cùng một thời gian, đám người lập tức nghe được một tiếng ầm ầm nổ vang từ đáy giếng truyền đến. Theo sát lấy, tới gần cửa cửa sổ Đông Doanh võ giả, liền nhìn thấy một đạo trùng thiên ánh lửa, từ miệng giếng phun ra, trong nháy mắt nhưng lại lập tức tiêu tán.

Theo sát lấy, đám người liền cảm giác được bọn hắn chỗ Đệ Nhất Lâu, cũng phát sinh một trận lay động. Đi theo chính là tiếng thứ hai bạo tạc từ Đệ Nhất Lâu phía dưới lòng đất vang lên, sau đó là tiếng thứ ba, tiếng thứ tư. . .

Dày đặc tiếng nổ, tại nối thành một mảnh về sau, rốt cục tạo thành một cỗ hợp lực, đem Đệ Nhất Lâu phía dưới mặt đất triệt để lật tung. Từ đuôi đến đầu ánh lửa, cơ hồ một nháy mắt liền đem toàn bộ Đệ Nhất Lâu triệt để nuốt hết, những cái kia phổ thông Đông Doanh võ giả thậm chí không kịp làm ra phản ứng, cũng đã bị bạo tạc ánh lửa triệt để nuốt hết.

Chỉ có Thần Tướng, siêu thành Thiên Hoàng, Ngạo Thế Tài Tử, Bắc Quốc Vô Song, huyễn thánh một lòng này một ít cao thủ chân chính, cùng một chút khoảng cách cửa sổ khá gần, phản ứng cũng muốn so người khác nhanh lên nửa nhịp gia hỏa, mới tại vụ nổ tác động đến với bản thân trước đó, trước một bước thoát đi hiểm địa.

Đợi cho bạo tạc kết thúc, toàn bộ Đệ Nhất Lâu, tính cả nó đất hạ mảng lớn thổ địa, đều đã triệt để biến mất không thấy. Mà cùng toà này Thiên Hạ hội tối kiến trúc hùng vĩ cùng nhau chôn cùng, còn có trọn vẹn hơn trăm tên Chiêu Thành Thiên Hoàng dưới trướng Đông Doanh cao thủ!

Mà thành công tại trận này bạo tạc bên trong, chạy trốn tới đường núi an toàn chỗ cao thủ, bao quát Chiêu Thành Thiên Hoàng cùng Thần Tướng tại bên trong, tính toán đâu ra đấy lại không đủ ba mươi người!

Mắt thấy mình mang tới đội ngũ, còn chưa kịp cùng địch nhân giao thủ, liền tổn thất tám thành trở lên, cho dù lấy chiêu thành lòng dạ, cũng không chịu được sắc mặt xanh xám. Còn không chờ hắn chửi ầm lên, liền nhìn thấy xa xa ba phần dạy trên trận sáng lên từng cái bó đuốc, tại bó đuốc chiếu xuống, có thể nhìn thấy mấy ngàn tên Thiên Hạ hội đệ tử, đã mở cung cài tên, cùng nhau chỉ hướng bọn hắn vị trí.

Ai

Đúng lúc này, chợt nghe thở dài một tiếng từ chiêu thành bọn người phía trước trên không truyền đến, ngẩng đầu nhìn lại, chính là Trương Phóng!

"Vì không làm cho các ngươi hoài nghi, ta đặc biệt mệnh lệnh Thiên Hạ hội huynh đệ, đem kia mấy vạn cân thuốc nổ toàn bộ chôn ở Đệ Nhất Lâu phía dưới hai đầu mật đạo bên trong. Kể từ đó, mặc dù càng thêm ẩn nấp, nhưng cũng thế tất yếu lưu cho các ngươi càng nhiều phản ứng thời gian."

"Đến mức, lưu lại nhiều như vậy cá lọt lưới, thật đúng là không được hoàn mỹ a!"

Cái này, Thần Tướng lại là bỗng nhiên trên trước một bước, giọng mang bất thiện mở miệng nói ra: "Làm võ giả thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, số lượng chênh lệch liền đã không có quá lớn ý nghĩa. Ngươi coi là tại mặt của ta trước, đám kia đám ô hợp liền có thể để ngươi nắm vững thắng lợi?"

"Quả thực buồn cười!"

Vừa mới nói xong, đã lại lần nữa nhấn một ngón tay, mục tiêu lại là chỉ hướng nơi xa tại ba phần dạy trên trận liệt khai trận thế Thiên Hạ hội bang chúng.

Nhưng mà, náo nhiệt khí mang mới bay tới nửa đường, liền bị một đạo chấn động vô hình sóng chặn lại. Cường hoành khí kình, lại một lần nữa tại công kích trên đường liền bị dẫn bạo, chỉ bất quá lần này bạo tạc điểm chung quanh vắng vẻ không người, ngược lại là không có tạo thành bất kỳ ngộ thương.

Theo sát lấy, Đông Doanh đám người liền nhìn thấy hai đạo màu đỏ bóng hình xinh đẹp, từ Thiên Hạ hội đội ngũ bên trong lướt đi, trong khoảnh khắc, cũng đã ngăn ở Thần Tướng bọn người trước mặt trên sơn đạo.

Tới, chính là Trương Phóng phụ tá đắc lực, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi!

Cái này, lại nghe giữa không trung bên trong Trương Phóng, lên tiếng lần nữa nói: "Ta đương nhiên biết phổ thông bang chúng, không cách nào ảnh hưởng đến cường giả ở giữa thắng bại thắng thua. Bọn hắn tồn tại, cũng bất quá là muốn phòng ngừa các ngươi dưới trướng những người khác, thừa dịp loạn chạy trốn mà thôi."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng bỗng nhiên hai tay chấn động, Ỷ Thiên Kiếm cùng Đông Phong thuẫn đồng thời xuất hiện tại hai tay của hắn bên trong: "Cho nên, liền để ba người chúng ta, đến làm các vị đối thủ đi!"

"A đúng rồi. . ."

Tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị Trương Phóng, lại là bỗng nhiên búng tay một cái. Theo sát lấy, đám người liền nhìn thấy một cái nhìn giống như thực hoàn hư hình thoi đồ vật, từ lồng ngực của hắn bay ra, cho đến lúc này, đám người mới phát hiện, Trương Phóng dùng để trang bức tiếng đàn, bắt đầu từ cái này hình thoi đồ vật bên trong phát ra tới.

Thời khắc này tiếng đàn, càng theo cái này đồ vật lên không, trở nên càng phát ra to, qua trong giây lát bao phủ toàn bộ dãy núi.

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Như là đã là quyết chiến, tiếp tục thả « thập diện mai phục » liền có chút không nên cảnh. Không bằng, liền thay đổi một khúc cuối cùng quyết chiến, chỗ vốn có bối cảnh âm nhạc đi!"

Trong lúc nói chuyện, Trương Phóng lại lần nữa búng tay một cái. Kia bao trùm toàn bộ dãy núi « thập diện mai phục » lập tức biến thành một cái êm tai nữ tử đơn ca:

"Đừng nói với ta vĩnh viễn vĩnh viễn vĩnh viễn, vĩnh viễn không phải ta muốn ngày mai, ngươi yêu ta. . ."

(tấu chương xong).