Chương 371: Đối bính Thần Tướng, hiệp chế chiến đấu!

Chương 371: Đối bính Thần Tướng, hiệp chế chiến đấu!

Âm nhạc lên, Trương Phóng đã dẫn đầu ra tay.

Chỉ thấy hắn dưới chân đột nhiên phát lực, thân hình như sao băng giống như hướng phía địch quân trận doanh bên trong mạnh nhất Thần Tướng nhào tới, đồng thời tay phải mang theo trước hư vẽ lên một vòng tròn, lôi cuốn lấy chấn tâm thần người cao vút long ngâm, trực kích đối phương ngực!

Kháng Long Hữu Hối!

Hơn mười trượng khoảng cách, chỉ ở một bước ở giữa cũng đã bị hắn vượt qua, trong thoáng chốc, lại cho người ta tạo thành một loại "Súc Địa Thành Thốn" ảo giác.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tốc độ cũng có thể chuyển hóa làm lực lượng.

Trương Phóng ra tay chiêu thứ nhất, liền từ bỏ hắn am hiểu thuấn gian di động năng lực, cải thành dùng thân pháp tới kéo gần giữa lẫn nhau khoảng cách, chính là vì tại cái này vọt tới trước quá trình bên trong, đem một chưởng này uy lực tăng lên tới cực hạn!

Nhưng mà, đối mặt Trương Phóng cái này thanh thế kinh người ngay ngực một chưởng, Thần Tướng không những không tránh không né, ngược lại đem suốt đời công lực ngưng tụ tại ngón trỏ tay phải phía trên. Đợi cho Trương Phóng chưởng lực, đã cách lồng ngực của hắn không đủ ba tấc khoảng cách, lại không cách nào tại nửa đường biến chiêu thời khắc, mới bỗng nhiên một chỉ điểm ra, lại là một đạo « Hỏa Lôi Cương Khí » thẳng đến Trương Phóng trái tim!

Sở dụng, đúng là lấy thương đổi thương liều mạng đuổi!

Oanh

Trương Phóng "Kháng Long Hữu Hối" không có gì bất ngờ xảy ra trúng đích Thần Tướng ngực bụng ở giữa chỗ yếu hại.

Bành

Thần Tướng kia ẩn chứa "Hỏa Lôi Cương Khí" chỉ kình, cũng trong cùng một lúc điểm tại Trương Phóng tim phía trên.

Một chiêu qua đi, hai đại cường giả đồng thời miệng phun máu tươi, thân hình tại cự lực tác dụng dưới, hướng phía sau ngã bay ra ngoài. Sau đó, lại tại riêng phần mình lui lại ra chừng mười trượng khoảng cách về sau, cùng nhau ổn định thân hình, ngạo nghễ đối lập.

Lè lưỡi, liếm liếm khóe miệng phía trên lưu lại máu tươi, Thần Tướng trên mặt biểu lộ lại là biến càng phát ra hưng phấn lên: "Tiểu gia hỏa, năng lực phòng ngự không kém nha, có chút ý tứ!"

Mà đổi thành một bên Trương Phóng, lại là cực kỳ không có phong độ nâng lên cánh tay trái, dùng tân hôn lễ phục ống tay áo đem khóe miệng máu tươi lau khô xóa chỉ toàn, đi theo phun ra càng thêm chiến ý dạt dào hai chữ:

"Lại đến!"

Nói xong thân hình lại lần nữa vọt tới trước, lại là một chiêu Kháng Long Hữu Hối, đánh phía đối thủ ngực bụng ở giữa, thậm chí liền ngay cả công kích điểm rơi, đều cùng hắn trên một chưởng hoàn toàn giống nhau.

Mà đổi thành một bên Thần Tướng, cũng bị Trương Phóng loại này chiến ý dạt dào khí thế ảnh hưởng, hai con ngươi trở nên càng phát ra nóng bỏng, đồng dạng lại là một chiêu « Hỏa Lôi Cương Khí » đánh về phía Trương Phóng tim cùng một vị trí.

Sau đó liền đồng thời trúng chiêu, đồng thời thổ huyết, đồng thời bay ngược, đồng thời ổn định thân hình, lại đồng thời đối công. . .

Song phương trận doanh bên trong đệ nhất cường giả, giữa lẫn nhau phương thức chiến đấu lại là đơn giản thô bạo đến cực điểm, êm đẹp một trận đỉnh phong cao thủ quyết đấu, sinh sinh bị bọn hắn đánh thành hiệp chế.

Tình cảnh như thế, để ở đây tất cả mọi người cảm thấy mở rộng tầm mắt đồng thời, cũng làm cho Chiêu Thành Thiên Hoàng, Ngạo Thế Tài Tử, Bắc Quốc Vô Song này một ít ánh mắt độc đáo cao thủ, xác nhận này trước một cái suy đoán.

Cái này Đoạn Lãng, này trước quả nhiên không có thụ thương.

Thương thế trên người hắn, từ đầu tới đuôi đều là giả vờ!

Bởi vì một cái bản thân bị trọng thương người, là tuyệt đối không dám cùng Thần Tướng loại này vốn là am hiểu phòng ngự cao thủ, thông qua như thế không muốn mạng phương thức đến lấy thương đổi thương!

Chẳng lẽ nói, hắn thật cho là chỉ bằng ba người bọn hắn người, cộng thêm ba phần trên giáo trường kia mấy ngàn đám ô hợp, liền có thể đem phe mình tất cả cao thủ toàn bộ đuổi tận giết tuyệt?

Hoặc là, ngoại trừ những này bên ngoài, hắn còn an bài cái khác chuẩn bị ở sau?

Suy tư ở giữa, những này Đông Doanh cao thủ cũng đã nhao nhao ra tay.

Trong đó Chiêu Thành Thiên Hoàng dẫn đầu đón nhận Thiên Hạ hội trận doanh bên trong lần cường giả, cũng chính là Trương Phóng tân nương tử Tinh Như Vũ, Toái Thiên Tuyệt Thủ trực diện chấn động chi quyền!

Chiêu thành tuổi tác đã cao, bản thân cũng không phải chủ tu nhục thân phòng ngự tính tuyển thủ, tự nhiên không dám cùng Tinh Như Vũ loại này sinh mệnh lực tràn đầy người trẻ tuổi lấy thương đổi thương. Song phương một khi giao thủ, lập tức liền thi triển ra « Toái Thiên Tuyệt Thủ » bên trong tinh diệu biến hóa, tránh chỗ thực, tìm chỗ hư ở giữa, đối Tinh Như Vũ phát khởi mãnh liệt cường công.

Mà Tinh Như Vũ đối mặt lão gia hỏa phức tạp khó lường chưởng pháp biến hóa, lại là ngang nhiên vung ra từng nhát "Quyền Cức Hư Không" phụ lấy tự thân sóng chấn động dị năng, mỗi đấm ra một quyền, tất cả đều đánh về phía đối phương tất cứu chỗ, lại là dùng loại này lấy lực phá xảo phương thức, cùng cái này cường hoành đối thủ, đấu một cái lực lượng ngang nhau.

Cùng lúc đó, Ngạo Thế Tài Tử cùng Bắc Quốc Vô Song cũng trong cùng một lúc ra tay, ý đồ lách qua Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, đi công kích ở vào ba phần trên giáo trường Thiên Hạ hội quân trận.

Nhưng mà, bọn hắn bên này vừa có động tác, liền được mời đủ bảy cái linh thể thân trên Hỏa Nhi ngăn lại, sa vào đến một trận mở ra mặt khác tranh đấu bên trong.

« Câu Linh Khiển Tướng » đặc tính là, có thể để người sử dụng kế thừa linh thể bộ phận năng lực, nơi này nâng lên "Bộ phận" hai chữ, liền đưa đến Hỏa Nhi từ linh thể nơi nào kế thừa tới thuộc tính, xa không đạt được những này linh thể cực hạn, tự nhiên cũng liền không phát huy ra Quyền Đạo Thần + Tuyệt Vô Thần + căm hận + Phá Quân chờ một đống lớn cường giả thuộc tính vào một thân kinh khủng hiệu quả.

Nhưng dù cho như thế, tại điệt gia trọn vẹn bảy tầng cường lực BUFF về sau, cũng làm cho cái này khỉ nhỏ, có được tương đương với Tinh Như Vũ bảy thành sức chiến đấu trình độ.

Lại phối hợp thêm « Bất Diệt Kim Thân » cùng « Quyền Cức Hư Không » cao công phòng thủ cao, có thể phát huy ra sức chiến đấu cũng tương đương với một cái tiểu hào Tuyệt Vô Thần.

Cho dù là một mình đối mặt hai Đại Luân Hồi người hoa văn đổi mới liên thủ vây công, trong chốc lát cũng có thể cùng bọn hắn đánh lên một cái có đến có về.

Về phần nói tại địch quân trận doanh bên trong, còn có ngoại trừ cái này tứ đại cường giả bên ngoài cái khác cao thủ?

Cái này không thể không xách, Trương Phóng là lần chiến đấu này lựa chọn chiến trường, thật sự là quá tinh diệu!

Nơi đây trùng hợp ở vào ba phần võ đài cùng Đệ Nhất Lâu ở giữa đường vòng quanh núi bên trên, một bên là dốc đứng vách đá, khác một bên là sâu không thấy đáy vách đá vạn trượng, ở vào giữa hai bên kia từ đá cẩm thạch lát thành mà thành thềm đá lối đi nhỏ, chiều rộng ba trượng, như vào ngày thường bên trong, cho dù có bảy tám cái người sóng vai mà đi cũng sẽ không lộ ra chen chúc, nhưng ở đỉnh tiêm cao thủ vật lộn bên trong, liền hoàn toàn là một chuyện khác.

Liền như thế khắc, đối diện Đông Doanh cao thủ muốn xông tới công kích Thiên Hạ hội phương diện cung tiễn thủ, nhất định phải xuyên qua Trương Phóng vs Thần Tướng, Tinh Như Vũ vs Chiêu Thành Thiên Hoàng, Hỏa Nhi vs Ngạo Thế Tài Tử + Bắc Quốc Vô Song cái này ba khu chiến trường.

Trong đó, liền ngay cả đối diện hai cái luân hồi giả, đều là bốc lên lớn lao phong hiểm, đối cứng lấy tứ đại cao thủ chiến đấu dư ba, mới xông vào chiến trường . Còn cái khác yếu hơn một chút địch nhân, muốn liên tiếp xông qua cái này ba khu chiến trường, chỉ sợ đầu tiên liền muốn nỗ lực tử thương hơn phân nửa giá phải trả mới có cơ hội!

Dưới loại tình huống này, không có Chiêu Thành Thiên Hoàng mệnh lệnh, bọn hắn tự nhiên không dám tùy tiện vượt quan.

Mà lại, từ trước mắt ba khu chiến trường thế cục đến xem.

Trương Phóng cùng Thần Tướng bên kia hiệp chế chiến đấu, rõ ràng liền là chia năm năm cục diện.

Tinh Như Vũ bên kia nhìn như ương ngạnh, nhưng bởi vì tự thân tuổi tác hạn chế, dẫn đến nàng vô luận là tại công lực vẫn là phương diện kinh nghiệm, đều muốn so Chiêu Thành Thiên Hoàng hơi kém một chút, đánh lâu tất bại!

Về phần Hỏa Nhi bên kia, mặc dù từ mặt ngoài đến xem  có vẻ như nương tựa theo cao công phòng thủ cao phương thức chiến đấu, tạm thời chiếm cứ trên một điểm gió. Nhưng thủ đoạn công kích của nó rốt cuộc quá mức đơn nhất, nếu không thể trong khoảng thời gian ngắn lấy được chiến quả, thắng lợi cây cân chắc chắn hướng phía hai cái luân hồi giả phương hướng nghiêng!

Khi nhìn rõ tình thế về sau, bọn hắn thì càng không cần phải gấp gáp mạo hiểm vượt quan.

Đã ưu thế tại ta, vậy chỉ cần muốn ngồi đợi phe mình tứ đại cường giả chiến thắng cường địch, bọn hắn liền có thể đi theo cái này tứ đại cường giả sau lưng, an toàn xông qua đường núi, đem tụ tập tại ba phần trên giáo trường Thiên Hạ hội bộ đội tinh nhuệ đuổi tận giết tuyệt, triệt để tiêu diệt Trung Nguyên võ lâm bên trong cường thịnh nhất một cỗ tràn đầy sức sống.

Trên thực tế, không riêng gì huyễn thánh một lòng, cự Nhị Lang chờ Đông Doanh một phương nhất lưu cao thủ, thậm chí liền ngay cả làm địa phương chủ soái Chiêu Thành Thiên Hoàng, cũng là ôm ý tưởng giống nhau.

Mặc dù hắn cũng không thể không thừa nhận, Đoạn Lãng trang tổn thương yếu thế, gậy ông đập lưng ông, mai phục thuốc nổ chờ một loạt âm mưu tính toán, hoàn toàn chính xác đầy đủ đặc sắc, nhưng đến cuối cùng quyết chiến thời khắc, vẫn là phải nhìn nắm đấm của ai cứng hơn.

Mà có Thần Tướng cái này siêu cấp cường viện gia nhập, chiêu thành cho rằng bọn họ một phương nắm đấm, tuyệt đối phải so Thiên Hạ hội cứng hơn trên ba phần!

Nhưng mà, ngay tại địch quân tất cả cao thủ, đều ôm giống nhau ý nghĩ thời điểm.

Trên chiến trường, lại là đột nhiên xảy ra dị biến!

Lại là song phương riêng phần mình đệ nhất chiến lực, Trương Phóng cùng Thần Tướng tại lẫn nhau lấy thương đổi thương đối bính sáu chiêu về sau, cái sau tại lần thứ bảy ra tay thời điểm, chợt bộc phát ra trước nay chưa từng có cường hoành công lực.

Hắn tại đầu ngón tay phía trên ngưng tụ « Hỏa Lôi Cương Khí » so với trước đó sáu lần trọn vẹn mạnh hơn gần gấp đôi, đã là dựa theo trước đó con đường, đâm về Trương Phóng tim.

Thông qua trước đó sáu lần công kích, Thần Tướng đã đối Trương Phóng nhục thân lực phòng ngự, có một cái đại khái hiểu rõ. Hắn thấy, phổ thông uy lực hạ « Hỏa Lôi Cương Khí » cố nhiên rất khó đối Trương Phóng tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng ở thiêu đốt tiềm lực một kích toàn lực phía dưới, tuyệt đối có thể xuyên thủng lồng ngực của hắn, đánh nát hắn trái tim!

Tựa hồ tâm hữu linh tê đồng dạng, Trương Phóng lần công kích thứ bảy, cũng đồng dạng sinh ra trước chỗ chưa vì cái gì biến hóa.

Này trước sáu lần công kích, Trương Phóng tất cả đều là dùng bàn tay tiến hành công kích, đánh ra tới tổn thương ngoại trừ tự thân chưởng pháp, chân khí cùng chân long khí tăng thêm bên ngoài, cũng không có xen lẫn vật gì khác. Mà lần này, hắn lại là cổ tay khẽ đảo, đã đem lượng lớn động năng rót vào bộ trên cánh tay Đông Phong khiên tròn bên trong, đi theo thân theo bỏ chạy, dùng một chiêu "Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai" trực kích Thần Tướng ngực.

Hai người chiêu thức, đều trong cùng một lúc phát sinh biến hóa, nhưng sử dụng đấu pháp, nhưng như cũ là nguyên bản lấy thương đổi thương, chưa từng cải biến.

Ở đây trước đó, bọn hắn mỗi một lần đối oanh, đạt được kết quả đều giống nhau. Nhưng lần này, lại là phát sinh kinh thiên nghịch chuyển.

Trương Phóng tấm chắn, đang đập trúng Thần Tướng ngực về sau, đích thật là không có gì bất ngờ xảy ra đem đối phương đối oanh đến bay rớt ra ngoài, miệng bên trong phun ra xa so với trước trước càng nhiều máu tươi, càng là trực tiếp chép miệng nát đường núi một bên vách đá, cả người đều thật sâu khảm vào trong đó.

Mà đạo kia bị hắn ký thác kỳ vọng « Hỏa Lôi Cương Khí » lại là tại bắn trúng Trương Phóng thân thể trước đó, liền đi đầu đụng phải quấn quanh ở trên người hắn một tầng kim sắc hộ thể lồng khí phía trên.

Khí này che đậy lực phòng ngự cường hãn, cho dù lấy Thần Tướng thiêu đốt tiềm năng phía dưới bộc phát « Hỏa Lôi Cương Khí » lại cũng không thể nhất cử đem nó oanh phá, cũng chỉ là để cái này kim sắc lồng khí nhan sắc, trở thành nhạt rất nhiều mà thôi.

Tại lần này đối bính bên trong, nguyên bản thế lực ngang nhau hai đại cao thủ, một cái nhận lấy viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào trọng thương, mà đổi thành một cái lại là lợi dụng hộ thân pháp bảo triệt tiêu tổn thương. Cứ kéo dài tình huống như thế, trong nháy mắt phá vỡ chiến trường vốn có cân bằng, nguyên bản sáng tỏ thế cục trong nháy mắt xuất hiện nghịch chuyển.

Không bị thương chút nào Trương Phóng, chỉ là hướng về sau bay ngược năm trượng, liền tuỳ tiện hoá giải mất Thần Tướng toàn lực bạo phát xuống cương khí lực đạo. Lợi dụng dưới chân pháp bảo song giày, giữa không trung bên trong chế trụ lui thế, đi theo liền lại lần nữa gia tốc vọt tới trước, một mực chưa từng vận dụng Ỷ Thiên thần kiếm thẳng đến đối phương ngạnh tiếng nói cổ họng.

Đáng thương Thần Tướng vừa mới thụ trọng thương, hãm sâu vách đá bên trong, cho tới giờ khắc này còn không có tại Trương Phóng tấm chắn trọng kích phía dưới thong thả lại sức. Giờ phút này đối mặt Trương Phóng tại "Vạn Kiếm Quy Tông" đặc hiệu gia trì phía dưới, uy lực trước nay chưa từng có lăng lệ một kiếm, lại như thế nào né tránh đến mở?

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể lập lại chiêu cũ, hai tay cùng lúc vung ra, liên tiếp hai đạo « Hỏa Lôi Cương Khí » đánh về phía ngực.

Nhưng mà cái này hai đạo « Hỏa Lôi Cương Khí » đừng bảo là cùng hắn trên một chiêu thiêu đốt tiềm lực phát ra bạo chủng một kích đánh đồng, coi như so với trước đó kia nhìn như phổ thông lục đạo cương khí, cũng đồng dạng muốn hiển lộ ra mấy phần xu hướng suy tàn.

Tại hai người hợp nhất tình huống dưới, cũng chỉ là so với lúc trước lục đạo một trong sơ lược mạnh hơn một chút mà thôi!

Đối mặt Thần Tướng tiêu hao chân khí phát sát chiêu, Trương Phóng khóe miệng treo lên một tia khinh thường cười lạnh, đồng thời lại là bỗng nhiên đem tay trái khiên tròn giơ lên, liền dạng này hời hợt, đem cái này hai đạo "Hỏa Lôi Cương Khí" bắn ngược hai về, trước trong tay hắn Ỷ Thiên thần kiếm một bước, đánh về phía Thần Tướng mặt.

Thần Tướng thấy thế, lại là hai mắt bỗng nhiên nhíu lại, đi theo đem cánh tay trái mang theo trước quét ngang, cứ như vậy bằng vào huyết nhục chi khu, đón nhận bị Trương Phóng bắn ngược trở về "Hỏa Lôi Cương Khí" .

Bành

Một kích phía dưới máu tươi vẩy ra, sớm bởi vì trước đó chiến đấu bên trong tích lũy được thương thế, cùng bộc phát tiềm lực tạo thành chân khí hao tổn, mà lâm vào bạo chủng về sau trạng thái hư nhược Thần Tướng, liền ngay cả « Diệt Thế Ma Thân » cái kia có thể xưng đao thương bất nhập siêu cường lực phòng ngự, đều không thể tiếp tục được nữa, ngăn trở cương khí cánh tay trái, bị tạc đến một mảnh máu thịt be bét.

Bất quá cái này « Hỏa Lôi Cương Khí » vốn là Thần Tướng tự thân lực lượng, tại cứng rắn chịu sau một kích, hắn lại là nương tựa theo tự thân đối cương khí hiểu rõ, thi triển ra tá lực đả lực chi pháp, đem cương khí bên trong hơn phân nửa lực đạo, chuyển dời đến sau lưng vách đá phía trên.

Nương theo lấy một tiếng ầm ầm nổ vang, bao khỏa thân thể của hắn vách đá theo tiếng phá toái!

Mà nguyên bản bị giam cầm trong đó Thần Tướng, thì là quả quyết thừa cơ thoát thân, tránh đi Trương Phóng theo sát mà tới đoạt mệnh một kiếm. Đồng thời trầm giọng hỏi: "Ngươi tiểu tử này, được không giảo hoạt! Rõ ràng có mạnh mẽ như vậy hộ thể công pháp, lại chậm chạp không chịu sử dụng, nhất định phải chờ lấy thời khắc sống còn, cho ta đến một chút hung ác. Ngươi cũng là thật nhịn được!"

Trương Phóng một kiếm thất bại, kiếm thứ hai lập tức theo sát mà lên, đồng thời mở miệng trả lời: "Ta ngay từ đầu tận lực áp chế hộ thể năng lực, cũng không trống trơn chỉ là vì cho ngươi đến truy cập hung ác."

Thần Tướng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Còn có nguyên nhân khác?"

Mà Trương Phóng trên mặt thời khắc này nụ cười, đã dần dần trở nên thất đức bắt đầu: "Nếu như ta không bị thương, ngươi sẽ còn nóng lòng như vậy tại cùng ta đối bính sao?"

"Bất quá. . ." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng trong tay Ỷ Thiên Kiếm chậm rãi nâng lên, chỉ phía xa Thần Tướng: "Trải qua trước đó chiến đấu, ta đã thấy rõ ngươi kia « Diệt Thế Ma Thân » nhược điểm, rốt cuộc không cần làm bộ cùng ngươi lưỡng bại câu thương!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tinh thần chấn động mạnh một cái.

Hắn khí tức trên thân, cũng trong nháy mắt từ trước đó kia chập trùng không chừng, nhìn ủng hộ đến có chút vất vả dáng vẻ, trở nên trầm ổn nặng nề, nhưng lại phong mang tất lộ, phảng phất như là một thanh vừa mới ra khỏi vỏ tuyệt thế thần binh!

(tấu chương xong).