Chương 372: Chiến tranh toàn diện, các hiển thần thông! (1)

Chương 372: Chiến tranh toàn diện, các hiển thần thông! (1)

Khi thăm dò « Diệt Thế Ma Thân » nhược điểm về sau, Trương Phóng rốt cục lựa chọn không giả, trên người ta vô hại, ta ngả bài!

Mà hắn bên này đột nhiên bạo phát đi ra nghiêm nghị khí tức, chẳng những để đối thủ của hắn Thần Tướng trong lòng vì đó xiết chặt, cũng đồng dạng ảnh hưởng đến trên chiến trường những người khác.

Trong đó Tinh Như Vũ, tại kiến thức đến Thần Tướng kia « Hỏa Lôi Cương Khí » uy lực về sau, liền từ đầu đến cuối thay Trương Phóng nắm vuốt một thanh mồ hôi.

Bỗng nhiên nhìn thấy Trương Phóng giương, lộ ra kia một thân tràn đầy cường giả khí tức, biết là mình ái lang đã nắm chắc thắng lợi trong tay. Tuấn mỹ tinh xảo gương mặt xinh đẹp phía trên, lập tức hiện ra vô cùng nụ cười mừng rỡ, căng cứng thần kinh cũng không khỏi vì đó buông lỏng.

Nhưng mà, ngay tại Tinh Như Vũ tinh thần buông lỏng thời khắc, đối thủ của nàng Chiêu Thành Thiên Hoàng, dưới chân lại là đột nhiên phát lực, nhảy lên nhảy lên hơn mười trượng độ cao, miệng bên trong cao giọng quát: "Thần sát!"

Theo Chiêu Thành Thiên Hoàng triệu hoán, đang cùng Bắc Quốc Vô Song liên thủ vây công Hỏa Nhi Ngạo Thế Tài Tử, lập tức vung tay lên, tự tư người không gian bên trong lấy ra một cái quan tài lớn nhỏ đại hào hòm sắt ra.

Tại hòm sắt xuất hiện một khắc này, hai chân của hắn đã trên mặt đất ngay cả đạp mấy chục lần, dùng ra một chiêu xuất từ « Vua Hải Tặc » thế giới này bên trong đặc biệt chiêu thức "Sáu thức —— cạo" phảng phất thuấn di đồng dạng, vọt đến Hỏa Nhi sau lưng, trong tay một thanh tại "Vũ trang sắc bá khí" quấn quanh dưới, trở nên đen nhánh bên trong hiện ra kim loại sáng bóng trường côn đã xoay quanh mà lên, từ đuôi đến đầu cuốn ngược hướng vừa mới cùng Bắc Quốc Vô Song, liều mạng một kích, cũng tại lực phản chấn tác dụng dưới, treo cao giữa không trung phía trên Hỏa Nhi giữa lưng.

Chính là Ngạo Thế Tài Tử sát chiêu một trong. . .

Nhân vương côn pháp —— Long Hổ thiên địa!

Một bên khác, bị Ngạo Thế Tài Tử tự tư người không gian bên trong lấy ra quan tài hòm sắt, tại đã mất đi chủ nhân về sau, ầm vang rơi xuống mặt đất.

Một ném phía dưới, nắp va li đã tự hành mở ra, lộ ra trong đó chỉnh tề trưng bày các loại binh khí, trong đó đã có Trung Nguyên phong cách đao, kiếm, trường thương, cũng có được Đông Doanh chịu đựng thường dùng thái đao, xiềng xích, chủng loại phong phú, không phải trường hợp cá biệt. Coi số lượng, lại đủ có nhiều hơn mười kiện!

Mấy chục thanh binh khí hiện thân, thân ở cao mười trượng trống không Chiêu Thành Thiên Hoàng bỗng nhiên phất tay một dẫn, kia mấy chục kiện chủng loại không đồng nhất các loại binh khí nhao nhao từ hòm sắt bên trong bay ra, cũng tại chân khí của hắn dẫn dắt phía dưới, hướng phía ở vào hắn chính phía dưới Tinh Như Vũ cuồn cuộn cuốn tới.

"Tiểu oa nhi, nếm thử lão phu khổ tâm nghiên cứu nhiều năm hoàn mỹ một chiêu!"

Đang khi nói chuyện, lão Thiên Hoàng khống chế các loại binh khí, đã dọc theo khác biệt góc độ, lẫn nhau phối hợp với hướng phía Tinh Như Vũ vị trí giáp công mà tới. Trong đó mỗi một chiếc binh khí, dưới khống chế của hắn, đều có thể đem tự thân binh khí ưu thế phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế tình trạng, lẫn nhau ở giữa càng làm được hoàn mỹ phối hợp, kêu gọi kết nối với nhau, phối hợp khăng khít.

Nhìn như tất cả binh khí đều tại vận động, nhưng mỗi thời mỗi khắc, đều ở vào một loại không thể bắt bẻ hoàn mỹ trạng thái bên trong. Bất luận là nhiều hơn một thanh, hoặc là ít hơn một thanh, đều sẽ khiến người ta cảm thấy là một loại tiếc nuối, cũng chỉ có duy trì hiện tại trạng thái, mới thật sự là. . . Hoàn mỹ!

Cực kỳ tinh diệu chiêu thức!

Tinh Như Vũ thấy thế, lập tức tinh thần chấn động.

Mắt thấy trước mắt lão già, đã chủ động nhặt lên gia hỏa, lúc này cũng là đem hai tay chia hai bên trái phải, Vô Song Âm Dương Kiếm đồng thời xuất hiện tại nàng kia một đôi trắng không tì vết tiêm tiêm ngọc chưởng bên trong. Đi theo thân theo kiếm chuyển, cuốn lên hai đạo tại lực chấn động gia trì hạ cường hoành kiếm khí.

Kiếm khí phối hợp với cao tần suất chấn động hiệu quả  khiến cho uy lực tăng vọt mấy lần. Những nơi đi qua, Chiêu Thành Thiên Hoàng lăng không khống chế binh khí, tựa như cùng chém dưa thái rau đồng dạng, bị một phần là hai.

Những này phổ thông chất liệu binh khí, căn bản là không cách nào đối Tinh Như Vũ lăng lệ kiếm khí, tạo thành dù là một tơ một hào cách trở!

Nhưng mà, cái này "Hoàn mỹ một chiêu" nếu là Chiêu Thành Thiên Hoàng truy tìm cả đời tiết tấu, há lại sẽ như thế không chịu nổi một kích?

Theo kiếm khí vẽ qua, hơn mười kiếm tới tiếp xúc binh khí theo tiếng mà đứt. Nhưng những cái kia gãy mất binh khí lại cũng không có vì vậy báo hỏng, ngược lại từ trước đó một kiện biến thành hai kiện, sau đó lại biến ảo ra khác biệt chiêu thức, tiếp tục cuốn về phía Tinh Như Vũ quanh thân yếu hại.

Làm người ta ngạc nhiên nhất chính là, theo "Binh khí số lượng" trên biến hóa, Chiêu Thành Thiên Hoàng chiêu thức bên trong "Hoàn mỹ" cũng không có bị phá hư, ngược lại là từ một loại hoàn mỹ, biến thành một loại khác hoàn mỹ. Mà hai loại "Hoàn mỹ" ở giữa chuyển đổi, nhưng lại lộ ra là như vậy tự nhiên, thật giống như cây già sinh mầm, nụ hoa nở rộ lộ ra như vậy tự nhiên, phảng phất đây hết thảy liền vốn nên như vậy.

Nhưng là loại này tự nhiên, cũng chỉ là nhằm vào Chiêu Thành Thiên Hoàng bản thân "Hoàn mỹ một chiêu" mà nói. Làm Tinh Như Vũ liền đối cái này nhìn như tự nhiên mà vậy biến hóa lúc, lại là bị hắn đánh một trở tay không kịp, đặc biệt là những cái kia đoạn nhận sở sinh ra hoàn toàn mới biến hóa, lại sinh sinh đột phá nàng song kiếm hợp bích phong tỏa, trong khoảnh khắc, liền tại nàng cái kia vốn nên hoàn mỹ không một tì vết trên thân thể mềm mại, lưu lại bảy tám đạo dữ tợn vết thương!

Mà nửa huyền không bên trong Chiêu Thành Thiên Hoàng, lại là mượn binh khí va chạm lực phản chấn, tiếp tục để tự thân ở vào lơ lửng trạng thái, đã thấy hai tay của hắn vung nhanh, kéo theo lấy kia mấy chục kiện chủng loại khác biệt binh khí tiếp tục xoay tròn, co vào, ý đồ sẽ bị khốn trong đó Tinh Như Vũ triệt để giảo sát thành đâm.

Lại dựa theo kế hoạch của hắn, đem nó thi thể, huyết nhục tính cả những cái kia vỡ vụn binh khí cùng một chỗ tạo thành bọn hắn nhất tộc gia huy!

Tại Trương Phóng nhìn qua nguyên tác bên trong, cái này Chiêu Thành Thiên Hoàng cùng đạt thành bảy khí hợp nhất cảnh giới Bộ Kinh Vân quyết chiến lúc, là lấy rừng trúc làm môi giới, thi triển một chiêu này "Hoàn Mỹ Chi Chiêu" . Nhưng hắn đã dám đem chiêu này mang theo "Hoàn mỹ" chi danh, đương nhiên không có lấy như kia hà khắc sử dụng điều kiện, mà là vô luận mượn nhờ bất kỳ môi giới, đều có thể tiến hành thi triển.

Mà một chiêu này đi chiêu biến hóa, cũng không có đơn nhất hình thái có thể nói, hoàn mỹ chi đạo, hoàn toàn tồn hồ tại tâm!

Mắt thấy phe mình cao thủ mạnh nhất Thần Tướng, đã bị Trương Phóng đè xuống đất ma sát, ngược lại là Chiêu Thành Thiên Hoàng bên kia lật về một ván. Một bên khác chiến trường bên trong Ngạo Thế Tài Tử, lại là bỗng nhiên mở miệng quát: "Tất cả mọi người, đi lên hỗ trợ!"

Theo Ngạo Thế Tài Tử ra lệnh một tiếng, một mực núp ở phía xa quan chiến giảo La Sát, huyễn thánh một lòng, cự Nhị Lang, hỏa lang chờ Đông Doanh nhất lưu cao thủ, lập tức dẫn đầu công kích, đỉnh lấy tứ đại cường giả sát chiêu, hướng phía Ngạo Thế Tài Tử cùng Bắc Quốc Vô Song vây công Hỏa Nhi chốn chiến trường kia, chi viện quá khứ.

Còn lại Đông Doanh cao thủ, tự nhiên theo sát phía sau.

Tại cao giọng gào to đồng thời, Ngạo Thế Tài Tử bỗng nhiên phát ra một tiếng ngửa mặt lên trời gào thét. Đi theo liền nhìn thấy một đầu toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt mãnh hổ, bỗng nhiên từ trên người hắn bay ra, tại đỉnh đầu của hắn xoay quanh một tuần sau, tùy theo liền dung nhập vào tay hắn bên trong cái kia thanh tại "Vũ trang sắc bá khí" ảnh hưởng dưới, trở nên đen nhánh sáng ngời trường côn bên trong, lập tức để nguyên bản thường thường không có gì lạ côn trên khuôn mặt, bốc cháy lên ngọn lửa nóng bỏng, càng tản mát ra nguyên sinh trước đó cường hoành khí tức.

Tại thời khắc này, trong tay hắn trường côn, liền phảng phất sống lại đồng dạng!

Binh khí trong tay đạt được cường hóa, Ngạo Thế Tài Tử bỗng nhiên tiến tới một bước, đồng thời đem trong tay trường côn mang theo trước quét ngang, đi theo uốn éo, kéo một phát.

Nương theo lấy "Két" vang lên trong trẻo, nguyên bản một thể côn thân mới chia làm hai đoạn, sau đó lại là thuận thế lắc một cái, một phân thành hai hai đoạn đoản côn lại lần nữa phân giải, biến thành hai cái côn nhị khúc, tại tay của hắn bên trong xoay tròn như bay, đổ ập xuống hướng phía Hỏa Nhi vị trí tấn công mạnh quá khứ.

Nhân vương côn pháp —— song long loạn vũ!.