Chương 372: Chiến tranh toàn diện, các hiển thần thông! (2)

Chương 372: Chiến tranh toàn diện, các hiển thần thông! (2)

Mắt thấy địch nhân vũ khí đạt được mạnh như vậy hóa, Hỏa Nhi cũng không dám lại lấy huyết nhục chi khu tới ngạnh kháng. Đã thấy hắn một thanh rút ra đưa tay Như Ý Bổng, theo tâm niệm vừa động, côn thân đã dài tới dài một trượng ngắn, đi theo liền thi triển ra « Đả Cẩu Bổng Pháp » bên trong "Quấn từ quyết" tránh chỗ thực, tìm chỗ hư cùng đối phương quần nhau bắt đầu.

Mà lúc này, Đông Doanh ăn dưa cao thủ đội ngũ bên trong, xông lên phía trước nhất Giảo La Sát cùng Huyễn Thánh Nhất Tâm, đã bước đầu tiên xông qua phong tỏa, thay Bắc Quốc Vô Song vị trí, lấy ba địch một, vây công Hỏa Nhi.

Có cái này hai đại cao thủ gia nhập, lập tức để nguyên bản cháy bỏng thế cục phát sinh biến hóa. Trong đó Bắc Quốc Vô Song tại cảm giác áp lực chợt giảm tình huống dưới, lại là hai tay một thật, một mực toàn thân trên dưới lóe ra hào quang màu xanh Quạ Đen, bỗng dưng từ hắn trong cơ thể bay ra, tại đỉnh đầu xoay quanh một tuần sau, lại dung nhập vào hắn thân thể bên trong.

Sau một khắc, gia hỏa này sau lưng bỗng nhiên mọc ra một đôi cánh chim màu xanh, nâng thân thể của hắn lăng không bay lên, đồng thời trầm giọng nói ra: "Như là đã là cuối cùng quyết chiến, vậy liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta thực lực chân chính đi!"

Đang khi nói chuyện tiện tay lấy triệu, vậy mà từ hắn tư nhân không gian bên trong, lấy ra một cây. . . Ống dài súng kíp! ?

Nhìn thấy một màn này, đừng bảo là những cái kia Thiên Hạ hội phổ thông bang chúng. Liền ngay cả Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi, cái này ba cái gặp nhiều việc đời luân hồi giả, cũng không chịu được trong lòng giật mình.

Gia hỏa này, lại có biện pháp tại « Phong Vân » loại này cổ đại bối cảnh thế giới phó bản bên trong, lấy ra một cái súng kíp ra!

Bất quá khi Trương Phóng thấy rõ tay hắn bên trong cái kia thanh súng kíp cụ thể kiểu dáng về sau, lại lập tức bình thường trở lại.

Bởi vì đối phương lấy ra, cũng không phải là cái gì công nghệ cao hiện đại hoá binh khí, mà là một thanh đời cũ súng kíp. Loại này đánh đạn thép kiểu cũ súng kíp, đản sinh tại thế kỷ XVI trung kỳ, hoàn toàn chính xác thuộc về loại kia, có lý luận trên có thể tồn tại ở cổ đại đồ vật.

Uy lực của nó cố nhiên hơn xa bình thường cung tiễn, nhưng so với hiện đại hoá súng ống, vẫn là có ngày đêm khác biệt chênh lệch.

Chỉ là giống nhau đồ vật, có thể bị luân hồi giả lấy ra, khẳng định liền sẽ không là một thanh bình thường súng kíp. Khẳng định cũng như một ít đao đặc biệt, kiếm, trường cung đồng dạng, người sở hữu viễn siêu lịch sử vật thật thuộc tính đặc biệt, có thể bộc phát ra càng mạnh uy lực.

Đơn giản tới nói, liền là cực phẩm trang bị thuộc tính gia trì hiệu quả!

Quả nhiên, tại trường thương vào tay trước tiên, Bắc Quốc Vô Song liền trực tiếp thay đổi họng súng, hướng phía một bên khác, ngay tại điên cuồng công kích Thần Tướng Trương Phóng liên xạ ba phát.

Gặp tình hình này, Hỏa Nhi đầu óc bên trong, lập tức hiện ra trước đó cùng Nhiếp Phong trò chuyện lúc, từ hắn miệng bên trong nghe được miêu tả: "Cái kia tuyệt tuổi thọ kỷ tuy nhỏ, nhưng một thân băng lãnh quả thực không yếu, bất luận binh khí, quyền cước vẫn là khinh công phương diện tu vi, đồng đều không dưới ta!"

"Đặc biệt là hắn có hai loại kì lạ bản lĩnh, quả thực rất là nguy hiểm. Một trong số đó, chính là hắn có thể thông qua phương pháp đặc thù, làm được sau lưng mọc ra hai cánh, lăng không phi hành. Mà đổi thành một cái, thì là hắn có thể để cho mình tiếp xúc qua bất kỳ vật gì, biến thành có thể bạo tạc bom, uy lực hết sức kinh người!"

Nghĩ đến đây, Hỏa Nhi lập tức cao giọng nhắc nhở: "Ca ca, cẩn thận!"

Nhưng mà, thực lực đạt đến Trương Phóng thanh này cảnh giới, đã sớm có thể làm được mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương trình độ. Cơ hồ ngay tại Bắc Quốc Vô Song thay đổi họng súng cùng một thời gian, hắn liền đã hết sinh ra cảm ứng, đợi đối phương lại ba viên đạn liên tiếp bắn ra lúc, thân thể lập tức hóa thành một đoàn sương mù, hư không tiêu thất không thấy.

Sau một khắc, toàn bộ chiến trường nơi bao bọc một phiến khu vực cảnh sắc, đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từ trước đó vách núi tuyệt bích, biến thành một mảnh khói lửa tràn ngập cổ chiến trường. Trên chiến trường, mặc một đỏ một lam hai loại nhan sắc giáp trụ binh mã, sĩ tốt phân biệt từ hai bên trái phải chém giết tới, nhìn như muốn tiến hành lẫn nhau quyết chiến, lại như đang hướng phía thân ở trong đó mỗi một người trùng sát.

Nhìn thấy như thế tựa như mộng cảnh đồng dạng tình cảnh, để ở đây Đông Doanh cao thủ đều là mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Mà lúc này, hai nhóm nhân mã đã tại cách xa nhau đám người trăm mét có hơn địa phương ngừng lại, từng cái giương cung lắp tên, một vòng ném bắn phía dưới, dày đặc như mưa mũi tên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng phía chiến trường bên trong tất cả mọi người ném bắn mà đến.

Trong chốc lát, tất cả Đông Doanh võ giả, tất cả đều nhìn trợn mắt hốc mồm. Nhưng trong đó tu vi cao nhất Chiêu Thành Thiên Hoàng, lại là một bên tiếp tục khu động lấy hắn "Hoàn mỹ một chiêu" đồng thời mở miệng quát: "Đều không nên kinh hoảng, đây đều là địch nhân chế tạo ra huyễn tượng mà thôi, không có bất kỳ lực sát thương nào."

Tựa hồ đang nghiệm chứng hắn lời nói, tùy theo mưa tên rơi xuống, những cái kia Đông Doanh võ giả quả nhiên phát hiện, cho dù là bắn trúng bọn hắn mũi tên, mà thôi không thể đối bọn hắn tạo thành một tổn thương chút nào.

Tại một vòng tề xạ qua đi, hai bên quân trận đã lại lần nữa cong cung cài tên, bắt đầu vòng thứ hai ném bắn.

Cùng lúc đó, ở xa ba phần dạy trên trận, đã sớm đạt được Trương Phóng mệnh lệnh Đại tổng quản Ngô Chu, đã xem một mặt khiến cho cao cao nâng quá đỉnh đầu, đợi cho huyễn tượng bên trong vòng thứ hai ném bắn lúc bắt đầu, bỗng nhiên đem lệnh kỳ rơi xuống.

Đã sớm chậm đợi đã lâu Thiên Hạ hội bang chúng, lập tức mở cung bắn tên, mấy ngàn viên mũi tên, cùng huyễn tượng bên trong hai chi đội ngũ cùng một chỗ, hướng phía trên chiến trường bên trong đám người ném bắn xuyên qua.

Đối với loại biến hóa này, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi, tự nhiên là sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì. Không nói đến bọn hắn đều người đeo, Trương Phóng chuyên môn luyện chế đặc thù khởi xướng, có thể che đậy hư nghĩ đầu ảnh tạo thành thị giác quấy nhiễu, coi như thật sự có mũi tên rơi trên người bọn hắn, cũng vô pháp đối hai cái này phân biệt có được "Tự lành thừa số" cùng "Bất Diệt Kim Thân" lớn nhỏ mỹ nữ, tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Đương nhiên, cái này một đợt mưa tên, đối với Trương Phóng, Thần Tướng, Chiêu Thành Thiên Hoàng dạng này đỉnh cấp cường giả, cũng đồng dạng không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng những cái kia Đông Doanh nhất lưu cao thủ, cùng phổ thông Đông Doanh võ giả, lại là gặp vận rủi lớn.

Thiên Hoàng giáo huấn lời nói còn văng vẳng bên tai, bọn hắn cũng cực kỳ nghe lời đem những cái kia lăng không bắn xuống tới mũi tên xem như không khí. Sau đó, tại cái này một đợt mưa tên tập kích dưới, tất cả ngay cả danh tự cũng không xứng có cao thủ bình thường, toàn bộ bị bắn thành con nhím.

Thậm chí liền ngay cả những cái kia có danh tiếng cao thủ, cũng tại cái này một đợt mưa tên tẩy lễ dưới, từng cái bị thương.

Nếu không phải có cường hoành hộ thể chân khí chống đỡ, chỉ sợ bọn họ hạ tràng, cũng so với cái kia pháo hôi diễn viên quần chúng, cũng không khá hơn chút nào. Trong đó xui xẻo nhất Giảo La Sát, thích hợp hơn tại ngay cả bên trong mấy mũi tên tình huống dưới, bị Hỏa Nhi một côn quất bay, hướng thẳng đến một bên khác Tinh Như Vũ suy nghĩ phương hướng kích xạ mà đi.

Mà Tinh Như Vũ thì bị Chiêu Thành Thiên Hoàng "Hoàn mỹ một chiêu" đánh cho mình đầy thương tích, sứt đầu mẻ trán, bỗng nhiên nhìn thấy nơi xa bay tới một cái bất nam bất nữ đồ vật, không chút do dự một cước đá ra, tựa như nhận banh, chuyền bóng đồng dạng, đem cái này không may cực độ ngạch gia hỏa, đá hướng Chiêu Thành Thiên Hoàng hoàn mỹ một chiêu chỗ cốt lõi.

Ý đồ thông qua loại phương thức này, đến làm dịu tự thân áp lực.

Nhưng mà, kia Chiêu Thành Thiên Hoàng nằm gai nếm mật mấy chục năm, rốt cục đạt được nhúng chàm Trung Nguyên thời cơ, há lại sẽ gây nên một cái Giảo La Sát mà phí công nhọc sức? Thấy thế, lại là không chút do dự tiếp tục khu động hắn "Hoàn mỹ một chiêu" trực tiếp đem hắn cái này bất nam bất nữ con trai xoắn thành một đống thịt nát.

Máu tươi giống như trời mưa!

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Đông Doanh cao thủ Thiên Hoàng chi tử Giảo La Sát, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 5 vạn điểm, « Đại Nhật Tử Khí » bí tịch ×1, « Đại Nhật Tử Khí » tu luyện tâm đắc ×1. . . 】

. . .

Theo Luân Hồi tháp chém giết nhắc nhở, xuất hiện tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ tai bên trong, vừa mới đem con ruột chém thành muôn mảnh Chiêu Thành Thiên Hoàng, lại là bỗng nhiên sắc mặt biến đổi lớn. Cũng không phải là bởi vì hắn bởi vì chém giết con trai, mà cảm thấy lương tâm bất an, mà là bởi vì Trương Phóng tại hành hung Thần Tướng sau khi, vậy mà rút ra không đến, liên tiếp hướng hắn vung ra ba tấm Ngũ Lôi phù.

Phù lục bị kích hoạt, lập tức hóa thành từng đạo chói mắt lôi quang, dọc theo không bàn mà hợp thiên địa chi lực khúc chiết lộ tuyến, tranh nhau chen lấn hướng phía nửa huyền không bên trong Chiêu Thành Thiên Hoàng bổ tới.

(tấu chương xong).