Chương 373: Trảm Chiêu Thành diệt Thần Tướng!

Chương 373: Trảm Chiêu Thành diệt Thần Tướng!

Lôi quang lấp lánh, thẳng đến Chiêu Thành!

Những lôi quang này tốc độ cực nhanh, nhưng bởi vì cả hai cách xa nhau rất xa, thêm nữa tại phát động trước đó sớm có báo hiệu, lại rất khó đối Chiêu Thành Thiên Hoàng dạng này đỉnh tiêm cao thủ, tạo thành chân chính uy hiếp.

Cơ hồ ngay tại kia ba đạo "Ngũ Lôi phù" bị kích hoạt một nháy mắt, ngay tại hướng Tinh Như Vũ khởi xướng giảo sát thế công hắn, liền lăng không một chưởng vỗ tại vừa vặn bắn ngược đến trong tay hắn một thanh thái đao chuôi đao phía trên.

Đi theo, hắn cả người, liền dạng này lăng không lướt ngang mở hơn một trượng khoảng cách, hoàn mỹ tránh đi kia ba đạo lôi quang lớn nhất phạm vi bao phủ.

Mà cái kia thanh bị hắn đánh bay đi ra thái đao, thì là tại quá trình này bên trong xoay tròn cấp tốc hạ xuống, hắn chuôi đao đâm vào mặt đất trên thềm đá sau lại lần nữa bắn ngược trở về, nhưng lại một lần bay về phía Chiêu Thành, mang đến cho hắn một cái hoàn toàn mới mượn lực điểm tựa.

Chiêu Thành thì là không nhanh không chậm lại lần nữa một chưởng vỗ ra, mượn nhờ lực phản chấn, lại lần nữa trở về về hắn trước đó vị trí chi địa. Tại quá trình này bên trong, cái kia "Hoàn mỹ một chiêu" thậm chí đều dựa theo trước đó quán tính, tiếp tục lấy tự thân vận chuyển, cũng chưa từng xuất hiện một tia hỗn loạn.

Nhìn thấy một màn này, bao quát hai cái luân hồi giả tại bên trong Đông Doanh trận doanh cao thủ, đều không chịu được toát ra từ đáy lòng thần sắc khâm phục.

Như thế thao tác, coi như dùng thần hồ kỳ kỹ để hình dung, cũng không chút nào quá đáng!

Mắt thấy đối thủ của mình, vậy mà tại cùng mình chiến đấu nhàn hạ, còn có rảnh rỗi phát ra ngoài định mức công kích chi viện đồng bạn. Bản còn tại đau khổ chèo chống Thần Tướng, lập tức liền không vui:

"Tiểu tử, ngươi quả thực quá đắc ý quên hình!"

Tiếng rống giận dữ bên trong, Thần Tướng vậy mà lại một lần nữa bắn ra tự thân tiềm năng, bỗng nhiên một chỉ điểm ra, vậy mà đánh ra một đạo có thể so với trước đó bạo chủng một kích cường hoành cương khí, thẳng đến Trương Phóng tim!

"Hừ! Vùng vẫy giãy chết! Loè loẹt!"

Cái này ngắn ngủi bát tự lời bình, lại là Trương Phóng phân biệt đối Thần Tướng cùng Chiêu Thành hai người sát chiêu mạnh nhất, đưa cho ra khác biệt đánh giá.

Đang khi nói chuyện, đã đem tự thân lợi dụng siêu năng lực chế tạo ra có thể khống chế động năng, rót vào tay trái Đông Phong khiên tròn phía trên, sau đó nhẹ nhàng khoát tay, nhìn như hững hờ đón nhận Thần Tướng bạo chủng hình Hỏa Lôi Cương Khí.

Cương khí rơi vào trên tấm chắn, lập tức bị tấm chắn tự thân đặc tính hấp thu, sau đó lại dung hợp hắn xách trước rót vào trong đó động năng, phản hướng phía bạo chủng về sau, khí tức trên diện rộng suy yếu Thần Tướng ngược lại đánh trở về.

Một kích này, tại gia trì Trương Phóng rót vào động năng về sau, hắn lực sát thương cùng tốc độ, so ra lúc còn muốn càng thêm mạnh mẽ ba phần. Thêm nữa hắn cùng Thần Tướng vốn là gần trong gang tấc, mà Thần Tướng tại đem hết toàn lực phát ra cái này sau một kích, lại lâm vào bạo chủng về sau trạng thái hư nhược bên trong.

Dưới loại tình huống này, hắn lại như thế nào né tránh mở?

Đối mặt một kích này, Thần Tướng không riêng không kịp tiến hành né tránh, thậm chí liền ngay cả kịp thời đón đỡ đều làm không được.

Hắn bên này đang khiếp sợ sau khi, vừa mới vô ý thức nhấc động thủ cánh tay, ý đồ ngăn cản cái này rõ ràng cản không thể cản tấn mãnh cương khí, đạo kia cương khí liền đã đánh vào ngực của hắn phía trên.

Oanh

Tiếng nổ lớn bên trong, đao thương bất nhập Thần Tướng cũng bị đánh cho huyết nhục văng tung tóe, tổn thương có thể thấy được xương cốt!

Nhưng mà, so sánh với nhìn mặc dù dữ tợn, kì thực chưa thể nổ xuyên xương sườn ngoại thương tới nói, Thần Tướng giờ phút này chịu nội thương, mới là càng nghiêm trọng hơn. Nhưng là một kích này tổn thương, liền tại ngũ tạng lục phủ của hắn phía trên, đều rung ra rõ ràng vết thương.

Miệng bên trong cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, cả người lại lần nữa hãm sâu nhập hậu phương kia kiên cố vách đá bên trong, cũng tại trên đó lưu lại một cái hình người lõm.

Hiện tại Thần Tướng, toàn bằng lấy một ngụm « Diệt Thế Ma Thân » chân khí chống đỡ lấy mà thôi, lúc nào cũng có thể tắt thở!

Đang lợi dụng Đông Phong khiên tròn bắn ngược Thần Tướng công kích đồng thời, tay phải lại là đem Ỷ Thiên Kiếm lăng không một chỉ. Phát động ra « Trường Sinh quyết » mới tăng "Vạn Kiếm Quy Tông" đặc tính, trực tiếp từ Chiêu Thành Thiên Hoàng trong tay, đoạt được hắn "Hoàn mỹ một chiêu" bên trong ba miệng bảo kiếm quyền khống chế.

Theo sát lấy kiếm phong vẩy một cái, kia ba miệng bảo kiếm lập tức sinh ra cảm ứng, thay đổi kiếm phong, hướng lên về gai.

Trương Phóng lần này lăng không ngự kiếm, sở dụng chính là « Độc Cô Cửu Kiếm » công kích lý niệm. Kiếm phong chỉ ba khu, chính là Chiêu Thành Thiên Hoàng kia "Hoàn mỹ một chiêu" bên trong ba cái hạch tâm, cũng là hắn chiêu thức vận chuyển bên trong ba cái mấu chốt tiết điểm chỗ.

Đương nhiên, đối phương một chiêu này bên trong vận hành tiết điểm, tuyệt đối không chỉ ba cái. Trong đó chỉ là Trương Phóng một chút nhìn ra tiết điểm, liền có trọn vẹn bảy cái nhiều, mà lại lẫn nhau tương liên, vòng vòng đan xen, cho dù là trong đó bất kỳ một cái nào lọt vào công kích, cũng có thể mượn từ cái khác tiết điểm cấp tốc đền bù, phản sát cường địch.

Tựa như binh pháp bên trong "Xếp thành một hàng dài" đồng dạng, chân chính làm được, kích thủ thì đuôi ứng, kích đuôi thì thủ ứng, kích trong đó thì đầu đuôi đều ứng.

Nhưng mà Trương Phóng lần này lại là nương tựa theo "Vạn Kiếm Quy Tông" đặc tính bắt nạt người, trực tiếp lợi dụng đối phương binh khí đến phản chế đối thủ, hơn nữa còn đồng thời công kích trong đó ba khu tiết điểm. Một kích phía dưới, tại cái này "Hoàn mỹ một chiêu" bên trong vận hành rất nhiều binh khí bên trong, liền có hai mươi bốn kiện vận hành lộ tuyến, lọt vào kiếm phong ngăn chặn.

Bỗng nhiên gặp mạnh mẽ như vậy ngoại bộ can thiệp, "Hoàn mỹ một chiêu" vận hành lập tức liền vì đó mà ngừng lại, suýt nữa tại chỗ sụp đổ tan rã!

Chiêu Thành Thiên Hoàng thấy thế kinh hãi, liền tranh thủ kia ba miệng bị Trương Phóng phản khống bảo kiếm từ hắn "Hoàn mỹ một chiêu" bên trong loại bỏ ra ngoài, đi theo toàn lực thôi động công lực, ý đồ thông qua mất bò mới lo làm chuồng phương thức, đến đối chiêu thức của hắn tiến hành cứu vãn.

Nhưng mà, chiêu thức của hắn sở dĩ có thể vây khốn Tinh Như Vũ, bằng vào liền là liên miên không dứt công kích.

Giờ phút này công kích tính liên tục xuất hiện gián đoạn, Tinh Như Vũ quả quyết thân theo kiếm chuyển, trong tay Vô Song Âm Dương Kiếm đã đồng thời hướng phía ngay phía trên Chiêu Thành vị trí càn quét mà đi. Kiếm phong những nơi đi qua, lập tức cuốn lên từng tầng từng tầng từ bên trong đến bên ngoài sóng chấn động văn, đem ven đường gặp phải tất cả binh khí đều bắn bay.

Ngay tại ý đồ bổ cứu tự thân kia "Hoàn mỹ một chiêu" thời điểm, Tinh Như Vũ kia uyển chuyển dáng người đã từ bên cạnh hắn chợt lóe lên. Kiếm quang nhoáng một cái ở giữa, Chiêu Thành Thiên Hoàng kia hoa lệ phức tạp động tác, lập tức vì đó trì trệ.

Một đạo rõ ràng vết máu từ trên cổ hắn xuất hiện, máu bắn tung tóe!

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Đông Doanh cường giả Chiêu Thành Thiên Hoàng, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 18 vạn điểm, « Toái Thiên Tuyệt Thủ » bí tịch ×1, « Toái Thiên Tuyệt Thủ » tu luyện tâm đắc ×1, « Đại Nhật Tử Khí » bí tịch ×1, « Đại Nhật Tử Khí » tu luyện tâm đắc ×1, « hoàn mỹ một chiêu » bí tịch ×1! 】

. . .

Chỉ từ điểm tích lũy cùng vật phẩm rơi xuống phương diện đến xem, cái này Chiêu Thành Thiên Hoàng hàm kim lượng, còn muốn so Tuyệt Vô Thần cùng Quyền Đạo Thần càng cao hơn hơn một cái cấp bậc.

Dứt bỏ kia mấy quyển rõ ràng giá trị không thấp, nhưng đối với Trương Phóng tới nói tuyệt đối vô dụng bí tịch võ công cùng tu luyện tâm đắc bên ngoài, chỉ là tại điểm tích lũy một hạng phía trên, liền là Trương Phóng, Hỏa Nhi cùng Tinh Như Vũ, mỗi người cung cấp 18 vạn điểm nhiều!

Quả nhiên đến Luân Hồi tháp tương đối cao cấp độ, đánh giết BOSS ban thưởng, cũng là ngoại trừ thông quan ban thưởng bên ngoài, một khoản khác cực kì khả quan điểm tích lũy tiền thu!

Mà có Chiêu Thành Thiên Hoàng hạt châu này ngọc tại trước, Trương Phóng tại hướng về phía Tinh Như Vũ lộ ra một cái tán thưởng mỉm cười về sau, lập tức liền đem ánh mắt thu hồi, lại một lần nữa rơi vào vốn là thuộc về hắn đối thủ, Thần Tướng trên thân!

Thời khắc này Thần Tướng, tại liên tiếp tiếp nhận trọng kích về sau, đã lâm vào dầu hết đèn tắt hoàn cảnh.

Nhìn thấy Trương Phóng quăng tới loại kia thưởng thức con mồi ánh mắt, không khỏi cảm giác được một trận hoang đường. Muốn ta Thần Tướng tung hoành cả đời, cho tới bây giờ đều chỉ có ta đem từng cái cường địch xem như là con mồi, đồ ăn, lại làm sao nghĩ tới mình có một ngày sẽ rơi vào tình cảnh như vậy?

Nguyên bản điên cuồng trên mặt, lộ ra một tia tự giễu cười thảm, đi theo không thối lui chút nào đón nhận Trương Phóng ánh mắt, miệng bên trong thì là không cam lòng nói: "Nói cho ta, ngươi làm như thế nào?"

Trương Phóng nghe vậy, chỉ là nhướng mày.

Lại nghe Thần Tướng tiếp tục nói: "Ta chỉ nói, ngươi này trước rõ ràng thụ giống như ta nặng tổn thương, vì cái gì có thể làm được không chút nào thụ thương thế ảnh hưởng, ngược lại còn có thể càng đánh càng hăng?"

"Nếu như không biết đáp án này, ta. . . Chết không nhắm mắt!"

【  một đời cường giả Thần Tướng người sắp chết, mà hắn sinh trước sau cùng nguyện vọng, liền là nghĩ đến biết mình đến cùng thua ở nơi nào. Phát động một mình nhiệm vụ ẩn "Sáng nghe đạo" mời tại đối phương bỏ mình trước đó, cởi ra hắn nghi ngờ trong lòng. Nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp +1! 】

. . .

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ nhắc nhở, Trương Phóng đôi mắt bên trong, không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.

Cùng lúc đó, Trương Phóng cũng phát giác được, một bên khác chính lâm vào khổ chiến Ngạo Thế Tài Tử cùng Bắc Quốc Vô Song, cũng đều đồng thời dựng lên lỗ tai, muốn thừa cơ được biết cái này đáng sợ cường địch năng lực chi bí.

Vì một cái không biết tốt xấu ngẫu nhiên nhiệm vụ ban thưởng, đáng giá bộc lộ ra tự thân một cái không tính là quá lớn bí mật át chủ bài sao?

Đối với vấn đề này, Trương Phóng vẻn vẹn do dự một giây.

Sau một khắc, thân hình của hắn đã hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp nhào về phía vốn là thoi thóp Thần Tướng, trong tay Ỷ Thiên thần kiếm càng là trực tiếp xuyên thủng đối phương trái tim, đem thân thể của hắn gắt gao đính tại sau lưng vách đá phía trên.

Đồng thời sâm nhiên nói: "Đã chết không nhắm mắt, vậy ngươi liền trợn tròn mắt, đi chết tốt!"

Trái tim bị lưỡi dao xuyên qua, Thần Tướng lập tức cảm giác được sinh mệnh của mình, đang lấy tốc độ khủng khiếp cấp tốc trôi qua. Mà Trương Phóng lời nói, càng làm cho hắn tại cái này tử vong quá trình bên trong, mở to hai mắt nhìn, toát ra vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo truyền âm, lại là như có như không truyền vào tai của hắn bên trong: "Ta trước đó nói qua, đã khám phá ngươi kia « Diệt Thế Ma Thân » nhược điểm, đó chính là Liệt Hỏa nấu dầu, cương mãnh hừng hực, nhưng doanh không thể lâu, vô luận là tại kéo dài tính vẫn là năng lực khôi phục phương diện, đều có to lớn không đủ."

Có chút dừng lại, Trương Phóng nụ cười trên mặt, trở nên càng phát ra xán lạn: "Trùng hợp chính là, bền bỉ cùng khôi phục cái này hai hạng năng lực, từ vừa mới bắt đầu chính là ta ưu điểm lớn nhất!"

"Mặc dù ngươi ta trước đó tại đối bính bên trong, đều là thụ ngang nhau trình độ thương thế, nhưng thương thế như vậy xuất hiện ở trên người của ngươi, sẽ chỉ trong khoảng thời gian ngắn triệt để kéo đổ thân thể của ngươi. Mà ta. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng thân thể tiếp tục nghiêng về phía trước, mang theo trêu tức thanh âm, tiếp tục truyền vào đối phương tai bên trong: "Ngay tại ta nói ra câu nói này thời điểm, thương thế trên người vừa vặn đạt được triệt để khôi phục. Hiện tại ta, đã triệt để khỏi hẳn!"

"Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?"

Nghe được Trương Phóng giải đáp, Thần Tướng trên mặt kia phẫn nộ cùng không cam lòng thần sắc rốt cục biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại như trút được gánh nặng thong dong. Miệng nhẹ nhàng mở ra, muốn nói cái gì, lại phát hiện mình đã không có khí lực nói ra bất kỳ lời gì.

Nhưng từ khẩu hình của hắn bên trong, lại có thể đọc lên hai chữ đến. . .

"Tạ ơn!"

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết ẩn tàng cường giả Thần Tướng, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 20 vạn điểm, « Diệt Thế Ma Thân » bí tịch ×1, « Diệt Thế Ma Thân » tu luyện tâm đắc ×1, « Hỏa Lôi Cương Khí » bí tịch ×1, « Hỏa Lôi Cương Khí » tu luyện tâm đắc ×1! 】

【  ngươi tại một đời cường giả Thần Tướng bỏ mình trước đó, đem quyết định thắng bại chỗ mấu chốt nói rõ sự thật, hoàn thành hắn sau cùng nguyện vọng. Hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Sáng nghe đạo" thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp +2!

【  ngươi « trù nghệ » kỹ năng đẳng cấp +2, trước mắt đẳng cấp là Lv7! 】

. . .

Nghe được cái này liên tiếp Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng cảm thấy ngoài ý muốn nhíu lông mày.

Ẩn tàng cường giả?

Cái này Thần Tướng tại « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong, xem như một cái ẩn tàng nhân vật sao?

Trương Phóng cảm giác. . . Nếu như liền « Phong Vân » bộ thứ nhất cố sự đến xem, gia hỏa này thật đúng là một cái nửa ẩn tàng tồn tại.

Rốt cuộc tại toàn bộ « Phong Vân » khắp vẽ bộ thứ nhất kịch bản bên trong, Thần Tướng cũng chỉ có bị Đoạn Lãng từ Băng Phong bên trong cứu ra thời điểm, lộ ra một cái mặt mà thôi.

Từ hắn bắt đầu chính thức đại triển quyền cước, hành hung Nhiếp Phong, trúng "Không dưới ta" thần công, thẳng đến sau cùng bức cách rơi xuống, thân bại chết thảm, đều là khắp họa bộ 2 chuyện xưa.

Mà gia hỏa này chết về sau rơi xuống ban thưởng, cũng là có chút ra sức, trong đó chỉ là điểm tích lũy một hạng, liền phân biệt cho Trương Phóng, Hỏa Nhi cùng Tinh Như Vũ ba người, riêng phần mình cung cấp 20 vạn nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có « Diệt Thế Ma Thân » loại này gần như toàn năng hình công pháp, cùng « Hỏa Lôi Cương Khí » loại uy lực này không tầm thường công pháp truyền thừa bí tịch, còn có tới đem đối ứng tu luyện tâm đắc.

Mặc dù rơi xuống vật phẩm số lượng không nhiều, nhưng luận đến chỉnh thể giá trị, không thể nói là mạnh sai người ý, chỉ có thể nói mười phần hoàn mỹ!

Theo Chiêu Thành Thiên Hoàng cùng Thần Tướng lần lượt bỏ mình, nguyên bản thế lực ngang nhau cháy bỏng chiến, lập tức biến thành thiên về một bên nghiền ép thức đồ sát.

Tinh Như Vũ bên này kiếm quang xoắn một phát, chỉ dùng năm chiêu không đến, liền đem Đông Doanh trận doanh bên trong, gần với Chiêu Thành Thiên Hoàng cùng Thần Tướng đệ tam cao thủ Huyễn Thánh Nhất Tâm, chém giết tại chỗ.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Đông Doanh cao thủ Huyễn Thánh Nhất Tâm, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 8 vạn điểm. . . 】

. . .

Đường đường Đông Doanh trận doanh bên trong đệ tam cao thủ, dễ dàng như thế liền bị trảm dưới kiếm, cũng không phải là bởi vì Tinh Như Vũ tại đánh giết cường địch về sau, tại trên thực lực có cái gì đột phá.

Thật sự là cái này Đông Doanh phương diện đệ tam cao thủ thực lực, cùng trước hai tên chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn!

Nếu như nói Chiêu Thành cùng Thần Tướng đều là lớn cấp độ BOSS siêu cấp cường giả lời nói, như vậy Huyễn Thánh Nhất Tâm bọn người, nhiều nhất chỉ có thể coi là BOSS bên người tinh anh quái mà thôi, giữa hai bên căn bản cũng không có bất kỳ khả năng so sánh.

Tựa hồ là ôm cùng bạn gái phân cao thấp tâm tư, ngay tại Tinh Như Vũ chém giết đổi thánh một lòng sau một khắc, Trương Phóng trong tay Ỷ Thiên Kiếm, cũng đã chặt xuống Cự Nhị Lang đầu.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Đông Doanh cao thủ Cự Nhị Lang, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 7 5000 điểm, Nhị Lang cự kiếm (hoàng kim)×1. . . 】

. . .

Mà so sánh với Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ hai vợ chồng này tàn bạo, tuổi nhỏ khỉ liền muốn lộ ra ôn hòa rất nhiều.

Rốt cuộc, nó vẫn chỉ là một đứa bé mà!

Đối với nó loại này tuổi tác tiểu hài tử tới nói, chém chém giết giết thực sự quá hung tàn, căn bản cũng không phải là nó cái này Tiểu Linh thú nên làm sự tình. Nàng chỉ là cực kỳ ôn nhu, hướng về phía bị hai người xử lý Chiêu Thành, Thần Tướng, Giảo La Sát, Huyễn Thánh Nhất Tâm, Cự Nhị Lang liên tiếp ngoắc, miệng bên trong thì là phát ra người phương bắc gọi heo đồng dạng thanh âm:

"Đến! Đến! Đến! . . ."

(tấu chương xong).