Chương 374: Hôm nay là ngày tháng tốt! (hôm qua thức đêm viết)

Chương 374: Hôm nay là ngày tháng tốt! (hôm qua thức đêm viết)

« Câu Linh Khiển Tướng » năng lực lại lần nữa phát động, mấy đại cao thủ hồn phách "Sưu! Sưu! Sưu!" đều bị nó nhẹ nhõm triệu nhập trong tay, đi theo ngón tay khẽ động, lại đều thu vào.

Hiện tại chiến cuộc đã định, không cần đến vội vã thay đổi cúi người linh thể!

Mắt thấy Thiên Hoàng chết thảm, đối hắn trung thành tuyệt đối hỏa lang các loại một đám Đông Doanh cao thủ cùng kêu lên kêu đau, đi theo liền liều lĩnh hướng phía "Hung thủ" Tinh Như Vũ xông tới giết.

Nhưng mà, hai cái đại BOSS đều đã không có, liền chỉ còn lại bọn hắn những tinh anh này quái, lại có thể nhấc lên bao lớn sóng gió?

Chỉ thấy Trương Phóng kiếm phong một quyển, một chiêu "Vong Xuyên bỉ ngạn" liền đem cái này hơn trăm tên Đông Doanh cao thủ, đều nuốt hết!

Mắt thấy đại thế đã mất, địch quân trận doanh bên trong hai cái luân hồi giả, Ngạo Thế Tài Tử cùng Bắc Quốc Vô Song lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt. Đi theo, cái sau liền đem hai cánh chấn động, liền hướng phía một bên vách đá vạn trượng phía trên, lướt ngang ra xa hơn ba trượng, thừa dịp nhân vật trong kịch bản bỏ mạng chém giết thời khắc, lại lần nữa chớp động cánh, hướng về phương xa bỏ chạy.

Gặp tình hình này, khuyết thiếu năng lực phi hành Tinh Như Vũ, lập tức đem trong tay kiếm phong một quyển, Vô Song Âm Dương Kiếm ở giữa chiêu thức lẫn nhau bổ sung, sinh sôi không ngừng hướng phía còn chưa kịp chạy trốn Ngạo Thế Tài Tử giảo sát quá khứ.

Sát chiêu trước mắt, Ngạo Thế Tài Tử vậy mà tại một bên vung côn ngăn cản đồng thời, còn dành thời gian tự tư người không gian bên trong, lấy ra một cái màu đỏ tím cổ phác quyển trục ra.

Ngẫu nhiên truyền tống quyển!

Đón gió mở ra, kia quyển trục phía trên lập tức sinh ra một đạo màu ngà sữa ánh sáng, đem Ngạo Thế Tài Tử cả người bao khỏa trong đó. Sau đó cứ như vậy, "Hưu" một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, hư không tiêu thất tại tất cả mọi người mặt trước.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Đông Doanh cao thủ hỏa lang, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 7 vạn điểm. . . 】

. . .

Vừa mới đánh chết Đông Doanh trận doanh bên trong, cái cuối cùng "Tinh anh quái" hỏa lang Trương Phóng, cùng Tinh Như Vũ cùng nhau chú ý tới đột nhiên biến mất Ngạo Thế Tài Tử. Hai người đầu tiên là đồng thời giật mình, sau đó Trương Phóng liền lập tức đem tự thân cảm giác lực buông ra, bao phủ lại phương viên vài dặm phạm vi, lại vẫn không có phát hiện cái này Ngạo Thế Tài Tử chút điểm khí tức.

Cùng lúc đó, sau lưng mọc ra hai cánh Bắc Quốc Vô Song, đã tại không trung liên tiếp gia tốc, bay tới khoảng cách bên vách núi hơn mười trượng bên ngoài khoảng cách.

Nếu như là tại cả tràng tình huống dưới, khoảng cách như vậy đủ để cho hắn gối cao không lo. Nhưng Bắc Quốc Vô Song hiện tại, lại là nửa điểm cũng nhẹ nhõm không nổi.

Rốt cuộc, hắn nhưng là không chỉ một lần gặp được, Trương Phóng là như thế nào ngự không mà đi, trống rỗng thuấn di!

Tại loại này siêu tự nhiên năng lực mặt trước, biết bay tính là cái gì chứ a!

Hắn nhất định phải tiếp tục gia tốc!

Chỉ có mau chóng thoát đi ánh mắt của đối phương cùng năng lực nhận biết, có thể tỏa định phạm vi bên ngoài, mới có thể sinh ra như vậy ném một cái rớt cảm giác an toàn.

Hiện tại, còn còn thiếu rất nhiều!

Tại sống còn áp lực thật lớn mặt trước, Bắc Quốc Vô Song đã bắn ra suốt đời lớn nhất tiềm lực đến tiến hành phi hành. Còn không đợi hắn bay ra đến khoảng cách vách đá xa hai mươi trượng địa phương, Trương Phóng liền đã giải quyết xong Đông Doanh một phương tất cả nhân vật trong kịch bản, đem ánh mắt khóa chặt tại phía sau hắn cặp kia, lóe ra nhạt hào quang màu xanh cánh phía trên.

Còn không đợi Trương Phóng ra tay, một bên khác Hỏa Nhi, lại là trước một bước có động tác.

Đã thấy nó biểu lộ bình tĩnh nhìn hướng trốn đi thật xa Bắc Quốc Vô Song, không nhanh không chậm đem tay phải vươn ra, lòng bàn tay hướng lên trên, miệng bên trong không nhanh không chậm đột xuất một chữ: "Đến!"

Lời vừa nói ra, Bắc Quốc Vô Song trên mặt, bỗng nhiên toát ra vô cùng thần sắc kinh khủng.

Bởi vì, theo Hỏa Nhi cái này "Đến" chữ xuất khẩu, hắn cánh sau lưng vậy mà liền dạng này trống rỗng đình chỉ kích động. Thậm chí, liền ngay cả hắn cấp tốc vọt tới trước bên trong thân hình, cũng giữa không trung bên trong bỗng nhiên dừng lại.

Giống như là bị một loại nào đó có thể khống chế thân thể của hắn thời gian ngừng lại khí, bỗng nhiên nhấn xuống tạm dừng khóa!

Bất luận hắn cố gắng như thế nào vận chuyển công lực, đi thôi động phía sau hai cánh, đều không thể khiến cho sinh ra một tơ một hào phản ứng.

Cùng lúc đó, hắn càng từ phụ thân thủ hộ linh "Tám thước ô" trên thân, cảm nhận được một loại phát ra từ linh hồn sợ hãi. Liền phảng phất động vật mặt quay về phía mình thiên địch, ngoại trừ cực hạn sợ hãi bên ngoài, căn bản là không sinh ra mảy may ý niệm phản kháng!

Gặp tình hình này, Hỏa Nhi trên khóe miệng, đã phác hoạ lên một tia nghiền ngẫm nụ cười. Đi theo lại là ánh mắt phát lạnh, trầm giọng gầm thét: "Còn không mau tới! ?"

Sưu

Tại Hỏa Nhi khẽ kêu thân bên trong, cái kia bám vào Bắc Quốc Vô Song trên thân, màu xanh quái điểu hình thái linh thể, bỗng nhiên từ hắn thân thể bên trong bay ra. Sau đó hóa thành một đạo lưu quang, cứ như vậy rơi vào đến Hỏa Nhi trên lòng bàn tay, hóa thành một cái trái bóng bàn lớn nhỏ tím xanh sắc viên cầu.

Quanh mình, còn tản ra nhàn nhạt Phong thuộc tính khí tức.

Cảm thụ được trong tay Linh thể bên trên phát ra khí tức, Hỏa Nhi trương kia gương mặt xinh đẹp phía trên, không chịu được toát ra hưng phấn không hiểu mỉm cười: "Cái này linh thể bên trong, lại còn ẩn chứa không kém phong nguyên tố quy tắc, cái này cùng ta trước đó đã thấy bất luận cái gì linh thể, đều hoàn toàn khác biệt."

"Cái này tên là tám thước ô linh thể. . ." Đang khi nói chuyện, nó nụ cười trên mặt trở nên càng phát ra xán lạn: "Quá tuyệt vời!"

Hỏa Nhi bên này vui vẻ đến không được, nhưng một bên khác Bắc Quốc Vô Song, lại là mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Cái này tám thước ô rõ ràng chính là mình tại « Nhân vương » thế giới phó bản bên trong, tốn hao vô số tâm tư, cầm tới một cái cấp S thông quan đánh giá, lại tiêu hao một kiện đắt đỏ may mắn đạo cụ, mới từ thông quan bảo rương bên trong may mắn mở ra cường đại thủ hộ linh.

Tại cùng cái này thủ hộ linh ký kết khế ước về sau, càng từng mấy lần bằng vào nó trở về từ cõi chết, lẫn nhau ở giữa đã sớm tâm ý tương thông.

Giống như loại này cơ hồ cùng hắn hoàn toàn khóa lại cùng một chỗ thủ hộ linh, sao có thể bị người khác cướp đi?

Tồi tệ nhất là, cái kia gọi Hỏa Nhi tiểu cô nương, rõ ràng liền không có đem hắn chế phục, thậm chí giữa hai người còn cách xa nhau có hơn hai mươi trượng khoảng cách. Kết quả đối phương cũng chỉ là đơn giản như vậy vẫy vẫy tay, hắn thủ hộ linh, liền biến thành đồ của người khác rồi?

Lại nói, nếu như không có tám thước ô, ta còn thế nào bay?

Muốn như thế nào mới có thể từ Đoạn Lãng trong tay chạy thoát! ?

Chờ chút. . . Bay?

. . .

Tất cả các loại ý niệm tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Bắc Quốc Vô Song lập tức ý thức được một cái mười phần vấn đề nghiêm trọng.

Hắn giờ phút này, chính bản thân ở vào khoảng cách vách núi hơn hai mươi trượng trên không trung, phía dưới liền là vách đá vạn trượng!

Cái kia có thể để cho hắn sau lưng mọc ra hai cánh, trống rỗng phi hành thủ hộ linh. . .

Hết rồi!

Tại ý thức đến điểm này về sau, vừa mới bị kéo ra thủ hộ linh Bắc Quốc Vô Song, chỉ tới kịp khát vọng nhìn thoáng qua bị Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi ba đại cao thủ cường địch chiếm cứ vòng quanh núi con đường bằng đá, theo sát lấy liền tại mặt đất mẫu thân triệu hoán phía dưới, trực tiếp rơi xuống.

"A! ... ... . . . Ba!"

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Nghê Hồng nước luân hồi giả Bắc Quốc Vô Song, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Sharingan (tam câu ngọc)×1, « Viên Nguyệt đao pháp » bí tịch ×1, Nguyệt Ảnh đao (hoàng kim)×1, lông quạ súng kíp (kim cương)×1, bạo tạc trái cây ×1, trong tay kiếm ×233! 】

. . .

Luân Hồi tháp đánh giết nhắc nhở xuất hiện, đã chứng minh cái này làm nhiều việc ác Bắc Quốc Vô Song đã triệt để chơi xong, tim phổi công năng đình chỉ, triệu chứng sinh mệnh hoàn toàn biến mất, tử vong trạng thái bình ổn, không còn một lần nữa sống tới phong hiểm!

Mà Trương Phóng ánh mắt, lại bị gia hỏa này rơi xuống vật phẩm mấy món đặc thù vật phẩm hấp dẫn.

Sharingan (tam câu ngọc): Xuất từ « Naruto » thế giới phó bản, thông qua thủ đoạn đặc thù cấy ghép đến trên thân về sau, có thể lấy được tương ứng tăng thêm hiệu quả.

Hiệu quả đặc biệt: Thị lực cường hóa, kỹ năng copy, cường hóa huyễn thuật

Thị lực cường hóa: Sharingan có được không có gì sánh kịp cường đại nhìn rõ năng lực, thậm chí có thể thông qua mạnh hơn động thái bắt giữ năng lực, xem thấu địch nhân chiêu số biến hóa cùng năng lực vận dụng!

Kỹ năng copy: Tại tự thân thỏa mãn thi triển điều kiện tình huống dưới, có thể phỏng chế ra đối thủ động tác cùng chiêu số, uy lực mạnh yếu, xem tự thân thuộc tính cơ sở mà định ra!

Cường hóa huyễn thuật: Mặc dù tên là cường hóa huyễn thuật, kì thực có thể đối bất luận cái gì thông qua thị giác môi giới đến thi triển tinh thần thuộc tính chiêu thức, có được 10% cường hóa hiệu quả! (hai con Sharingan có thể thu hoạch được 20% cường hóa hiệu quả, nếu như Sharingan người sở hữu đồng thời còn có được Uchiha huyết mạch, thì có thể đạt được  50% cường hóa hiệu quả! )

Tác dụng phụ: Tại không có Uchiha nhất tộc huyết mạch tình huống dưới cấy ghép Sharingan, chắc chắn tiếp nhận đến từ Sharingan cường đại gánh vác. Bất luận phải chăng sử dụng, đều sẽ tại toàn bộ ngày 24 giờ bên trong, tiếp tục tiêu hao tự thân năng lượng (bao quát nhưng không giới hạn trong công lực, chân khí, bá khí, Chakra các loại ).

. . .

Cái này Sharingan đối với Luân Hồi tháp tầng thứ mười trở xuống luân hồi giả tới nói, tuyệt đối có thể coi là nhưng muốn mà không thể cầu đồ tốt.

Chỉ tiếc, luân hồi giả bạo suất, cuối cùng muốn so nhân vật trong kịch bản nhỏ hơn rất nhiều.

Tại thành công đánh chết cấp độ BOSS nhân vật trong kịch bản về sau, chẳng những có cực lớn tỉ lệ đem đối phương chiêu bài kỹ năng tuôn ra đến, thậm chí thường thường còn bổ sung lấy một phần "Tu luyện tâm đắc" có thể để người tu luyện khi lấy được nó trước tiên, liền đem nó đẳng cấp tăng lên tới một cái có thể thuần thục vận dụng trình độ, tại cực lớn hạn độ trên tiết kiệm điểm tích lũy chi phí.

Thế nhưng là đánh chết luân hồi giả, bạo suất liền muốn so BOSS nhỏ hơn rất nhiều, không riêng gì không có điểm tích lũy ban thưởng.

Thậm chí liền ngay cả cái này Sharingan, bọn hắn cũng chỉ là từ Bắc Quốc Vô Song trên thân, tuôn ra đến một con mà thôi!

Phải biết, cái này một con Sharingan giá trị, so với một đôi đến, chênh lệch tuyệt đối không phải nguyên bản một nửa đơn giản như vậy!

Nếu như nói thành đôi Sharingan, lại phối hợp đối ứng Uchiha huyết mạch, đối với luân hồi giả 10 tầng trở xuống luân hồi giả tới nói, thuộc về vạn kim khó cầu siêu cấp cực phẩm. Như vậy chỉ có Sharingan, cũng chỉ là một kiện tàn thứ phẩm mà thôi.

Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc!

« bán nguyệt đao pháp » bí tịch cùng Nguyệt Ảnh đao, đều là tuyệt thiên cái này nhân vật trong kịch bản trên thân vốn có vật phẩm, giống như loại cấp bậc này đồ vật, tại « Phong Vân » thế giới phó bản khắp nơi có thể thấy được, cũng không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.

Một kiện khác gây nên Trương Phóng chú ý trang bị, vẫn là cái kia thanh tên là "Nha Vũ súng kíp" súng kíp, cùng viên kia mang tính tiêu chí bạo tạc trái cây!

Nha Vũ súng kíp (kim cương): Xuất từ « Nhân vương » thế giới phó bản, là tạp chúc chúng thủ lĩnh "Tạp Hạ Tôn Nhất" các đời tương truyền trang bị, có được cực mạnh tính năng cùng uy lực.

Hiệu quả đặc biệt: Tự động truy tung, năng lượng quán thâu, liên tục xạ kích, tạp chúc tám thước ô, đột phá hạn chế

Tự động truy tung: Tại khóa chặt mục tiêu về sau, bắn ra đạn có được tại biên độ nhỏ bên trong tự động truy tung hiệu quả!

Năng lượng quán thâu: Có thể đem tự thân nắm giữ năng lượng, (bao quát nhưng không giới hạn trong công lực, chân khí, bá khí, Chakra các loại ) quán thâu tại súng kíp đạn bên trong, tăng lên uy lực của nó!

Liên tục thiết kế: Tại một lần lắp đạn về sau, có thể liên tục bắn ra hai phát đạn. (vốn có thủ hộ linh tám thước ô, lại ở vào thủ hộ linh cúi người trạng thái lúc, có thể liên tục phát ra ba cái đạn! )

Tạp chúc tám thước ô: Vốn có thủ hộ linh tám thước ô tình huống dưới, súng kíp uy lực đem thu hoạch được 20% tăng thêm hiệu quả, đang tiến hành thủ hộ linh phụ thân lúc, súng kíp uy lực đem thu hoạch được 50% tăng thêm hiệu quả!

Đột phá hạn chế: Bởi vì Nha Vũ súng kíp thiết kế lý niệm, là cổ điển thức súng kíp, cho nên có thể đột phá bộ phận thế giới phó bản trang bị chủng loại hạn chế. Cho dù tại cổ đại bối cảnh thế giới phó bản bên trong, cũng có thể tự tư người không gian bên trong lấy ra, cũng tùy thời tiến hành sử dụng!

. . .

Bạo tạc trái cây: Xuất từ « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản, là hệ siêu nhân Trái Ác Quỷ, người dùng đem biến thành có năng lực trái ác qủy năng lực "Bạo tạc người" . Trên người bất luận cái gì bộ phận đều có thể bạo tạc, liền ngay cả bắn ra cứt mũi cũng không ngoại lệ, miệng bên trong thổi ra khí, hoặc là nội lực, bá khí, Chakra chờ năng lượng, đồng dạng có thể làm chất nổ.

. . .

Tại cái này hai kiện trang bị bên trong, Nha Vũ súng kíp không thể nghi ngờ càng thích hợp những cái kia tinh thông thuật bắn súng luân hồi giả.

Bởi vì có thanh thương này, bọn hắn tại cần công lược một chút cổ đại bối cảnh thế giới phó bản lúc, liền sẽ không bởi vì thế giới bản thân bài xích vũ khí hiện đại quan hệ, mà không cách nào phát huy ra tự thân thực lực chân chính.

Trương Phóng tiểu đội phía bên mình, hoặc là cùng sử dụng không đến kiện trang bị này, nhưng nếu là đem nó bán cho Phong Hoa Tuyết Nguyệt bọn hắn chính phủ tổ chức, nghĩ đến khẳng định có thể đổi lấy một bút không ít điểm tích lũy!

Thử nghĩ một chút, nếu như là một cái hiện thực bên trong lính đặc chủng, khi tiến vào Luân Hồi tháp mới bắt đầu, liền được thanh thương này. Sau đó đi xông một chút cùng loại với tiếu ngạo, xạ điêu, Thiên Long loại hình võ hiệp bối cảnh thế giới phó bản, tại đối mặt loại kia không ai bì nổi võ lâm cao thủ lúc, bỗng nhiên đưa trong tay súng kíp nhất cử.

"Tiền bối, thời đại thay đổi!"

Hình ảnh kia, quả thực ngẫm lại đều cảm thấy kích thích!

Mà đối với một cái luân hồi giả tới nói, thường thường phía trước mấy cái thế giới phó bản bên trong thành tựu, cũng đem đối phát triển sau này có ảnh hưởng to lớn. Từ góc độ này đi lên nói lời nói, nói đám lửa này thương, có thể tới một mức độ nào đó bồi dưỡng một cái Luân Hồi tháp bên trong cao thủ, cũng không đủ!

Đồng dạng đều là kim cương cấp bậc trang bị, nó có thể so sánh Ỷ Thiên Kiếm có thể phát huy ra hiệu quả, phải lớn nhiều!

Mà so sánh với thanh này Nha Vũ súng kíp, viên kia bạo tạc trái cây giá trị, còn muốn càng mạnh hơn hơn không chỉ một lần!

Kỳ thật tại Trương Phóng nhìn đến, viên này bạo tạc trái cây tiềm lực, cho dù tỉ như tự nhiên hệ, huyễn thú loại hoặc là như quả chấn động đồng dạng, đặc biệt cường đại hệ siêu nhân. Nhưng ở « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong rất nhiều Trái Ác Quỷ bên trong, cũng tuyệt đối có thể tính là uy lực tương đối cường đại một viên.

Chỉ tiếc, Vĩ Điền luôn yêu thích đem một chút mạnh đến nghịch thiên trái cây, ném cho một cái rác rưởi hình tuyển thủ, dẫn đến Bảo Châu bị long đong.

Tựa như viên này bạo tạc trái cây, nếu như rơi vào tùy tiện một cái hải quân trung tướng trong tay, mặc dù không đến mức làm cho đối phương trực tiếp có được có thể so với Đại tướng thực lực, cũng đủ làm cho thực lực của hắn trống rỗng tăng lên một mảng lớn.

Nhưng rơi vào Mr. 5 trong tay về sau, cũng chỉ biết dùng nó đến đạn cứt mũi. . .

Viên này trái cây, cùng Nha Vũ súng kíp đồng dạng, đều thuộc về tại sơ kỳ cực kỳ nghịch thiên tồn tại.

Nhưng so sánh với cái sau, lại có được càng lớn tăng lên hạn mức cao nhất, nếu như có thể đem trái cây năng lực thức tỉnh. . .

Nghĩ tới đây, Trương Phóng thậm chí đã cân nhắc, mình phải không đem nó ăn hết.

Mặc dù, đã có động năng chưởng khống cái này siêu năng lực Trương Phóng, cuối cùng vẫn từ bỏ cái này vô cùng mê người ý nghĩ. Nhưng viên này trái cây bán đi lời nói, hắn giá trị tuyệt đối sẽ không so « Vạn Kiếm Quy Tông » như thế nhập đạo cấp đỉnh tiêm công pháp, tới hơi kém!

Cái này, Tinh Như Vũ đã gọi đến nguyên bản đóng tại ba phần dạy trận bang chúng, bắt đầu thanh lý chiến trường.

Mà Trương Phóng, thì là nhìn thoáng qua tư nhân không gian bên trong tràn đầy thu hoạch, trên mặt lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn.

Hôm nay, thật đúng là một ngày tháng tốt a!

Cảm khái qua đi, Trương Phóng lập tức thu thập tâm tình, cùng Tinh Như Vũ cùng một chỗ chỉ huy bang chúng, tiến hành sau cuộc chiến chiến trường thanh lý công việc. Cái này, trước đó bị hắn phái đi ra chấp hành nhiệm vụ Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân cùng nhau trở về trở lại.

Cái trước, mang về « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong thiên hạ đệ nhất mỹ nữ Nhan Doanh, cũng yêu cầu giữ ở bên người, từ mình tới chiếu cố.

Mà cái sau, thì là mang về « Vạn Kiếm Quy Tông » kiếm phổ, đồng thời uyển chuyển biểu thị: "Đoạn Lãng, ngươi trước đó hứa hẹn qua, sẽ trị tốt Tần Sương sư huynh cánh tay. Không biết việc này, ngươi còn nhớ đến?"

Theo Bộ Kinh Vân vừa mới nói xong, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là bỗng nhiên tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ vang lên bên tai:

【  Bộ Kinh Vân yêu cầu ngươi làm tròn lời hứa, cứu chữa Tần Sương tay cụt tổn thương, phát động nhiệm vụ ẩn "Cứu chữa thương binh" . Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

. . .

PS: Chương này danh tự mặc dù gọi "Hôm nay là ngày tháng tốt" nhưng một chương này, lại là đêm qua thức đêm viết. Cho nên. . .

(tấu chương xong).