Chương 375: Cứu chữa gian nan vất vả, đặc thù siêu cấp ban thưởng!

Chương 375: Cứu chữa gian nan vất vả, đặc thù siêu cấp ban thưởng!

Hả

Khi nghe đến đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở về sau, Trương Phóng hai mắt không chịu được vì đó sáng lên!

Vừa đến, hắn là không nghĩ tới, thay Tần Sương trị thương cái này ngay từ đầu chuẩn bị dùng để tăng cường phe mình sức chiến đấu đề nghị, tại trải qua Bộ Kinh Vân miệng bên trong lần nữa nói ra được thời điểm, vậy mà lại diễn sinh ra một cái nhìn rất không tệ nhiệm vụ ẩn.

Còn nữa, cái này nhiệm vụ ẩn danh tự, cũng là mười phần ý vị sâu xa a!

Đã nhiệm vụ này gọi là "Cứu chữa thương binh" mà không phải "Cứu chữa Tần Sương" có phải hay không mang ý nghĩa...

Nghĩ tới đây, Trương Phóng ánh mắt, không khỏi rơi vào một bên khác, chính đỡ lấy Nhan Doanh Nhiếp Phong trên thân.

Nhìn thấy Trương Phóng đem ánh mắt rơi trên người mình, mà lại ánh mắt này nhìn lại còn mang theo vài phần thèm nhỏ dãi, tham lam cùng xâm lược tính, Nhiếp Phong trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, một cỗ dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra. Vô ý thức tiến tới một bước, ngăn ở Nhan Doanh thân trước, hướng về phía Trương Phóng liền ôm quyền nói:

"Bang chủ, may mắn ngươi trước đó an bài cho ta đi Hàn Sơn phái địa điểm cũ, tiêu diệt toàn bộ Vô Thần Tuyệt Cung thế lực còn sót lại nhiệm vụ, mới khiến cho ta có cơ hội tìm tới mình thất lạc nhiều năm mẫu thân, Nhiếp Phong vô cùng cảm kích!"

Ngụ ý: Đây là mẹ ta, ngươi đừng có ý đồ xấu!

Trương Phóng nghe vậy, lập tức mặt đen lại.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có hướng kia Nhan Doanh trên thân nhìn qua một chút, đối với cái này cái gọi là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ, cũng đề không nổi bất kỳ hứng thú gì, càng không có tại trên người đối phương, chứng minh mình cũng là thế giới này bên trong cường giả ý niệm.

Huống chi, Tinh Như Vũ còn tại bên cạnh nhìn xem đâu!

Ngươi loại biểu hiện này, để nàng nghĩ như thế nào?

Mà đổi thành một bên Tinh Như Vũ, đem hết thảy nhìn ở trong mắt, lại chỉ là mỉm cười không nói một lời, trong nội tâm nghĩ lại là: Cái này dưa thật là thơm, nhìn Hoa đại ca bị hiểu lầm về sau biểu lộ, thật đúng là càng xem càng là thú vị, càng xem càng là cảm thấy nhận người hiếm có đâu!

Trương Phóng đầu tiên là ho nhẹ một tiếng, dùng cái này đến làm dịu không khí ngột ngạt, đi theo lập tức biểu thị: "Nếu là bá mẫu lời nói, ngươi liền đem hắn an bài tại Thần Phong đường ở lại đi. Nhưng ta muốn nói là, bất luận là Tần Sương cánh tay, vẫn là con mắt của ngươi, ta đích xác đều có thể chữa khỏi."

"Mà lại, hiện tại đã làm tốt hết thảy chuẩn bị!"

Nhiếp Phong nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Chuyện này là thật!"

...

Tại liên quan đến nhiệm vụ ban thưởng chuyện trọng yếu bên trên, Trương Phóng đương nhiên sẽ không mập mờ.

Mà hắn trước trước cũng không có nói láo, sớm tại trước đó luân phiên ác chiến bên trong, hắn đã vì cứu chữa Tần Sương cùng Nhiếp Phong tàn tật công việc, xách trước làm xong hết thảy công tác chuẩn bị.

Từ kỹ thuật phương diện tới nói, Hỏa Nhi hiện tại y thuật, đang thỏa mãn nhất định điều kiện khách quan điều kiện tiên quyết, đã có đem hai người triệt để chữa trị năng lực.

Muốn làm được từ không sinh có, để Tần Sương cánh tay một lần nữa mọc ra, để Nhiếp Phong đã bị hủy đi con mắt một lần nữa hồi phục thị lực, kia đích thật là tại nói nhảm.

Nhưng muốn cho bọn hắn thay đổi một chút hoàn toàn mới linh bộ kiện, vẫn là không thành vấn đề.

Trong đó, Tần Sương chuyện bên kia tương đối đơn giản, vốn là chịu đủ tàn tật nỗi khổ hắn, cũng không cần làm cái gì tư tưởng công việc, rất sung sướng liền uống xong Ma Phí tán, ngoan ngoãn nằm xuống tiếp nhận trị liệu.

Nhưng Nhiếp Phong bên kia lại là nhiều ít ngẫu nhiên gặp đến một điểm phiền phức.

Bởi vì, bản thân hắn đối với chữa trị con mắt sự tình, cũng không phải là đặc biệt để bụng, thậm chí có chút kháng cự. Rốt cuộc, mất đi một con mắt, cho trên sinh hoạt mang tới không tiện, căn bản là không cách nào cùng hai tay tàn tật đánh đồng.

Rốt cuộc, hắn còn có một con mắt là sáng như tuyết!

Mà tại không có tuyệt đối cần thiết tình huống dưới, hắn cũng không muốn trên người mình, tăng thêm cái gì cũng không phải là xuất từ nhà máy này linh bộ kiện.

Đối với loại tình huống này, Trương Phóng quả quyết chuyển ra "Thân thể tóc da" thụ cha mẫu bộ kia lý luận, cũng để Tinh Như Vũ từ Nhan Doanh bên kia chế tạo chỗ đột phá. Cuối cùng, tại Nhan Doanh thuyết phục phía dưới, Nhiếp Phong rốt cục vẫn là ngoan ngoãn uống xong Ma Phí tán, nằm lên bàn giải phẫu.

Sau đó liền là một phen thuận lý thành chương ngoại khoa giải phẫu, trong lúc đó cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ phong hiểm cùng ngoài ý muốn. Tại trải qua Hỏa Nhi một phen bận rộn về sau, Tần Sương thu được một đôi muốn xa so với hắn thụ thương trước đó, càng cường tráng hơn hữu lực cánh tay.

Chỉ đợi qua thời kỳ dưỡng bệnh, hắn « Thiên Sương Quyền » uy lực, khẳng định phải so thụ thương trước đó theo vào một bước.

Bởi vì, Trương Phóng chuẩn bị cho hắn cái kia hai tay cánh tay, vốn là thuộc về một đời Đông Doanh cường giả Tuyệt Vô Thần!

Kia Tuyệt Vô Thần thuở nhỏ bái nhập Đông Doanh quyền pháp đại phái, "Quyền môn chính tông" học tập quyền pháp, đôi cánh tay đã sớm trải qua thiên chuy bách luyện, biến thành một đôi chuyên vì quyền pháp mà tồn tại đặc biệt cánh tay. Tuy vô pháp cùng Bộ Kinh Vân cánh tay Kỳ Lân đánh đồng, nhưng cũng đủ để khiến bất kỳ một cái nào quyền pháp người tu luyện, tại đổi cánh tay về sau, thực lực tăng nhiều.

Trên thực tế, vì cho Tần Sương chọn lựa cánh tay, Trương Phóng càng từng chuyên môn hỏi thăm qua Hỏa Nhi ý kiến.

Đạt được đáp án là, Quyền Đạo Thần cánh tay cơ bắp đã sớm vặn vẹo biến hình, kinh mạch sai chỗ, cũng không thích hợp dùng để cấy ghép;

Chiêu Thành Thiên Hoàng già nua lớn tuổi, một thân huyết nhục gân cốt đều đã xuất hiện trình độ nhất định suy biến, chỉ là dựa vào một ngụm cường hoành đến cực điểm chân khí chèo chống, mới khiến cho thực lực của hắn không có bởi vì trưởng thành theo tuổi tác mà xuất hiện rút lui, ngược lại càng ngày càng mạnh.

Nhưng loại này mạnh lên, lại không cách nào thông qua cấy ghép đạt được kế thừa;

Thần Tướng thể phách nhìn như hoàn mỹ, nhưng nó mạnh mẽ căn bản lại là toàn bộ nhờ tự thân « diệt thế Ma Thần » chèo chống, tại hắn triệt để bỏ mình về sau, « diệt thế Ma Thần » công lực cũng tiêu tán theo, cánh tay kia cường độ coi như so với tiếng hoan hô một lòng, Cự Nhị Lang loại hình tinh anh quái, cũng mạnh không được quá nhiều.

Tại dùng phương pháp bài trừ loại bỏ ba cái sai lầm đáp án về sau, còn lại duy nhất tối ưu giải, liền chỉ còn lại một cái Tuyệt Vô Thần.

Để chúng ta tới chúc mừng vị này, cho dù tại chiến bại bỏ mình về sau, còn có bộ phận thân thể có thể thông qua loại phương thức này, tiếp tục còn sống sót may mắn đi! (/≧▽≦)/

Trương Phóng đối với cứu chữa Tần Sương sự tình, có thể nói là đào rỗng tâm tư, nhưng cùng cứu chữa Nhiếp Phong lúc nỗ lực so sánh, những này thao tác cũng liền không coi vào đâu.

Tại cứu chữa Nhiếp Phong sự tình bên trên, Trương Phóng tuyệt đối là bỏ hết cả tiền vốn!

Bởi vì hắn cho Nhiếp Phong chọn lựa con mắt, tuyệt đối là kết hợp rất nhiều ưu điểm vào một thân hoàn mỹ lựa chọn.

Đầu tiên, viên này con mắt công năng đa dạng, lại giá trị liên thành, tại « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong càng là gần như không tồn tại tồn tại.

Tiếp theo, viên này con mắt nguyên chủ nhân, cùng hắn còn có nhất định quan hệ máu mủ. Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cái kia hẳn là là hắn cùng mẹ khác cha thân đệ đệ!

Kết hợp kể trên hai điểm, tuyệt đối có thể để cấy ghép sau bài xích tính, hạ thấp đến có thể thao tác phạm vi bên trong mức thấp nhất độ.

Kết quả là, một cái có được Sharingan Nhiếp Phong, xuất hiện!

Đối với viên này Sharingan năng lực, Nhiếp Phong tại hồi phục thị lực về sau chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đồng thời cũng đối Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi, biểu thị ra từ đáy lòng cảm tạ.

Mà đối với lần này đầu tư, Trương Phóng cũng không có cảm thấy một tơ một hào hối hận.

Bởi vì...

【  ngươi thành công thay Tần Sương, Nhiếp Phong thay đổi hoàn toàn mới cánh tay cùng con mắt, làm hai vị này làm Thiên Hạ hội trụ cột thứ hai đường chủ, thực lực đều chiếm được khác biệt trình độ tăng lên, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Cứu chữa thương binh" . 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Duy nhất một lần kỹ năng thẻ (Ma Ha Vô Lượng)×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Duy nhất một lần kỹ năng thẻ (Ma Ha Vô Lượng)+2!

...

Duy nhất một lần kỹ năng thẻ (Ma Ha Vô Lượng): Xuất từ « Phong Vân » thế giới phó bản, chính là kết hợp giữa thiên địa Phong Vân chi lực mà hình thành chí cường chiêu thức "Ma Ha Vô Lượng" ký túc chi thẻ . Sử dụng tự thân năng lượng kích hoạt tấm thẻ này về sau, có thể chọn định tùy ý một tên đồng đội, phát động hợp thể kỹ năng "Ma Ha Vô Lượng" .

Chiêu thức uy lực: Xem người sử dụng thực lực bản thân, cùng tăng phúc hiệu quả mà định ra. (sử dụng tấm thẻ này phát động "Ma Ha Vô Lượng" tăng phúc hiệu quả cùng Phong Vân liên thủ tương đương! )

...

Ma Ha Vô Lượng!

Tại nhìn thấy bốn chữ này về sau, Trương Phóng cả người đều không chịu được tinh thần chấn động.

Phong Vân hai cá nhân thực lực như thế nào, Trương Phóng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Có sao nói vậy, bởi vì có hắn cái này luân hồi giả loạn nhập, dẫn đến kia hai cái kịch bản nhân vật chính đều không có đạt được như nguyên tác đồng dạng gặp trắc trở cùng trưởng thành.

Hiện tại Phong Vân hai người, mặc dù nương tựa theo riêng phần mình hơn người thiên phú, thực lực so với quyết chiến Hùng Bá thời điểm lại lần nữa có chỗ tăng lên, nhưng tăng lên biên độ lại cũng không là rất lớn. Nhưng chính là dạng này hai cái thực lực có hạn gia hỏa, tại lẫn nhau liên thủ tình huống dưới, thi triển ra "Ma Ha Vô Lượng" lại có thể cùng dưới trạng thái toàn thịnh Tuyệt Vô Thần tranh đấu một cái lực lượng ngang nhau!

Nếu như đem cái này liên thủ hai người, đổi thành Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ loại này, vốn là thực lực nghịch thiên siêu cấp cường giả.

Trương Phóng chỉ muốn giơ thẳng lên trời nổi giận gầm lên một tiếng:

Đế Thích Thiên đâu!

Cút thô đến!

Nỗ lực một viên có thể xưng gân gà đồng dạng Sharingan là giá phải trả, đổi lấy hai lần thi triển "Ma Ha Vô Lượng" thời cơ, Trương Phóng cảm giác tại cuộc mua bán này bên trong, hắn đều đã thắng tê!

Mừng rỡ phía dưới, Trương Phóng lại là chợt nghe một bên Tinh Như Vũ, dùng một loại mang theo ngạc nhiên ngữ khí nói: "Duy nhất một lần kỹ năng thẻ, nhìn giới thiệu có vẻ như thật lợi hại bộ dáng đâu. Ta tiến vào Luân Hồi tháp vừa đến, đã tuần tự kinh lịch tám lần thế giới phó bản ma luyện, hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại vật này."

A

Tinh Như Vũ đạt được ban thưởng, cũng là "Duy nhất một lần kỹ năng thẻ" ?

Trương Phóng tinh thần chấn động, vội vàng mở miệng hỏi: "Ngươi đạt được Duy nhất một lần kỹ năng thẻ, có thể phát động kỹ năng gì?"

Tinh Như Vũ chớp chớp hai con ngây thơ mắt to, mặt mũi tràn đầy thiên chân vô tà nói: "Nói đến, ta kỹ năng này thẻ danh tự, nghe ít nhiều có chút cảm giác là lạ." Có chút dừng lại, lập tức truy hỏi: "Hoa đại ca, ngươi biết cái gì là « không dưới ta thần công » sao?"

! ! !

...

Theo Tần Sương, Nhiếp Phong lần lượt khỏi hẳn, Thiên Hạ hội thực lực, đã toàn phương vị siêu việt năm đó Hùng Bá thống trị lúc thời kỳ cường thịnh.

Có tam đại đường chủ hết sức giúp đỡ, đồng thời tại gặp được một vài vấn đề thời điểm, Tinh Như Vũ cũng sẽ biểu hiện ra đầy đủ hiếu tâm, nhu thuận dùng Vô Song Âm Dương Kiếm giúp Hùng Bá sửa chữa râu ria, hai vợ chồng rất nhanh liền đem toàn bộ Thiên Hạ hội thế lực, triệt để chỉnh hợp bắt đầu.

Sau đó...

Bọn hắn coi như lên vung tay ông chủ, đem tất cả bang vụ, toàn bộ giao cho tam đại đường chủ để hoàn thành, chỉ là giao trách nhiệm rải trên giang hồ tất cả nhân thủ, toàn lực lục soát Ngạo Thế Tài Tử vai trò sắt bậc thang thần sát.

Một khi phát hiện, tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ, chỉ cần đem đối phương hành tung báo cáo, chính là một cái công lớn!

Rốt cuộc, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ tiến vào « Phong Vân » thế giới phó bản, đánh từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là đến hưởng thụ quyền lợi, cùng khống chế Thiên Hạ hội.

Bọn hắn mục đích chủ yếu, hết thảy có hai cái:

Một, chính là truy sát Bắc Quốc Vô Song, nhiệm vụ này đã hoàn thành.

Thứ hai, thì là muốn càng tốt hoàn thành bọn hắn nhiệm vụ chính tuyến, tranh thủ thu hoạch được cao hơn thông quan ban thưởng, cái này cũng đã cơ bản hoàn thành.

Hiện tại, nguyên tác bên trong hai cái chung cực đại BOSS Tuyệt Vô Thần cùng Chiêu Thành Thiên Hoàng, đều bị bọn hắn chơi chết. Còn lại vấn đề duy nhất chính là, còn có cái kia Ngạo Thế Tài Tử vai trò Thiên Hoàng chi tử sắt bậc thang thần sát, trước đó thông qua cao cấp Luân Hồi đạo cỗ đào thoát, đến bây giờ tin tức hoàn toàn không có.

Lưu lại như thế một cái tai họa ở bên ngoài, Trương Phóng luôn có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác, không đem gia hỏa này triệt để chơi chết, chung quy là một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Mang tâm tư như vậy, Trương Phóng đương nhiên muốn toàn lực lục soát tung tích của đối phương.

Nhưng kia sắt bậc thang thần sát, cho dù tại nguyên tác bên trong, cũng là một cái thực lực không tầm thường nhân vật trong kịch bản, hiện tại càng bị luân hồi giả Ngạo Thế Tài Tử phụ thân, càng nhiều hơn ra rất nhiều cổ quái kỳ lạ năng lực đặc thù. Dạng này một cái thủ đoạn phong phú cao thủ, nếu như một lòng muốn che giấu, muốn dựa vào Thiên Hạ hội phổ thông bang chúng đem hắn tìm tới, cơ hồ liền là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Trương Phóng biết rõ điểm ấy, nhưng vẫn là làm cho người ta đi làm, chỉ có thể nói đối với việc này, hắn là thật nghĩ không ra biện pháp tốt hơn tới.

Mà đối với tên kia tiếp xuống khả năng chọn lựa hành động, Trương Phóng đã từng thông qua tư duy ngược chiều phương thức, cân nhắc nếu như đổi lại mình đứng tại Ngạo Thế Tài Tử vị trí, phải làm như thế nào đến chuyển bại thành thắng, ngược gió lật bàn.

Kết quả suy nghĩ thật lâu, cũng chỉ có hướng nhân vật trong kịch bản dựa thế con đường này mà thôi.

Tỉ như nói, nếm thử thông qua một loại nào đó phương pháp, để Đế Thích Thiên xách trước rời núi, hay là nếm thử tiếp xúc ẩn kiếm lưu thế lực, đem Hayato thiên ẩn cho mời đi ra?

Cũng không luận là kể trên cái nào một việc, đều không phải dễ dàng như vậy làm được. Như vậy cũng tốt so một đầu cừu non, muốn đi lợi dụng hai đầu sư tử, bất luận thấy thế nào, đều là cửu tử nhất sinh mua bán. Nếu như không có đầy đủ át chủ bài, căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

Mà Trương Phóng tại không có sung túc tin tức tình huống dưới, cũng vô pháp suy đoán đối phương bước kế tiếp cử động.

Hắn duy nhất có thể làm, cũng chỉ là cùng Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi, tiếp tục lắng đọng thu hoạch, điều chỉnh trạng thái, lấy bất biến ứng vạn biến.

Loại trạng thái này, một mực tiếp tục đến một tháng sau, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, không có chút nào điềm báo trước từ hắn cùng Tinh Như Vũ bên tai đồng thời vang lên...

【  ngươi chỗ đội ngũ, đã hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến. Lại địch quân trận doanh bên trong duy nhất người sống sót Ngạo Thế Tài Tử, đã vào hôm nay trở về Đông Doanh, để cạnh nhau bỏ đến tiếp sau tất cả nhiệm vụ, trở về Luân Hồi không gian. 】

【  mời lựa chọn lập tức trở về gộp vào tiến hành kết toán, hoặc là chờ đợi phó bản dừng lại thời gian kết thúc về sau, lại đi trở về cũng tiến hành kết toán? (xách trước trở về, sẽ căn cứ xách trước trở về thời hạn, gia tăng nhiệm vụ kết toán lúc ẩn tàng điểm tích lũy, cũng cuối cùng ảnh hưởng kết toán kết quả. ) 】

...

(tấu chương xong).