Chương 376: Siêu cấp ban thưởng, Xích Hỏa Thần Công!

Chương 376: Siêu cấp ban thưởng, Xích Hỏa Thần Công!

Nghe được đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, vừa mới tiến hành qua xâm nhập giao lưu Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, không khỏi lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong, thấy được có chút chấn kinh.

Trước đó bọn hắn mệnh lệnh Thiên Hạ hội nhãn tuyến, tại Thần Châu mặt đất phía trên đào ba thước đất, cũng không thể đem cái này cá lọt lưới cho bắt tới.

Trương Phóng suy bụng ta ra bụng người, còn tưởng rằng gia hỏa này tại không cam tâm thất bại tình huống dưới, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp tại trong bóng tối gây sự tình, tận lớn nhất khả năng tranh thủ ngược gió lật bàn tới.

Kết quả. . .

Gia hỏa này thế mà trực tiếp nhuận!

Chẳng những không nói tiếng nào nhuận trở về Đông Doanh, càng tại trở về Đông Doanh, thỏa mãn một ít điều kiện đặc biệt về sau, trực tiếp từ bỏ tất cả nhiệm vụ nhuận trở về Luân Hồi không gian!

Cái này từ bỏ đến, không khỏi cũng quá quả quyết đi?

Lắc đầu, Trương Phóng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Hắn nhuận cũng tốt, dù sao chúng ta lần này tất cả chiến lược mục đích đều đã đạt đến, liền ngay cả riêng phần mình nhiệm vụ chính tuyến, cũng đều tiến hành đến mười phần hoàn mỹ. Hắn xách trước nhuận, cũng là đã giảm bớt đi phức tạp phiền phức."

Nghe vậy, rúc vào Trương Phóng trong ngực Tinh Như Vũ, mười phần nhu thuận nhẹ gật đầu: "Vậy chúng ta, là muốn bây giờ trở về về sao?"

"Không vội." Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Còn có thể chờ một chút."

Tinh Như Vũ hỏi lại: "Đó chính là phải chờ tới phó bản dừng lại thời gian kết thúc?"

"Không dùng đến thời gian dài như vậy." Trương Phóng vẻ mặt thành thật nói: "Một canh giờ, hẳn là cũng đã đủ rồi." Nói xong, lại bám vào Tinh Như Vũ bên tai, thấp giọng nói một câu cái gì.

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi toát ra mang theo một chút mong đợi nụ cười: "Chán ghét á!"

. . .

【  chúc mừng ngươi! Ngươi tại « Phong Vân chi Vô Thần Tuyệt Cung » thế giới phó bản bên trong, lấy Đoạn Lãng thân phận cải tà quy chính, trong khoảng thời gian ngắn chưởng khống Thiên Hạ hội, một lần nữa triệu tập Thiên Hạ hội cốt cán Tần Sương, Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong, lực kháng Vô Thần Tuyệt Cung cùng Đông Doanh Thiên Hoàng hai nhóm thế lực xâm lấn, chỉ dùng 40 ngày thời gian, liền đem tham dự xâm lấn tất cả địch quân nhân vật trong kịch bản đều chém tận giết tuyệt! Thuận lợi bảo vệ Trung Nguyên long mạch cùng long mạch thủ hộ thần thú Hỏa Kỳ Lân, còn có võ lâm an bình! 】

Ngươi tại nên phó bản mà biểu hiện hoàn mỹ, thông quan đánh giá: SSS! Mời không ngừng cố gắng! 】

【  chúc mừng ngươi! Tại thế giới phó bản « Phong Vân chi Vô Thần Tuyệt Cung » bên trong, thu được SSS thông quan đánh giá! Làm cái thứ nhất tại nên phó bản bên trong thu hoạch được SSS đánh giá luân hồi giả, ngươi đem thu hoạch được như sau ban thưởng: 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 50 vạn điểm! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Thể chất thuộc tính +50! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Phó bản đổi mới thẻ ×1! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Truyền thuyết bảo rương ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy 100 vạn điểm!

Thu hoạch được ban thưởng: Thể chất thuộc tính +100!

Thu hoạch được ban thưởng: Phó bản đổi mới thẻ ×2!

Thu hoạch được ban thưởng: Truyền thuyết bảo rương ×1!

. . .

Nhiệm vụ lần này ban thưởng  có vẻ như rất cho lực a!

Chỉ là từ điểm tích lũy góc độ nhìn lại, bọn hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong thu nhập, đã đạt đến có thể so với The Avengers thế giới trình độ.

Phải biết, hắn tại The Avengers thế giới, thế nhưng là hoàn thành gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành, một hơi tập hợp đủ toàn bộ sáu viên vô hạn nguyên thạch!

Mà tại « Phong Vân » thế giới bên trong, hắn có vẻ như cũng không có làm ra cái gì đại sự kinh thiên động địa đến a.

Hồi tưởng một chút mình tại « Phong Vân » thế giới bên trong kinh lịch, khi tiến vào phó bản về sau trước tiên, hắn liền quả quyết ra tay giết Kiếm Ma, sau đó một đường thuấn di, trực tiếp đuổi tới Thiên Hạ hội cùng xuyên qua thành U Nhược Tinh Như Vũ thành công hội hợp.

Từ đó về sau, hắn cơ hồ liền không xuống núi!

Duy nhất một lần xuống núi, cũng chỉ có cứu viện Nhiếp Phong, tiện thể non chết Quyền Đạo Thần phụ tử một lần mà thôi.

Từ đó về sau, hắn vẫn đợi tại Thiên Hạ hội bên trong ôm cây đợi thỏ. Cũng trong một đêm, tuần tự diệt sát Vô Thần Tuyệt Cung cùng Đông Doanh Thiên Hoàng một mạch hai đường cường địch.

Trong lúc đó, hắn thậm chí còn dành thời gian cùng Tinh Như Vũ kết cái cưới, có thể nói là tương đương thong dong tự tại.

Chỉ bằng hắn loại này tiêu cực biếng nhác hành vi, thế mà còn lấy được cao như vậy nhiệm vụ ban thưởng. . . Ân, hoặc là nói đồng dạng là Cấp SSS thông quan đánh giá bên trong  nhiệm vụ ban thưởng cũng là cao có thấp có, nhưng hắn lần này đạt được ban thưởng, hoàn toàn chính xác có chút quá mức ra sức.

Ra sức đến, có chút không bình thường!

Nghĩ đến nghi hoặc chỗ, Trương Phóng không khỏi điều ra hệ thống giao diện, vừa cẩn thận kiểm tra một hồi đối với thông quan ban thưởng Luân Hồi tháp nhắc nhở.

Lần này, hắn rất nhanh liền từ trong câu chữ, phát hiện vấn đề.

Bảo vệ long mạch cùng Hỏa Kỳ Lân!

Nói cách khác, bởi vì Ngạo Thế Tài Tử cùng Bắc Quốc Vô Song quan hệ, Chiêu Thành tại sau khi cân nhắc hơn thiệt, cuối cùng lựa chọn ưu tiên tiến công Thiên Hạ hội, thừa dịp "Đoạn Lãng trọng thương" thời cơ, đem cái này xâm lấn Trung Nguyên lớn nhất uy hiếp diệt trừ.

Nhưng mà đem cướp đoạt long mạch sự tình, cho dời lại!

Kết quả bọn hắn hào hứng mang theo, bị Ngạo Thế Tài Tử từ băng bên trong móc ra cường viện Thần Tướng đi vào Thiên Hạ hội, liền rốt cuộc không thể xuống núi. . . Cho nên, tại nguyên kịch bản bên trong vốn nên bị giết Hỏa Kỳ Lân, cùng vốn nên bị hủy long mạch, đều bị hắn dạng này gián tiếp cho bảo vệ!

Nhìn từ góc độ này lời nói, hắn có thể tại Phong Vân phó bản bên trong cầm tới như thế phong phú thông quan ban thưởng, lớn nhất công thần lại là Bắc Quốc Vô Song cùng Ngạo Thế Tài Tử?

Không đúng!

Nói đúng ra, hẳn là Ngạo Thế Tài Tử mới đúng!

Rốt cuộc Bắc Quốc Vô Song kịch bản thân phận là tuyệt thiên, lấy cái thân phận này lắc lư lắc lư Tuyệt Vô Thần vẫn được, muốn cải biến Chiêu Thành chủ ý hoàn toàn không có khả năng. Chỉ có thân là Thiên Hoàng Tử tự, mà lại trước một bước chui vào Trung Nguyên, điều tra đến rất nhiều cái thứ nhất tay tư liệu Ngạo Thế Tài Tử, mới ủng có năng lực như thế.

Mà cái kia Ngạo Thế Tài Tử, cứ như vậy giữa lúc bất tri bất giác, đầu tiên là cho Trương Phóng đưa tới một cái siêu quy cách cao cấp đại BOSS Thần Tướng, tiện thể lấy còn giúp hắn đem thông quan về sau nhiệm vụ ban thưởng, tăng lên rất nhiều!

Cái này mẹ nó ở đâu là cái gì Ngạo Thế Tài Tử, đây quả thực là ta thiện tài đồng tử a!

Tại ý thức đến điểm này về sau, Trương Phóng đối với đối phương được thành công chạy thoát cái này, một mực để hắn canh cánh trong lòng sự tình, triệt để tiêu tan.

Rốt cuộc, chỉ có để hắn còn sống chạy thoát, mới có cơ hội tại sau này lần nữa gặp được nha. Giống như dạng này chất lượng tốt lông dê, chỉ nhổ một lần làm sao có thể? Đương nhiên là muốn cho đối phương một điểm thành thời gian dài, chờ sau này có cơ hội lại tiếp tục nhổ mới được.

Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Phóng đã không kịp chờ đợi, muốn cùng gia hỏa này lại gặp nhau. . .

Lắc đầu, dứt bỏ những cái kia loạn thất bát tao tưởng niệm. Trương Phóng tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra hắn huyền thiết mặt nạ, đem nó mang lên mặt về sau, đi theo lại lấy ra vừa mới tại thông quan ban thưởng bên trong đạt được truyền thuyết bảo rương.

Truyền thuyết bảo rương, nói cách khác từ cái này bảo rương bên trong, giữ gốc có thể mở ra một kiện truyền thuyết cấp vật phẩm.

Lại tính đến mở ra bảo rương về sau bạo kích ban thưởng, cũng không biết lần này, lại sẽ mang đến cho mình niềm vui bất ngờ ra sao đâu?

Mang vô cùng chờ mong tâm tình, Trương Phóng lập tức lựa chọn đem bảo rương mở ra.

【  thu hoạch được ban thưởng: « luyện thiết thủ » bí tịch ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Xích Hỏa Thần Công » bí tịch ×1!

. . .

Xích Hỏa Thần Công: "Vô Thiên Luyện Ngục" tam đại kỳ công một trong, tổng cộng chia làm chín bước, mỗi ba bước làm một đạo, lấy thứ ba ba không hết, cửu thiên hợp khí chi đạo. Theo thứ tự là sơ nói "Lam Diễm" nửa đường "Xích Diễm" cùng cực đạo "Thanh diễm" .

【  phát hiện « Xích Hỏa Thần Công » bí tịch, cùng ngươi chỗ chủ tu « Trường Sinh quyết » công pháp bên trong "Hỏa" thuộc tính cực độ phù hợp, độ phù hợp là 98%! Có thể đem công pháp này dung nhập vào ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh quyết » bên trong, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành dung hợp? 】

. . .

Nghe được cái này liên tiếp nhắc nhở, Trương Phóng không chịu được hai mắt sáng lên.

Lại là « Xích Hỏa Thần Công »!

Mà lại căn cứ Trương Phóng đối nguyên tác khắp vẽ ký ức, cái này « Xích Hỏa Thần Công » tuyệt đối là Phong Vân thế giới bên trong, đứng đầu nhất công pháp một trong. Nó trân quý trình độ cùng uy lực, coi như so với Trương Phóng này trước dung hợp qua « Thánh Tâm Quyết » cùng « Vạn Kiếm Quy Tông » cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

Thậm chí không tại Thập Cường Võ Giả Võ Vô Địch chỗ chủ tu « Huyền Vũ Chân Công » phía dưới!

Không nghĩ tới bản này tại nguyên tác bộ 3 bên trong mới xuất hiện Hỏa hệ thần công, vậy mà xách trước bị mình, lấy loại phương thức này đạt được.

Thật đúng là một cái không sự kinh hỉ nhỏ a!

Về phần nói môn công pháp này khuyết điểm duy nhất, chỉ sợ sẽ là nó tác dụng phụ.

Căn cứ nguyên tác miêu tả, cái này « Xích Hỏa Thần Công » khi tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, cần kinh nghiệm các loại thời khắc sinh tử ma luyện, thậm chí còn có tùy từng người mà khác nhau cường đại tác dụng phụ tồn tại. Nguyên tác bên trong nâng lên mấy người tu luyện, bất luận là đỏ tuyệt, ngựa Tiểu Vũ vẫn là cuối cùng BOSS liên thành chí  có vẻ như đều gặp được tương tự vấn đề.

Bất quá, Trương Phóng cũng là không cần lo lắng cái gì tác dụng phụ vấn đề.

Rốt cuộc, đối với hắn mà nói, hắn cần thiết thu thập Ngũ Hành công pháp, nó mục đích cũng là vì phụ trợ « Trường Sinh quyết » tu luyện, tại dung hợp về sau, hắn công pháp bản chất vẫn là trực chỉ tu tiên « Trường Sinh quyết » tại quá trình dung hợp bên trong, cũng chỉ sẽ chọn ưu tú hấp thu một chút Ngũ Hành công pháp đặc tính mà thôi, cũng sẽ không tính cả tác dụng phụ cũng cùng nhau kế thừa tới.

Đã như vậy, kia còn có cái gì có thể do dự?

Trương Phóng lập tức tâm niệm vừa động, cấp ra một cái vô cùng đáp án rõ ràng:

Dung hợp!

【  công pháp dung hợp hoàn tất, ngươi chủ tu công pháp « Trường Sinh quyết » đã được đến tiến một bước cường hóa, biến hóa cụ thể mời tự hành xem xét kỹ năng liệt biểu. 】

Trường Sinh quyết (Lv23)

Đem lên cổ kỳ thư « Trường Sinh quyết » lấy kết hợp võ học tâm pháp phương thức tiến hành tu luyện, chọn lựa là một đầu từ võ nhập đạo khác loại con đường tu hành, nhưng thiên hạ vạn pháp, trăm sông đổ về một biển, có lẽ loại phương thức này, muốn càng thích hợp ngươi cũng khó nói.

Độ thuần thục: 313/240000

Lực lượng +1 640, thể chất +1230, nhanh nhẹn +1 640, tinh thần +1 640

Hiệu quả đặc biệt: Vạn pháp tự nhiên, âm dương tương sinh, Cửu Dương hộ thể, Kiếm Tâm Thông Minh, Thánh tâm như nước, Vạn Kiếm Quy Tông, liệt diễm vô tướng, kim thủy tương sinh

. . .

Liệt diễm vô tướng: Có thể khiến chân khí bản thân chuyển hóa làm lửa hình Âm Dương biến hóa, cũng có thể hấp thu trong thiên địa tất cả Hỏa hành khí tức, đến khôi phục công lực hoặc là tăng phúc Hỏa hành công kích uy năng!

. . .

Có thể là bởi vì Hỏa thuộc tính biến hóa, cùng hắn trước đó dung hợp "Kim" cùng "Thủy" ở giữa, đều không tồn tại Ngũ Hành tương sinh quan hệ. Bởi vậy, tại thành công dung hợp môn công pháp này về sau, Trương Phóng « Trường Sinh quyết » cũng chỉ là tại thuộc tính cơ sở phương diện, tăng cường một chút nhanh nhẹn thuộc tính, cộng thêm thêm ra một đầu làm tên "Liệt diễm vô tướng" hiệu quả đặc biệt mà thôi.

Bất quá theo nó giới thiệu vắn tắt bên trong liền đó có thể thấy được, nếu như là thân ở sa mạc, núi lửa loại hình cực đoan hoàn cảnh bên trong, hắn hoàn toàn có thể bằng vào cái này một đặc tính, chiến thắng một chút nguyên bản không cách nào địch nổi cường giả, thực hiện chân chính vượt cấp khiêu chiến!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng đầu óc bên trong, bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm kỳ quái ra.

Hắn « Trường Sinh quyết » hiện tại đã có thể tại băng sơn, đất tuyết, hải dương, sa mạc, núi lửa, kho binh khí các loại đặc thù địa hình bên trong, mượn nhờ địa hình đặc điểm đến đề thăng tự thân sức chiến đấu.

Như vậy, chờ hắn tập hợp đủ Ngũ Hành công pháp về sau, phải chăng tại bất luận cái gì hoàn cảnh dưới, đều có thể lợi dụng hoàn cảnh nhân tố, làm được siêu trình độ phát huy?

Thật đúng là ngẫm lại, liền có chút chờ mong đâu!

【  thông quan ban thưởng cấp cho hoàn tất, hiện tại tiến vào phó bản hối đoái khâu. Mời căn cứ thực tế cần, hối đoái ngài cần có năng lực hoặc vật phẩm. 】

Suy tư ở giữa, Luân Hồi tháp nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện, nhưng Trương Phóng quả quyết từ bỏ tất cả cần hối đoái tuyển hạng.

Không riêng gì hắn vốn là không để vào mắt « Đoạn gia tâm pháp » cùng « Thực Nhật kiếm pháp » thậm chí liền ngay cả cái kia thanh bị hắn sử dụng qua một đoạn thời gian Hỏa Lân kiếm, cũng đồng dạng bị hắn vô tình từ bỏ.

Thật sự là từng trải làm khó nước, dùng quen Ỷ Thiên chướng mắt lửa lân.

【  chúc mừng luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ tám khiêu chiến bên trong, thành công thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « Phong Vân chi Vô Thần Tuyệt Cung » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được hoàn mỹ thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tinh Như Vũ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ tám khiêu chiến bên trong, thành công thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « Phong Vân chi Vô Thần Tuyệt Cung » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được hoàn mỹ thông quan đánh giá: SSS! 】

. . .

Lần nữa hiện thân tại Trương Phóng tại Luân Hồi trong không gian tư nhân biệt thự bên trong, Trương Phóng trên mặt nụ cười quay đầu nhìn thoáng qua bên người Tinh Như Vũ, phát hiện cái sau cũng chính hướng hắn nhìn đến.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng về sau, Trương Phóng lập tức mở miệng nói ra: "Đi thôi!"

Tinh Như Vũ thoáng sửng sốt: "Đi đâu?"

"Ngũ Phúc trà lâu." Trương Phóng quả quyết nói: "Kỳ thật lần này nhận lấy truy sát Bắc Quốc Vô Song nhiệm vụ, cũng không chỉ có hai chúng ta, còn có chính phủ trong tổ chức, phụ trách thu thập tình báo luân hồi giả. Bất quá bọn hắn cũng không có tiến vào phó bản, chỉ là tại thu được Luân Hồi tháp nhắc nhở về sau, liền sẽ ngay đầu tiên đem tin tức báo cáo cho Phong Hoa Tuyết Nguyệt."

"Dựa theo trước đó ước định, nàng cũng đã chuẩn bị kỹ càng trà bánh, đang chờ chúng ta."

Tinh Như Vũ nghe vậy nhu thuận nhẹ gật đầu, tùy theo nói: "Cũng tốt, vừa vặn chúng ta tại Phong Vân thế giới bên trong, thu hoạch rất nhiều cái mình không cần đến đồ vật, bán cho chính phủ tổ chức lời nói, ngược lại là một cái cực kì thuận tiện biến hiện con đường."

Đang khi nói chuyện, hai người đã riêng phần mình gọi ra thao tác giao diện, chọn rời đi Trương Phóng biệt thự, sau đó liền tay nắm tay, sóng vai hướng phía khu buôn bán đi đến.

Trên đường, Tinh Như Vũ bỗng nhiên truyền âm hỏi: "Đúng rồi! Hoa đại ca, ngươi tại thông quan về sau bảo rương bên trong, mở xảy ra điều gì bảo bối a?"

Trương Phóng nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, chi tiết trả lời: "Cũng không có gì, liền là một môn tương đối phù hợp « Trường Sinh quyết » Hỏa thuộc tính biến hóa nhập đạo cấp công pháp mà thôi. Bất quá nghe ngươi ý tứ, tựa hồ mở xảy ra điều gì khó lường bảo bối?"

Tinh Như Vũ nhẹ nhàng gật đầu, đi theo đem một chưởng tấm thẻ đưa đến Trương Phóng mặt trước: "Ta mở ra cái này!"

Trương Phóng tiếp nhận tấm thẻ, hắn giới thiệu vắn tắt tin tức đã tại mắt của hắn trước nổi lên.

Một mình phó bản thẻ (năng lực hoàn thiện): Tại bài thi giai đoạn sử dụng tấm thẻ này về sau, có thể tuyển định tự thân một hạng tự thân có năng lực, cũng nhảy qua bài thi giai đoạn, trực tiếp tiến vào tới đem đối ứng một mình thế giới phó bản.

Lại tại thế giới đấy nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, có thể đem ngươi lựa chọn định năng lực, hoàn thiện về phần nhập đạo cấp võ công cấp độ (hoặc tới đem đối ứng cấp bậc) hoàn mỹ hình thái!

Trương Phóng thấy thế, không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Đồ tốt a!"

Tinh Như Vũ nét mặt tươi cười như hoa: "Nếu như Hoa đại ca thích lời nói, liền tặng cho ngươi tốt!"

(tấu chương xong).