Chương 377: Dung hợp « Diệt Thế Ma Thân » « Long Tượng Bàn Nhược Công » thuế biến!

Chương 377: Dung hợp « Diệt Thế Ma Thân » « Long Tượng Bàn Nhược Công » thuế biến!

"Không được!"

Đối với Tinh Như Vũ muội tử, muốn đem phó bản thẻ chắp tay đem tặng đề nghị, Trương Phóng mặc dù ở trong lòng âm thầm cảm động, nhưng vẫn là không chút do dự cự tuyệt rơi mất.

Hắn cho ra giải thích thì là: "Giống như loại cấp bậc này đồ tốt, nếu như dùng để tùy tiện hoàn thiện công pháp gì hoặc là năng lực, thực sự có chút đại tài tiểu dụng. Phải dùng đến hoàn thiện chủ tu công pháp, mới có thể thể hiện ra nó giá trị thực sự!"

"Mà ta chỗ chủ tu « Trường Sinh quyết » đã sớm đã đạt đến tấm thẻ này miêu tả cấp độ, thậm chí tại liên tiếp hấp thu « Thánh Tâm Quyết » cùng « Vạn Kiếm Quy Tông » về sau, đã đột phá cái gọi là hoàn mỹ cấp nhập đạo công pháp, có khả năng đạt tới cực hạn, đã thuộc về siêu cương công pháp."

"Ngược lại là ngươi « Bắc Minh Thần Công » mặc dù đã tại vốn có cơ sở bên trên, tuần tự dung hợp « Thiên Ma bí » cùng « Vạn Kiếm Quy Tông » nhưng hắn chủ yếu căn cơ vẫn là ban đầu « Bắc Minh Thần Công »."

"Thế nhưng là ba cái này bên trong, hết lần này tới lần khác là làm căn cơ « Bắc Minh Thần Công » đẳng cấp thấp nhất, đến mức dung hợp về sau kết quả, cũng không khỏi sẽ xuất hiện giọng khách át giọng chủ tình huống."

"Hiện tại có tấm thẻ này, vừa vặn có thể đền bù chỗ thiếu hụt này, ngươi hẳn là thật tốt nắm chắc mới là."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi có chút tâm không cam tình không nguyện nhẹ gật đầu: "Vậy được rồi."

Dưới cái nhìn của nàng, giống như loại này có thể tăng thực lực lên căn cơ đồ tốt, vẫn là phải cho Trương Phóng sử dụng, mới có thể phát huy ra nó hiệu quả lớn nhất . Còn chính nàng, nàng cảm giác chỉ cần Trương Phóng phát đạt, nàng đi theo một đường nằm thắng là được rồi, hơn nữa nhìn đến Trương Phóng lấy được càng thành tích cao, nàng cũng sẽ so với mình mạnh lên càng thêm vui vẻ.

Thế nhưng là lời tuy như thế, nhưng Trương Phóng phân tích thực có lý có cứ, để nàng không thể nào phản bác, chỉ có thể theo thói quen ngoan ngoãn nghe lời.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới Ngũ Phúc trà lâu.

Cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt ở giữa giao lưu rất là thuận lợi, đối phương đầu tiên là đối bọn hắn tại « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong biểu hiện, đưa cho đầy đủ khen ngợi. Tại nhìn thấy Trương Phóng lấy ra bạo tạc trái cây về sau, càng là vô cùng vui mừng biểu thị, hai người lần này lại lập xuống một cái đại công.

Đi theo, ba cái người một bên uống trà, một bên trò chuyện lên tại « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong một chút kinh nghiệm.

Mà khi nàng nghe được "Ngạo Thế Tài Tử" cái tên này thời điểm, lại là không chịu được chân mày cau lại, trầm giọng nói ra: "Ngạo Thế Tài Tử? Quả nhiên là đám kia không an phận gia hỏa, lại ở thời điểm này nhảy ra gây sự tình nữa nha!"

Trương Phóng nghe vậy, lại là không khỏi sững sờ: "Đại lão, ngài nói là đâu một đám gia hỏa?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt nghe vậy, lại là lập tức nghiêm túc cải chính: "Đừng tổng đại lão đại lão, nói thật giống như ta thật rất già giống như."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Gọi là cái gì?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt uống một ngụm trà thơm, nhẹ nói: "Nếu như ngươi nghĩ không ra xưng hô như thế nào, vậy trước tiên gọi tỷ tốt."

Nhưng mà, còn không đợi Trương Phóng làm ra trả lời chắc chắn, một bên khác Tinh Như Vũ đã tiếp lời nói: "Sau gọi muội?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt nghe vậy, không khỏi biểu lộ cứng đờ, bất đắc dĩ nói: "Không nhìn ra, Tinh Như Vũ muội tử còn rất hộ ăn. Bất quá ngươi đại khái có thể yên tâm, tỷ tỷ ta so sánh ta tiểu nhân nam sinh, nhưng đề không nổi phương diện kia hứng thú."

Tinh Như Vũ lại là đem hai con mắt híp lại, nhìn rất là ngốc manh đáng yêu: "Ta cũng là đùa giỡn rồi, Tuyết tỷ tỷ bỏ qua cho a."

Dù sao ý cảnh cáo nàng đã truyền tới, mà lại đối phương cho ra đáp án cũng đầy đủ làm nàng hài lòng. Đã như vậy, nàng cũng không ngại tại vị này đại lão cấp cường giả mặt trước, hạ thấp một chút tư thái, chủ động đem quan hệ hoà hoãn lại.

Trương Phóng giống như là căn bản không chú ý tới hai nữ ở giữa đánh võ mồm, trực tiếp truy hỏi: "Tuyết tỷ, ngươi còn chưa nói, miệng ngươi bên trong đám kia không an phận gia hỏa, đến cùng chỉ là người thế nào."

Phong Hoa Tuyết Nguyệt lại là không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi nghe nói qua Đệ Lục Thiên Ma Vương sao?"

Trương Phóng nghe vậy đầu tiên là sững sờ, đi theo hỏi dò: "Ngươi nói đúng lắm, Top 100 cao thủ bảng xếp hạng bên trong, xếp hạng thứ tư tên kia?"

"Hiện tại là thứ ba." Phong Hoa Tuyết Nguyệt bình tĩnh nói: "Tại khuya ngày hôm trước 0 giờ  tả hữu, hắn thành công thông quan Luân Hồi tháp thứ 44 tầng, tại bảng xếp hạng bên trong chiến đấu xếp hạng đã vượt qua Mao Hùng quốc Chiến Chuy, thực lực tiến thêm một vị."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Lợi hại như vậy sao?"

"Kỳ thật cái này cũng rất bình thường." Phong Hoa Tuyết Nguyệt bình tĩnh nói: "Đang nhìn trước Luân Hồi tháp xếp hạng bên trong, ngoại trừ xếp tại đệ nhất chinh phục giả, cùng Long Hồn hai người từ đầu đến cuối vị trí ổn định vừa cùng vị thứ hai, từ thứ ba đến thứ bảy ở giữa thực lực sai biệt, cũng không phải là rất lớn. Bất luận ai vượt qua ai, đều chẳng qua là một cái thế giới phó bản sự tình."

"Mà lại bảng xếp hạng bên trong cho ra sức chiến đấu xếp hạng, cũng vẻn vẹn đại biểu mỗi cái người tổng hợp sức chiến đấu, nhưng mỗi cái người năng lực ở giữa, cũng có được khắc chế lẫn nhau quan hệ. Chân chính đánh nhau, thậm chí có thể là xếp hạng thấp một chút, đem xếp hạng cao hơn khắc đến sít sao."

Trương Phóng giật mình gật đầu: "Nói cách khác, ngoại trừ thứ nhất, thứ hai, mặt khác mấy đại cao thủ ở giữa xếp hạng tuần tự, kỳ thật cũng không mười phần trọng yếu?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt mỉm cười gật đầu: "Liền là ý tứ này. Ta đoạn thời gian gần nhất này, cũng tại làm lấy tương ứng chuẩn bị. Nói không chừng ngày nào các ngươi nhìn thấy bảng xếp hạng thời điểm, tên của ta lại đột nhiên nhảy đến vị thứ ba nữa nha."

"Chủ đề có chút kéo xa." Phong Hoa Tuyết Nguyệt tại ý thức đến lạc đề cái vấn đề về sau, biểu lộ dần dần khôi phục nghiêm túc, nói theo: "Chính như chúng ta Trồng Hoa nhà có chính phủ tổ chức đồng dạng, Nghê Hồng nước bên kia, cũng có được thuộc về bọn hắn đặc thù tổ chức, tên là Mạc Phủ."

"Mà Mạc Phủ trước mắt thủ lĩnh, chính là kia Đệ Lục Thiên Ma Vương!"

Nghe đến đó, Trương Phóng biểu lộ, cũng không khỏi trở nên nghiêm túc lên: "Ý của ngươi là, cái kia Ngạo Thế Tài Tử cũng là Mạc Phủ thành viên?"

"Chuẩn xác mà nói, hắn là Mạc Phủ bên trong, Đệ Lục Thiên Ma Vương dòng chính thân tín một trong." Có chút dừng lại, Phong Hoa Tuyết Nguyệt lại tiếp tục giải thích nói: "Kia Mạc Phủ nội bộ, kỳ thật cũng có được khác biệt phe phái. Rốt cuộc giống như luân hồi giả loại này tồn tại đặc thù, chỉ có thể thông qua lợi ích lẫn nhau liên hợp, lại rất khó làm được như hiện thực bên trong đồng dạng tổ chức nghiêm mật."

"Tại cùng một chiến tuyến, thế lực hoặc là nội bộ tổ chức, tồn tại khác biệt phe phái, cũng là chuyện lại không quá bình thường."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Ta nói tới Đệ Lục Thiên Ma Vương dưới trướng dòng chính, chỉ là khi tiến vào Luân Hồi tháp trước đó, liền trung thành với bộ hạ của hắn. Những người này đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là bọn họ danh tự, đều cùng Nghê Hồng thời kỳ chiến quốc danh nhân có quan hệ."

"Các ngươi trước đó gặp phải cái kia Ngạo Thế Tài Tử, chính là trong đó tương đối tuổi trẻ một cái thành viên, mà tên của hắn, nghe nói đại biểu cho Chiến quốc thời kì cuối Ishida Mitsunari dưới trướng Đại tướng Tả Đảo Cận."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Nói cách khác, ta bởi vì lần này phó bản nhiệm vụ, đã trêu chọc phải Đệ Lục Thiên Ma Vương?"

"Trước mắt đến xem, ngươi chỉ là trêu chọc phải cái kia Ngạo Thế Tài Tử mà thôi." Phong Hoa Tuyết Nguyệt bình tĩnh nói: "Cái kia Đệ Lục Thiên Ma Vương mặc dù thị sát thành tính, trả thù tâm cực mạnh, nhưng chỉ cần có Long Hồn cùng ta tại, hắn liền tuyệt đối không dám tùy tiện đặt chân Trồng Hoa nhà một bước!"

"Huống chi, chỉ là vì một cái tâm phúc thủ hạ, càng không đáng để hắn tự mình mạo hiểm."

Đang khi nói chuyện, vị này tư thế hiên ngang Tuyết tỷ, lần nữa nâng bình trà lên, cho Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ nối liền trà thơm: "Ta sở dĩ cùng ngươi nói những này, cũng chỉ là nhắc nhở ngươi một tiếng. Cái kia Ngạo Thế Tài Tử cũng là phía sau có lớn tổ chức người, nếu như hắn hạ quyết tâm, muốn đối ngươi tiến hành trả thù lời nói, có thể vận dụng tài nguyên tuyệt không phải phổ thông luân hồi giả có thể đánh đồng."

"Thậm chí có khả năng đạt được một chút, đến từ cao tầng Luân Hồi tháp cường lực đạo cụ, không muốn phớt lờ."

Đối với Phong Hoa Tuyết Nguyệt thiện ý nhắc nhở, Trương Phóng lễ phép biểu thị ra từ đáy lòng cảm tạ, nhưng trên thực tế nhưng lại chưa như thế nào tại ý.

Rốt cuộc, Ngạo Thế Tài Tử có khả năng đạt được đến từ cao tầng Luân Hồi tháp cường lực đạo cụ, trong tay hắn lại làm sao không có át chủ bài? Chỉ là trước đó tại cứu chữa Nhiếp Phong, Tần Sương nhiệm vụ bên trong đạt được Ma Ha Vô Lượng "Thể nghiệm thẻ" cũng đủ để cho hắn ứng phó tại Luân Hồi tháp tầng thứ mười trước đó, cơ hồ tất cả phiền toái.

Huống chi, kia Ngạo Thế Tài Tử vừa mới tại tầng thứ tám bên trong mất cả chì lẫn chài, coi như muốn tìm hắn trả thù, cũng khẳng định phải trước cẩu trên một hai cái thế giới phó bản, về một lần máu. Đem thực lực tích lũy về sau, mới có lần nữa tìm hắn để gây sự khả năng.

Bởi vậy, đến từ hắn phiền phức, căn bản cũng không phải là khẩn cấp!

Cổ tay khẽ đảo, Trương Phóng lại lấy ra một phần vật phẩm liệt biểu, đem nó đưa đến Phong Hoa Tuyết Nguyệt mặt trước, mỉm cười nói: "Những này, đại khái chính là chúng ta tại « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong thu sạch lấy được, nói cái giá đi!"

Tại trải qua một phen cẩn thận ước định về sau, Trương Phóng chỗ lấy ra đồ vật, bị Phong Hoa Tuyết Nguyệt lấy bảy mươi vạn điểm tích lũy tổng giá trị mua đi.

Cùng Tinh Như Vũ muội tử chia đồng ăn đủ, rơi xuống Trương Phóng trong tay điểm tích lũy liền biến thành 35 vạn. Lại thêm trước đó tại Thiên Hạ hội hai trận ác chiến bên trong, đạt được 103 vạn điểm tích lũy, cùng thông quan đánh giá bên trong cho 100 vạn điểm tích lũy, cùng này trước một chút lợi nhuận.

Trương Phóng trên người điểm tích lũy số dư còn lại, đã đạt đến 240 vạn nhiều!

Trên thân một hơi thêm ra đến nhiều như vậy điểm tích lũy, tự nhiên là phải thật tốt tăng lên một chút thực lực bản thân.

Bất quá Trương Phóng ngược lại là cũng không có vội vã đi thăng cấp trên người các hạng võ công kỹ năng, mà là đi trước một chuyến Nhập Mộng các, đang tiêu hao trọn vẹn 5 vạn điểm điểm tích lũy về sau, rốt cục đem nguyên bản độ phù hợp cũng cũng không là rất cao « Long Tượng Bàn Nhược Công » cùng « Diệt Thế Ma Thân » hoàn mỹ dung hợp làm một.

Từ đó tạo thành một môn, lấy ba mạch bảy vòng làm căn cơ, tiến tới cường hóa nhục thân công kích cùng phòng ngự, đồng thời còn có thể tạo được kéo dài tuổi thọ công hiệu độc môn công pháp.

Trương Phóng tại do dự một chút về sau, cuối cùng bảo lưu lại càng thêm gần sát môn công pháp này bản chất « Long Tượng Ba Nhược công » đến làm môn công pháp này cuối cùng tên.

Kỳ cụ thể thuộc tính như sau:

Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv16)

Độ thuần thục: 615/250000

Từ Phật Môn Mật tông vô thượng hộ pháp thần công « Long Tượng Bàn Nhược Công » cùng nhập đạo cấp công pháp « Diệt Thế Ma Thân » dung hợp mà thành đỉnh cấp nhập đạo cấp công pháp, có thể khiến người tu luyện có được viễn siêu thường nhân lực lượng cùng thể phách, thậm chí có thể khiến tu luyện người, có được thường nhân khó có thể tưởng tượng dài dằng dặc sinh mệnh!

Lực lượng +460(+92) thể chất +460(+92) nhanh nhẹn +230(+46) tinh thần +230(+46)

Hiệu quả đặc biệt: Long Tượng chi lực, Thiên Ma thân thể, tà ma chi nộ

Long Tượng chi lực: Lực lượng thuộc tính hiệu quả tăng phúc 80%!

Thiên Ma thân thể: Thể chất thuộc tính hiệu quả tăng phúc 80% thân thể lực phòng ngự cùng tất cả kháng tính tăng phúc 80%!

Thiên Ma chi nộ: Chủ động đặc tính, tại chân khí bản thân số lượng dự trữ vượt qua chân khí bản thân hạn mức cao nhất 50% trạng thái dưới có thể phát động, phát động sau nhưng trong khoảng thời gian ngắn tiến vào cao bạo phát trạng thái, công kích cùng phòng ngự tăng phúc 80% chân khí tiêu hao tốc độ tăng phúc 100%.

Nhưng mở ra này kỹ năng về sau, như tại trong vòng một canh giờ, chân khí trong cơ thể số lượng dự trữ nhỏ hơn chân khí bản thân hạn mức cao nhất 50% đem lâm vào bộc phát sau trạng thái hư nhược.

Tại trạng thái hư nhược dưới, « Long Tượng Bàn Nhược Công » thuộc tính cơ sở gia trì, cùng các hạng tăng phúc hiệu quả đều sắp biến mất. Thẳng đến chân khí bản thân khôi phục lại 100% viên mãn trạng thái, mới có thể tự hành giải trừ trạng thái hư nhược!

Lại này đặc hiệu một khi phát động, chỉ có thể chờ đợi một giờ sau, đặc hiệu thời gian tự động kết thúc, nửa đường không cách nào chủ động kết thúc. Mời cẩn thận sử dụng!

(thụ kích hoạt trạng thái dưới chân long khí ảnh hưởng, « Long Tượng Bàn Nhược Công » thuộc tính cơ sở tăng phúc, đem thu hoạch được 20% thuộc tính tăng thêm tăng phúc. )

. . .

Tại dung hợp « Diệt Thế Ma Thân » về sau, cái này « Long Tượng Bàn Nhược Công » chẳng những các hạng thuộc tính cơ sở đều xuất hiện tăng lên trên diện rộng, thậm chí liền ngay cả hắn bổ sung hiệu quả đặc biệt, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trong đó ngoại trừ đầu thứ nhất "Long Tượng chi lực" vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào bên ngoài, đầu thứ hai "Long Tượng thân thể" biến thành "Thiên Ma thân thể" tại nguyên bản cơ sở bên trên, lại đối phòng ngự cùng các loại kháng tính, sinh ra to lớn tăng phúc.

Bất quá cùng hai cái trước so sánh lời nói, Trương Phóng cảm giác nhất là ra sức, vẫn là tại công pháp dung hợp về sau, xuất hiện cái kia tên là "Thiên Ma chi nộ" chủ động đặc hiệu.

Nếu như đơn độc từ cái này đặc hiệu giới thiệu vắn tắt bên trong đến xem, tựa hồ cũng chỉ là một cái bình thường bộc phát loại chiêu thức, uy lực của nó cùng tác dụng phụ đồng dạng rõ ràng. Một khi phát động, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết chiến đấu, kia không may liền sẽ biến thành thi thuật giả chính mình.

Thật giống như trước đó Thần Tướng, tại trọng thương phía trên, còn liên tiếp bộc phát ra mấy đạo uy lực cường hoành « Hỏa Lôi Cương Khí ». Sau đó, còn không đợi Trương Phóng hạ tử thủ, chính hắn liền suy sụp xuống dưới.

Nhưng là, kỹ năng này đến Trương Phóng trong tay, tình huống liền trở nên hoàn toàn khác nhau!

Nương tựa theo « Trường Sinh quyết » cộng thêm « Lục Khố Tiên Tặc » song trọng gia tốc khôi phục hiệu quả, Trương Phóng chân khí tốc độ khôi phục, cũng chỉ có thể dùng biến thái hai chữ để hình dung. Đặc biệt là tại cái này hai môn thần công đẳng cấp, đều lần lượt được đề thăng đi lên về sau, Trương Phóng bất luận đối chiến dạng gì cường địch, cũng có thể làm cho tự thân chân khí số lượng dự trữ từ đầu đến cuối duy trì tại 90% trở lên.

Mà cái này, vẫn là tại cùng cường địch liên tiếp tiến hành đại chiêu đối oanh tình huống dưới.

Chỉ cần trong lúc đó tiết tấu của chiến đấu hơi chậm dần một chút, hắn bên này không cẩn thận, liền đem vừa mới tiêu hao hết chân khí, cho triệt để về đầy!

Ngươi nói có tức hay không người?

Về phần nói, chân khí hao hết là một loại gì cảm giác?

Không có ý tứ, quá lâu không có trải qua chuyện như vậy, đều đã quên đó là cái gì cảm giác!

Bằng vào dạng này tốc độ khôi phục, Trương Phóng cảm thấy cái này "Thiên Ma chi nộ" chủ động đặc tính, hắn hoàn toàn có thể coi như một loại thông thường tác chiến thủ đoạn đến tiến hành sử dụng. Coi như 200% chân khí tiêu hao tốc độ phía dưới, hắn không cách nào lại như trước đó như thế, làm một đài vĩnh viễn không biết mỏi mệt máy móc, nhưng duy trì loại trạng thái này, cùng cường địch đánh lên cả ngày, nghĩ đến còn là không lớn vấn đề. . .

Chờ chút!

Căn cứ cái này "Thiên Ma chi nộ" giới thiệu vắn tắt miêu tả đến xem  có vẻ như hắn mỗi lần mở ra cái này đặc tính về sau, cũng chỉ có thể duy trì thời gian một tiếng mà thôi.

Thời gian vừa đến, hiệu quả tự nhiên biến mất, hắn nhất định phải một lần nữa mở ra một lần. . .

Thật là phiền phức a!

. . .

Rời đi Nhập Mộng các, một lần nữa trở về biệt thự của mình. Trương Phóng lập tức điều ra mình kỹ năng giao diện, ánh mắt tại hắn trước mắt có rất nhiều kỹ năng phía trên từng cái đảo qua, đã bắt đầu suy nghĩ, muốn phân chia như thế nào trong tay cái này 235 vạn điểm tích lũy, mới có thể khi tiến vào xuống một cái thế giới phó bản trước đó, đem thực lực bản thân tăng lên tới hạn độ lớn nhất.

"Hoa đại ca!"

Ngay tại suy tư thời khắc, Trương Phóng chợt nghe một cái đã quen thuộc lại mang theo vài phần thanh âm xa lạ, từ sau lưng cách đó không xa vang lên.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái toàn thân tử sam tuấn tú thiếu nữ, từ phòng ngủ nửa mở nơi cửa phòng chui đi vào, một đôi mắt to đen lúng liếng, mặt mũi tràn đầy tinh quái chi khí.

Trương Phóng thấy thế không khỏi sững sờ: "A Tử! Ách. . . Không đúng, là Tiểu Vũ! Ngươi lại biến thành a Tử bộ dáng?"

(tấu chương xong).