Chương 378: Chỉnh bị hoàn tất, Luân Hồi tháp tầng thứ chín!

Chương 378: Chỉnh bị hoàn tất, Luân Hồi tháp tầng thứ chín!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Trương Phóng thay đổi dính vào vết máu ga giường, đem nó gãy điệt chỉnh tề, cũng tại trong đó một góc viết lên "A Tử" hai chữ về sau, đem nó thích đáng thu nhập trong tủ treo quần áo một cái đơn độc ngăn chứa bên trong, đặt ở viết "U Nhược" hai chữ trên giường đơn.

Tại hắn dưới, còn có phân biệt viết Tinh Như Vũ bản tôn, Tinh Như Vũ, Daisy chữ ba cái khác biệt kiểu dáng cùng phong cách ga giường.

Hài lòng nhìn thoáng qua mình đồ cất giữ, Trương Phóng lúc này mới đóng kỹ cửa tủ.

Cái này, Tinh Như Vũ đã nấu xong heo phổi canh, gọi hắn cùng Hỏa Nhi cùng một chỗ chung tiến bữa sáng.

Trong bữa tiệc, Trương Phóng hỏi tới Tinh Như Vũ đối tính toán cho sau này, đạt được trả lời chắc chắn là: "Ta chuẩn bị trước đem lần này thế giới phó bản bên trong thu hoạch điểm tích lũy, toàn bộ dùng để chuyển hóa làm thực lực bản thân, sau đó lại dùng tới hai ba ngày thời gian, làm quen một chút tăng lên qua sau thực lực. Về sau liền dựa theo Hoa đại ca ý kiến, sử dụng trương kia một mình phó bản thẻ, đem ta « Bắc Minh Thần Công » phẩm chất tăng lên đến nhập đạo cấp hoàn mỹ trình độ."

"Đúng rồi, Hoa đại ca!" Nói đến đây, Tinh Như Vũ bỗng nhiên nhấc lên hứng thú, mặt mũi tràn đầy tò mò mà hỏi: "Đối với ta một mình phó bản, ngươi có gì tốt đề nghị không có?"

Trương Phóng uyển chuyển biểu thị: "Không có!"

Nói buông tay: "Ngươi cái này một mình phó bản thẻ, cho ra nhắc nhở thực sự quá ít, ta căn bản là không cách nào từ cái này cực độ có hạn tư liệu bên trong, đoán được ngươi khả năng tiến vào là dạng gì phó bản . Bất quá, ta cảm giác đại khái suất, hẳn là phổ thông luân hồi giả không cách nào tuyển bên trong cỡ nhỏ phó bản."

"Không phải lời nói, Luân Hồi tháp cũng không cần đưa nó thiết lập thành một mình hình thức."

Tinh Như Vũ nghe vậy gật đầu, đi theo chuyện chuyển một cái, hỏi: "Hoa đại ca ngươi đây này, thời gian kế tiếp dự định an bài thế nào."

Trương Phóng cái này, vừa vặn đem trong chén heo phổi canh uống một hơi cạn sạch, Tinh Như Vũ tay mắt lanh lẹ đem bát cướp đoạt đi, lại giúp hắn đựng lên một bát mới. Trương Phóng cười biểu thị cảm tạ về sau, nói: "Căn cứ Luân Hồi tháp quy tắc, ngươi cho dù sử dụng trương kia một mình phó bản thẻ, tiến vào đơn độc thế giới phó bản, cũng y nguyên sẽ bị tính tại Luân Hồi tháp tầng thứ chín danh ngạch. Lần sau lại nghĩ vượt quan, cũng chỉ có thể từ tầng thứ mười bắt đầu."

"Vì không bị ngươi rơi xuống tiến độ, ta cũng sẽ mau chóng đem tầng thứ chín cho thông quan."

"Đến lúc đó, chúng ta có thể cùng một chỗ tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ mười, cũng chính là toàn cầu thi đấu hình thức cực lớn phó bản!"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Bất quá tại kia trước đó, ta sẽ trước xử lý một chút thế giới hiện thực bên trong sự tình. Lần trước đạt được vũ trụ thông tin kỹ thuật, ta ở đây trước đã làm ra tới đời thứ nhất phiên bản, có thể để tín hiệu tuỳ tiện bao phủ toàn cầu cái chủng loại kia, ta chuẩn bị đem nó mệnh danh là 6G thông tin, tại mấy ngày nay trước tiên đem độc quyền xin xuống tới, quay đầu lại tìm một cái thích hợp dân tộc xí nghiệp hợp tác, trực tiếp đem công ty làm bắt đầu."

Nghe thấy lời ấy, một bên Hỏa Nhi không chịu được ngắt lời nói: "Ca ca, miệng ngươi bên trong kỹ thuật, toàn thế giới đến bây giờ đều không có chơi đùa ra, hắn giá trị tuyệt đối là không thể lường được. Đã như vậy, ngươi vì cái gì không mình mở một công ty, mà là muốn tìm người khác hợp tác?"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Ta hiện tại suốt ngày nghiên cứu phó bản, nào có thời gian nghiên cứu công ty kinh doanh? Vẫn là tìm một cái đáng tin cậy công ty hợp tác, trực tiếp làm vung tay ông chủ, càng thêm bớt lo dùng ít sức một chút."

"Nếu như hợp tác vui vẻ lời nói, về sau 7G, 8G thần mã, đều có thể từng bước tiến hành mở ra."

Nghe đến đó, Tinh Như Vũ không khỏi nhíu mày nói: "Ngươi là muốn tìm Phong Hoa Tuyết Nguyệt hỗ trợ?"

Tinh Như Vũ suy đoán không phải không có lý, bởi vì giống như Trương Phóng loại này người ngoài ngành, cầm một môn độc quyền liền đi tìm người hợp tác, một khi gặp được loại kia tâm ngoan thủ lạt hạng người, tuyệt đối sẽ bị ăn đến nỗi ngay cả không còn sót cả xương. Coi như hắn có thể bằng vào vũ lực giải quyết vấn đề, cuối cùng đổi lấy cũng chỉ sẽ là phiền toái càng lớn, cái này cùng hắn tìm người hợp tác dự tính ban đầu không hợp.

Nhưng nếu như là thông qua Phong Hoa Tuyết Nguyệt giao thiệp, để nàng hỗ trợ thúc đẩy hợp tác, liền không cần lo lắng đối phương thôn tính hắn nên được lợi ích.

Rốt cuộc, thủ hạ của nàng, hạng người gì mới đều có, mà lại thực lực bối cảnh càng làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Chủ yếu nhất là, nàng biết Trương Phóng giá trị của người này, tuyệt đối phải so một cái cái gọi là 6G độc quyền kỹ thuật, không biết trân quý hơn gấp bao nhiêu lần, chỉ cần đáp ứng hỗ trợ, tự nhiên sẽ toàn lực cam đoan Trương Phóng lợi ích, sẽ không nhận phạm pháp xâm hại.

Nhưng không ngờ Trương Phóng cho ra đáp án lại là: "Ngươi hôm qua không nghe nàng nói, gần nhất đều tại trù bị đi xông Luân Hồi tháp thứ 40 tầng sự tình sao?"

"Thực lực đạt đến nàng hiện tại cấp độ, mỗi một lần tiến vào thế giới phó bản, đều nhất định muốn chú ý cẩn thận, làm xong chuẩn bị đầy đủ mới được. Huống chi, Luân Hồi tháp mỗi 10 tầng đều là toàn thế giới Luân Hồi cường giả ở giữa đại loạn đấu, muốn xa so với bình thường phó bản càng thêm hung hiểm được nhiều."

Trương Phóng quả quyết biểu thị: "Làm bằng hữu, chúng ta không nên ở thời điểm này, bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này cho nàng thêm phiền phức. Kỳ thật cái này sự kiện, tìm Bạch Đặc Mạn hỗ trợ cũng giống như vậy, chỉ cần tại hợp tác bên trong, để hắn cũng chiếm cứ một điểm cổ phần, liền không cần lo lắng hắn không đối với việc này tận tâm tận lực."

Nghĩ đến Bạch Đặc Mạn, Tinh Như Vũ không khỏi bật cười nói: "Tên kia, cũng là hoàn toàn chính xác đáng gia kết giao. Mà lại, chỉ cần là ngươi ra mặt, coi như không cắt nhường cổ phần, hắn cũng đồng dạng sẽ tận tâm tận lực hỗ trợ a?"

"Không!" Trương Phóng quả quyết lắc đầu nói: "Tại tính năng động chủ quan bên trên, vẫn là có khác biệt."

Điểm tâm kết thúc, Trương Phóng chủ động cướp tới rửa chén công việc, đem hết thảy thu thập lưu loát về sau, mới kết nối thông tin khí. Nhìn thấy Bạch Đặc Mạn ảnh chân dung vẫn như cũ là màu xám trắng, lúc này liền cho đối phương lưu lại một cái nói, làm cho đối phương ở trên tuyến về sau liên hệ mình, lúc này mới trở lại phòng khách, lại lần nữa điều ra hắn kỹ năng giao diện.

Hiện tại Trương Phóng trong tay có trọn vẹn 235 vạn Luân Hồi điểm tích lũy, đầy đủ để hắn lại lần nữa đem thực lực bản thân, tăng lên một cái cấp bậc.

Trương Phóng tại trải qua một phen cẩn thận cân nhắc, so sánh về sau, cuối cùng đem « Lục Khố Tiên Tặc » « Độc Cô Cửu Kiếm » « Huyễn Ma Thân Pháp » cùng « Càn Khôn Đại Na Di » đẳng cấp, tăng lên tới Lv20 cảnh giới viên mãn!

Về sau lại đem « Trường Sinh quyết » đẳng cấp tăng lên tới Lv25, « Long Tượng Bàn Nhược Công » cùng « Bất Tử thuẫn pháp » đẳng cấp, tăng lên tới Lv17!

Một phen thao tác xuống tới, Trương Phóng thuộc tính cơ sở đã biến thành...

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng hoa 56 khu

Lực lượng: 4575

Thể chất: 4915

Nhanh nhẹn: 4075

Tinh thần: 4535

Công pháp: Trường Sinh quyết (Lv25) Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv17)

Tâm pháp: Càn Khôn Đại Na Di (Lv20)

Chiêu thức: Bất Tử thuẫn pháp (Lv20) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Lv17) Lục Mạch Thần Tiện (Lv15)

Khinh công: Huyễn Ma Thân Pháp (Lv20)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (Lv6) kỳ môn trận pháp (Lv9) trù nghệ (Lv7) dịch dung thuật (Lv9) Vũ Hầu thần cơ (Lv11) hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật (Lv10) vũ trụ thông tin kỹ thuật (Lv4)

Tổng hợp cho điểm: C

...

Trải qua « Phong Vân » thế giới phó bản lịch luyện, Trương Phóng thực lực tổng hợp, so với mới vừa từ The Avengers thế giới trở về thời điểm, lại tăng lên rất nhiều. Mặc dù khoảng cách cấp B cường giả cảnh giới, còn có chênh lệch nhất định, nhưng ở cấp C luân hồi giả bên trong, đại khái đã tương đương với thực lực trung du tồn tại.

Phải biết, hắn trong lúc này, cũng chỉ là kinh lịch một cái thế giới phó bản mà thôi!

Bất quá trải qua phen này điên cuồng tiêu phí về sau, Trương Phóng cũng đem kia nhiều đến 235 vạn + khổng lồ điểm tích lũy, tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Hiện ở trên người hắn, liền chỉ còn lại có không đến 10 vạn số lẻ, chuẩn bị dùng để khẩn cấp mà thôi.

Tại về sau mấy ngày thời gian bên trong, Trương Phóng một mực ổ tại sân huấn luyện, thông qua liên tiếp không ngừng cường độ cao chiến đấu, đến tiến một bước quen thuộc cùng nắm giữ cam đoan về sau thực lực . Còn nói xin độc quyền, xây dựng công ty loại hình tương quan công việc, đều bị hắn toàn quyền bàn giao cho Bạch Đặc Mạn thay xử lý.

Bởi vì trước đó quân công quan hệ, Bạch Đặc Mạn vốn là thiếu Trương Phóng một ơn huệ lớn bằng trời, lần này Trương Phóng càng là hứa hẹn hắn một tiểu bút cổ phần, gia hỏa này làm việc đến dị thường ra sức.

Các loại giao thiệp tài nguyên, tại cần tình huống dưới tuyệt đối không mang theo hàm hồ.

Chỉ dùng ba ngày thời gian, liền đem gặp sự tình đều làm được thỏa đáng, đồng thời tìm được Trồng Hoa nhà lớn nhất khoa học kỹ thuật công ty "Thần hoa" tiến hành hợp tác, từ Trương Phóng kỹ thuật nhập cổ phần, cũng chiếm cứ tương ứng số định mức cổ phần, về sau cùng nhau thương nghiệp vận hành đều có thể giao cho thần hoa nhân sĩ chuyên nghiệp đến tiến hành xử lý.

Thần hoa phương diện nhân viên kỹ thuật, tại kiến thức đến Trương Phóng lấy ra máy nguyên hình về sau, quả thực đối với hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Ai có thể nghĩ tới, chỉ bằng một cái tín hiệu cơ trạm, liền có thể để 6G tín hiệu bao trùm toàn bộ Lam Tinh? Mà lại tín hiệu tại chất lượng cùng thông tin phương diện tốc độ, càng thêm nghiền ép thế giới hiện tại trên tất cả đồng loại hình sản phẩm!

Xét thấy Trương Phóng lấy ra đồ vật, thực sự quá mức kinh người, tăng thêm hắn còn hứa hẹn tại lúc cần thiết, có thể cung cấp bao trùm càng lớn phạm vi tương quan kỹ thuật, thậm chí có thể dùng tại vũ trụ thăm dò lúc siêu viễn cự ly thông tin, thần hoa phương diện cũng là rất sảng khoái, trực tiếp nhường ra 40% cổ phần ra.

Yêu cầu duy nhất chính là, Trương Phóng cái này đại cổ đông cũng chỉ phụ trách ăn chia hoa hồng, không thể xen vào thần hoa công ty quyết sách.

Đối với cái này, Trương Phóng tự nhiên cũng là không có chút nào ý kiến.

Rốt cuộc, hắn muốn tìm người hợp tác lúc đầu mục đích, chính là vì làm vung tay ông chủ!

Giữa song phương lợi ích tố cầu hoàn toàn không mâu thuẫn, cho nên đàm phán cũng tiến hành đến mười phần thuận lợi. Tại trải qua một phen hiệp đàm về sau, cuối cùng hợp tác tại song phương hài lòng không khí bên trong, viên mãn đạt thành.

Mà đổi thành một bên, Bạch Đặc Mạn còn lợi dụng nội bộ tổ chức quan hệ cùng năng lượng, triệt để đem Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân ba người trước đó đoạt được công tích các loại sự nghi giải quyết triệt để.

Mặc dù cái này sự kiện, vốn là song phương thương lượng xong, nhưng đi theo quy trình sự tình, vốn là cần thời gian rất lâu, nhưng có Bạch Đặc Mạn từ bên trong quần nhau, lại là đem nó bên trong không cần thiết khâu đều tỉnh lược, cần thiết khâu cũng biến thành vô cùng thông thuận.

Tóm lại một câu, phía trên có người, liền là dễ làm sự tình!

Kỳ thật đối với cái này cái gọi là công huân cùng viện sĩ đãi ngộ, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ cũng là cũng không thèm để ý, coi như để cái này quá trình đi đến cái một năm nửa năm, đối bọn hắn tới nói cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng là Tâm Ngân khác biệt, với hắn mà nói, chuyện này liền trở nên rất trọng yếu.

Rốt cuộc, có Lôi gia uy hiếp tồn tại, hắn hiện tại còn trốn ở đế quốc mộ địa bên trong cẩu đây!

Mà tại cái này công huân cùng đãi ngộ sau khi rơi xuống đất, liền tương đương với từ chính phủ phương diện bên trên, phân biệt đối một người coi trọng trình độ. Liền xem như Lôi gia trong bóng tối, có nhất định xã hội bối cảnh gia tộc, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện động đến hắn.

Nói một cách khác, hắn hiện tại rốt cục có thể yên tâm trở về nước!

Bất quá ở đây trước đó, Trương Phóng vẫn là bày một tòa rượu ghế, đang bày tỏ đối Bạch Đặc Mạn cảm tạ về sau, tiện thể hỏi tới liên quan tới xông Luân Hồi tháp sự tình: "Không biết các ngươi, có hay không xông qua Luân Hồi tháp tầng thứ tám."

Nguyên bản, bọn hắn tại The Avengers trong thế giới hợp tác vui vẻ, nếu có thời cơ, tự nhiên là muốn tiếp tục hợp tác.

Nhưng ở tầng thứ tám thời điểm, hắn cần phải đi truy sát Bắc Quốc Vô Song, xét thấy hành động bên trong tồn tại rất nhiều không biết phong hiểm, hắn ngoại trừ Tinh Như Vũ bên ngoài, cũng không có cùng cái khác tiểu đồng bọn chào hỏi.

Hiện tại, Tinh Như Vũ bởi vì "Một mình phó bản thẻ" quan hệ, cần một mình đi xông Luân Hồi tháp tầng thứ chín, Trương Phóng cũng không có ý định bị nàng rơi xuống tiến độ, thế là cũng chuẩn bị tại 8 giờ tối, cùng nàng trong cùng một lúc tiến vào phó bản.

Cũng không biết, mắt trước hai người này, phải chăng còn dừng lại tại tầng thứ bảy?

Nghe được Trương Phóng hỏi thăm, Bạch Đặc Mạn trên mặt, không khỏi hiện lên viết kép xấu hổ hai chữ. Bất đắc dĩ nhún vai một cái nói: "Ta từ The Avengers thế giới đi ra về sau mấy ngày nay, vẫn luôn đang bận việc chuyện của chúng ta tới, lại là chạy quan hệ, lại là đi theo quy trình."

"Đến bây giờ, đừng nói xông Luân Hồi tháp, ta đến bây giờ cũng không kịp đem trước thu hoạch, thật tốt sửa sang một chút."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta đại khái sẽ đuổi tại cuối tuần này, xông tầng thứ tám đi."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức biểu thị: "Phải không, chúng ta đầu tiên chờ chút đã ngươi, chờ xông xong tầng thứ tám, chúng ta cùng một chỗ tiến vào tầng thứ chín?"

Bạch Đặc Mạn nghe vậy, lại là lập tức lắc đầu biểu thị: "Hoa huynh, hảo ý của ngươi tiểu đệ tâm lĩnh. Bất quá tỷ tỷ nói qua, làm nam tử hán, nhất định phải học được một mình đảm đương một phía mới được. Tựa hồ tầng thứ tám, tầng thứ chín dạng này phó bản, bản thân cũng không có quá lớn tính đặc thù, ta tin tưởng bằng vào thực lực của mình, cùng tại The Avengers thế giới thu hoạch, cũng có thể tại cái này hai tầng bên trong, cầm tới không sai đánh giá."

"Mà lại, ta có lòng tin tại hai tuần lễ bên trong, thông quan cái này hai tầng!"

"Nếu như Hoa huynh hữu tâm lời nói, có thể tại tầng thứ mười thời điểm, kéo tiểu đệ một thanh. Rốt cuộc, so sánh với trước mặt cơ sở, tầng thứ mười toàn cầu cạnh tranh hình thức, mới thật sự là hung hiểm. Tiểu đệ đối với cái này, cũng không hoàn toàn chắc chắn."

Ân, gia hỏa này ngược lại là hiểu được đem ân tình dùng tại trên lưỡi đao.

Trương Phóng nhẹ gật đầu, biểu thị đến lúc đó mọi người có thể đồng tâm hiệp lực. Đi theo lại quay đầu trở lại, nhìn về phía một bên khác Tâm Ngân.

Cái sau lập tức biểu thị: "Ta đã đem tầng thứ tám đả thông, ngươi khả năng không chú ý tới, ta lúc ấy cầm là cấp SS thông quan đánh giá. Bất quá nói đến, cũng may mắn tại trước đó mấy cái thế giới thu hoạch, nếu không quả quyết sẽ không tiến đi đến thuận lợi như vậy."

Có chút dừng lại, vừa khổ cười nói bổ sung: "Rốt cuộc, đế quốc mộ địa bên kia thực sự quá gian khổ, ngoại trừ xông Luân Hồi tháp, căn bản liền không tìm được cái khác việc vui. Nhìn thấy ngươi cùng Tinh Như Vũ đã thông qua được tầng thứ tám, ta liền tự mình tiến vào."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức nâng chén nói: "Vậy ngươi hôm nay liền cùng ta cùng đi xông tầng thứ chín tốt. Chờ trở về về sau, chúng ta có thể chuẩn bị thêm một đoạn thời gian, thật tốt đem riêng phần mình năng lực, đạo cụ loại hình đồ vật, chải vuốt một lần. Lại nhiều thu thập một chút cùng tầng thứ mười có liên quan tư liệu."

"Đến lúc đó, lại đem mưa nhỏ cũng cùng nhau kêu lên, bốn người chúng ta người cùng một chỗ tổ đội, đi mở mang kiến thức một chút đến từ các nơi trên thế giới cường giả!"

"Làm chén!"

Tâm Ngân, Bạch Đặc Mạn: "Làm chén!"

...

Một bữa rượu ghế, ăn đến chủ và khách đều vui vẻ.

Trong lúc đó ba người uống hết đi một chút rượu, bất quá chút rượu này tinh đừng nói đối Trương Phóng cái này « Lục Khố Tiên Tặc » tu luyện tới hoàn mỹ cảnh giới siêu cấp cường giả, coi như đối Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn tới nói, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Hơi vận chuyển một chút chân khí, tửu lực tự giải!

Đêm đó 7:45 phút, Trương Phóng mang theo Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân, đúng giờ đi vào Luân Hồi quảng trường, cũng ở chung quanh người ánh mắt nhìn chăm chú, trực tiếp tiến vào Luân Hồi tháp!

(tấu chương xong).