Chương 379: Lại lần nữa bài thi, kiếm chỉ đường bay

Chương 379: Lại lần nữa bài thi, kiếm chỉ đường bay

【  sắp tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ chín thế giới phó bản, hiện tại tiến vào bài thi giai đoạn. Đang hỏi đáp kết thúc về sau, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ các ngươi cho ra đáp án, vì ngươi sàng chọn ra điều kiện phù hợp thế giới phó bản cùng nhân vật trong kịch bản. Ngươi cần đóng vai nên nhân vật trong kịch bản, tại thế giới phó bản bên trong hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến. 】

【  bởi vì các ngươi lựa chọn tổ đội khiêu chiến, hiện tại mở ra tổ đội bài thi hình thức, xin nghiêm túc thẩm đề, cũng cẩn thận làm ra trả lời. 】

Theo thường lệ, tại liên tục hai đầu nhắc nhở về sau, phía dưới còn có mấy cái hình ảnh hình chiếu, phân biệt đối ứng Trương Phóng trước đó từng tiến vào mấy cái thế giới phó bản.

Đương nhiên, quá lúc đầu có một ít, như là Thiên Long, xạ điêu loại hình phó bản, đã không tìm được.

Rốt cuộc bọn hắn hiện tại muốn đi xông chính là Luân Hồi tháp tầng thứ chín!

Cùng loại Thiên Long, xạ điêu loại kia hạn mức cao nhất là Hậu Thiên đỉnh phong, ngẫu nhiên xuất hiện một cái Tiên Thiên liền có thể xem như Lục Địa Thần Tiên đồng dạng thế giới phó bản, thực sự không phù hợp tầng thứ chín chỗ vốn có bức cách.

Dù là làm phổ thông độ khó phó bản, đều ngại quá yếu!

Trương Phóng đối với mình này trước trải qua mấy cái phó bản, đều không có quá nhiều lưu luyến, duy nhất có thể gây nên hắn một chút hứng thú « Phong Vân chi cửa sắt Phong Vân » nghe thấy danh tự liền biết nó hạn mức cao nhất ở đâu, căn bản cũng không có bất luận cái gì cân nhắc giá trị.

Đại khái qua mười giây đồng hồ về sau, phía trên nhắc nhở cùng phía dưới load hình chiếu đồng thời biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó lại là chỉ có Trương Phóng mắt trước hình chiếu bên trong, tồn tại đạo thứ nhất đề mục.

【  ngươi hi vọng mình tại lần này khiêu chiến bên trong, tiến vào dạng gì thế giới phó bản? 】

A, nhị thứ nguyên

B, tam thứ nguyên

C, vượt qua nhị thứ nguyên cùng tam thứ nguyên đặc thù thế giới

. . .

Vẫn là ban đầu phối phương, vẫn là mùi vị quen thuộc, vẫn là phải tại khác biệt chủng loại thế giới phó bản bên trong làm ra lựa chọn.

Đối với cái này, đã sớm chuẩn bị Trương Phóng, quả quyết lựa chọn "A" .

Sở dĩ làm ra lựa chọn như vậy, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Trương Phóng tại thế giới võ hiệp bên trong lịch luyện đến bây giờ, thực lực đã đạt đến một cái tương đối bình cảnh.

Đặc biệt là tại « Phong Vân » phó bản trở về về sau, hắn càng là một hơi đem trước tu luyện mấy cửa võ học, đều tăng lên tới đại biểu cho Tiên Thiên viên mãn Lv20.

Lại nghĩ tại cơ sở này trên tiếp tục tăng lên, nhất định phải tìm tới tới đem đối ứng nhập đạo cấp công pháp, cùng vốn có năng lực tiến hành dung hợp, nếu không lời nói, sẽ xuất hiện năng lực ở giữa lẫn nhau không kiêm dung hiện tượng.

Liền tỉ như Trương Phóng nội công phương diện tu luyện « Trường Sinh quyết » nếu như lại được đến một bản cùng loại với « Huyền Vũ Chân Công » loại hình công pháp, cũng chỉ có thể nhìn nó phải chăng có thể cùng cái trước dung hợp.

Nếu như không thể, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Mà trước mắt, Trương Phóng chủ tu nội công đã siêu việt bình thường trên ý nghĩa nhập đạo cấp hoàn mỹ công pháp phẩm chất, mà cái khác có thể tăng lên hắn căn cơ thực lực công pháp, như « Càn Khôn Đại Na Di » « Lục Khố Tiên Tặc » loại này tồn tại đặc thù, muốn tìm được có thể đem nó tiếp tục thăng cấp võ học công pháp, đã là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu sự tình.

Bởi vậy, Trương Phóng chuẩn bị chuyển biến một chút ý nghĩ của mình, thử một chút những cái kia nhìn như cùng võ hiệp không dính dáng thế giới, nhìn có thể hay không thông qua mở ra lối riêng phương thức, tìm đến đến hoàn toàn mới mạnh lên lộ tuyến.

Bởi vì cái gọi là nó núi chi thạch, có thể công ngọc, nói đến chính là cái đạo lý này.

Mà tại trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, Trương Phóng cảm giác nhiệt huyết anime bên trong tử hỏa biển, liền là ba cái bên trong lựa chọn tốt.

Theo Trương Phóng bên này làm ra lựa chọn, hắn trước mặt đạo thứ nhất vấn đề lập tức biến mất, theo sát lấy, tại hắn cùng Tâm Ngân trước mặt hư nghĩ đầu ảnh bên trong, đã bắn ra hai cái hoàn toàn giống nhau vấn đề.

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, tất cả hành vi ban sơ nguyên động lực là cái gì? 】

A, thân tình

B, hữu nghị

C, tình yêu

D, mộng tưởng

. . .

Khi nhìn đến vấn đề này sau trước tiên, Tâm Ngân lập tức hướng Trương Phóng quăng tới xin giúp đỡ ánh mắt, đồng thời mở miệng hỏi: "Hoa huynh, cho ý kiến?"

"Ngươi cũng biết, ta tại tuyển người bài thi giai đoạn, là rất dễ dàng mình rơi trong hố. Nếu như tùy tiện cho ngươi đề ý kiến, ta sợ đem ngươi cũng cùng một chỗ kéo vào trong hố đi."

Trương Phóng tại cười khổ trả lời một câu về sau, lại cảm thấy mình nói như vậy, tựa hồ có chút không chịu trách nhiệm, thế là lại lập tức nói bổ sung: "Ta chỉ có thể nói, ta tại tầng này mục tiêu là, lấy nhiệt huyết phấn đấu làm bối cảnh thế giới phó bản. Trong đó, có khả năng dính đến một chút Nghê Hồng nước bên kia văn hóa bối cảnh."

Nói xong, giang tay ra: "Về phần cụ thể nên lựa chọn như thế nào, liền cần chính ngươi tới bắt chủ ý."

Tâm Ngân nghe vậy, lập tức gật đầu biểu thị: "Hiểu rõ!"

Trương Phóng lúc này mới về lấy vui mừng mỉm cười, quay đầu trở lại đến, nhìn về phía trước mặt mình vấn đề.

Hắn mục tiêu chủ yếu là tử hỏa biển, nghĩ như vậy muốn hướng phía nhân vật chính vầng sáng dựa sát vào lời nói, đáp án của vấn đề này, tựa hồ cũng không cần quá mức xoắn xuýt.

Kết quả là, Trương Phóng quả quyết cấp ra đáp án của mình:

Mộng tưởng!

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, sẽ kinh lịch như thế nào cố sự khác nhau, mời dùng hai chữ tiến hành khái quát. 】

A, nhiệt huyết

B, khôi hài

C, thê lương

D, lạnh lùng

. . .

Nhìn xem mắt trước hình chiếu bên trong nổi lên vấn đề thứ hai, Trương Phóng hơi trầm ngâm hai giây, đi theo liền quả quyết lựa chọn "A" .

Đã mục tiêu của mình là tử hỏa biển, hơn nữa còn là ôm tận lực hướng nhân vật chính phương hướng dựa sát vào. Như vậy thê lương cùng lạnh lùng, liền muốn đầu tiên bị bài trừ bên ngoài.

Có lẽ, tại tương tự tác phẩm bên trong, cũng không mệt phương diện này nguyên tố, nhưng lại phần lớn là vì làm nổi bật lên nhân vật chính nhiệt huyết, tinh thần phấn chấn mà tồn tại bối cảnh tấm, cùng chuyện xưa ý nghĩa chính không thể nói không hề quan hệ, chỉ có thể nói là hoàn toàn trái ngược.

Về phần khôi hài. . . Không thể không thừa nhận, khôi hài làm một rất tốt gia vị tề, tại nhiệt huyết cố sự bên trong cũng có được rộng khắp tồn tại, thậm chí có thể nói là trong đó không thể thiếu một bộ phận.

Nhưng lại không thể thiếu gia vị tề, cũng thủy chung là gia vị tề, thật giống như "Bún thịt hầm" không có khả năng đổi tên gọi là "Muối tinh đun nước" .

Làm một đơn tuyển đề, đáp án này đương nhiên muốn vì "Nhiệt huyết" nhường đường!

Đối với mình cho ra trước hai vấn đề, Trương Phóng cảm giác mười phần tự tin. Đầu óc bên trong, thậm chí đã bắt đầu hiện ra hắn hóa thân trở thành Naruto hoặc là Luffy, quét ngang hết thảy lúc tràng cảnh.

Suy tư ở giữa, hắn đề thi thứ ba mục, đã tại hình chiếu bên trong nổi lên.

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, chuyện làm hành vi động cơ, là muốn cho mình cùng người khác mang đến cái gì? (nhiều tuyển đề) 】

A, tự do

B, bình đẳng

C, công chính

D, pháp trị

. . .

Ai nha ta đi!

Thế mà ngay cả hạch tâm giá trị quan đều đi ra!

Bất quá đối với cái này lần đầu xuất hiện nhiều tuyển đề, Trương Phóng vẫn là làm ra một phen cẩn thận phân tích. Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nhất định phải cố gắng lần này bài thi quá trình bên trong rửa sạch nhục nhã, cầm tới một cái chân chính nhân vật chính kịch bản!

Mà mắt trước xuất hiện vấn đề này, nếu để cho Trương Phóng căn cứ chính hắn tam quan tới chọn lời nói, khẳng định sẽ đem bốn cái tuyển hạng tất cả đều tuyển chọn.

Nhưng tương tự đáp án, muốn bọc tại nhiệt huyết anime nhân vật chính trên thân, liền không thích hợp.

Tại cái này bốn cái quan niệm bên trong, "Tự do" cùng "Bình đẳng" hiển nhiên cũng không có bất kỳ tật xấu gì, bất luận là bọc tại Luffy, vẫn là Naruto trên thân, đều mười phần phù hợp, nhưng đằng sau hai cái  có vẻ như cùng dạng này nhân vật chính kịch bản, cũng không quan hệ gì.

Tỉ như nói công chính, nơi này nói tới công chính hiển nhiên chỉ là Bao Thanh Thiên loại kia thiết diện vô tư công chính, nhưng nhiệt huyết anime nhân vật chính, làm việc lại thường thường làm theo ý mình, phán đoán không phải là đúng sai cơ hồ toàn bằng chủ quan ấn tượng, cùng công chính hai chữ, thực sự không dính nổi cái gì bên cạnh.

Về phần nói pháp trị. . . Kia càng là nói nhảm, hiệp dùng võ phạm cấm, ninja cũng không khá hơn chút nào, về phần nói hải tặc. . . Nghe thấy cái tên này, liền biết nó cùng tuân thủ luật pháp bốn chữ không dính dáng tốt a?

Tại trải qua một phen đơn giản chải vuốt về sau, Trương Phóng cuối cùng từ bỏ đằng sau hai cái tuyển hạng, đem đáp án của mình khóa chặt là "A, B" .

Sau đó là thứ năm đề. . .

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, tại thực hiện mơ ước trên đường gặp được khó khăn cùng trở ngại lúc, sẽ xử lý như thế nào? 】

A, bình tĩnh tỉnh táo, thực sự cầu thị

B, mưu tính sâu xa, suy nghĩ chu toàn

C, một bầu nhiệt huyết, vượt khó tiến lên

D, phát động nhân mạch, tranh thủ ủng hộ

. . .

Liên quan tới vấn đề này, thì càng không có gì để nói nữa rồi a?

Cái gì bình tĩnh tỉnh táo, mưu tính sâu xa, phát động quan hệ loại hình, tại hiện thực bên trong giải quyết phiền phức lúc, nhất là thực dụng các loại thủ đoạn, tại nhiệt huyết anime bên trong đều là không tồn tại.

Đặc biệt là nhiệt huyết anime nhân vật chính, phong cách hành sự tổng kết lại cũng chỉ có bốn chữ —— mãng là được rồi!

Ngươi còn đừng ghét bỏ hắn không có đầu óc, bởi vì tại nhiệt huyết anime nhân vật chính trong vòng, phàm là IQ của ngươi cùng EQ dám đạt tới người bình thường trình độ, gặp mặt đều không có ý tứ cùng những người khác chào hỏi.

Thứ sáu đề. . .

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, tại trên con đường trưởng thành, đem dần dần sinh ra đến từ phương diện kia ràng buộc? 】

A, thân tình

B, hữu nghị

C, tình yêu

D, cơ tình

. . .

Nếu là đơn tuyển đề, đáp án kia nhất định phải là hữu nghị a!

Thân tình cùng tình yêu thần mã, rõ ràng liền không đủ nhiệt huyết được không?

Rốt cuộc, nhiệt huyết anime cũng không phải là truyền thống chuyện thần thoại xưa, phá núi cứu mẹ, khoáng thế ngược luyến cái gì tại cái này hệ thống bên trong cũng không lưu hành, về phần nói cái cuối cùng tuyển hạng. . .

Cái này mẹ nó là thứ đồ gì?

Tại quả quyết cấp ra thứ sáu đề đáp án về sau, Trương Phóng cần thiết phải đối mặt đạo thứ bảy đề mục, cũng theo đó hiện lên ra.

【  làm đồng bọn của ngươi gặp được bất công đãi ngộ lúc, ngươi nguyện ý vì hắn (nàng) làm tới trình độ nào? 】

A, tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, cho có hạn trợ giúp

B, tại bảo vệ dường như mình điều kiện tiên quyết, cho tận khả năng nhiều trợ giúp

C, tận mình có khả năng, cho trợ giúp, dù là tự thân sẽ tiếp nhận một chút nguy hiểm

D, vì đồng bạn, không tiếc cùng toàn thế giới là địch!

. . .

Gặp lại vấn đề này về sau trước tiên, Trương Phóng đầu óc bên trong lập tức hiện ra « Vua Hải Tặc » nội dung chính tuyến bên trong "Tư pháp đảo thiên" Luffy vì để cho Robin nhặt lại sống tiếp lòng tin, mệnh lệnh Usopp đánh xuyên Chính Phủ Thế Giới cờ xí nhiệt huyết hình tượng.

Nếu như nói trước mặt mấy đạo đề, cơ hồ có thể sử dụng tại tất cả nhiệt huyết anime nhân vật chính trên thân, như vậy đạo này đề xuất hiện, cơ hồ liền đem mục tiêu nhân vật, triệt để khóa chặt tại Luffy trên thân!

Không có gì nói, quả quyết tuyển "D" !

【  bài thi hoàn tất! 】

(tấu chương xong).