Chương 380: BUG như rừng, rãnh điểm như mưa!

Chương 380: BUG như rừng, rãnh điểm như mưa!

Nhìn thấy trước mắt hình chiếu về sau, rốt cục xuất hiện "Bài thi hoàn tất" chữ, Trương Phóng không khỏi tại đầu óc bên trong, lần nữa đem tất cả vấn đề đáp án, đều từ đầu tới đuôi vuốt thuận một lần.

Mộng tưởng, nhiệt huyết, tự do, bình đẳng, một bầu nhiệt huyết, vượt khó tiến lên, quý trọng hữu nghị, vì đồng bạn, không tiếc cùng toàn thế giới là địch!

Cái này không ổn thỏa liền là Luffy mô bản sao?

Hiện tại Trương Phóng, thậm chí đã mơ hồ cảm giác, có một đỉnh mũ rơm xuất hiện trên đầu của mình. Không chịu được muốn lộ ra một cái "D" chữ hình khuôn mặt tươi cười, lớn tiếng tuyên bố: "Ta, Vương Lộ Phi, là muốn trở thành Vua Hải Tặc nam nhân!"

Bất quá tại chính thức kết quả ra trước đó, tạm thời cũng không nghi quá mức trương dương.

Rốt cuộc, trước đó mấy lần thê thảm đau đớn kinh lịch nói cho hắn biết, ở thời điểm này tuyệt đối không thể quá mức đắc ý quên hình.

Điệu thấp, nhất định phải điệu thấp!

Vạn nhất không phải Luffy đâu?

Có vẻ như. . . Dựa theo cái này bài thi mô bản chải vuốt xuống tới, coi như không phải Luffy, cũng khẳng định là cái gì khác anime nhân vật chính, tỉ như nói Naruto, một hộ thần ngựa.

Lui một vạn bước giảng, coi như không phải nhân vật chính, cũng khẳng định nhân vật chính trận doanh bên trong là trọng yếu vai phụ.

Khẳng định không thể nào là diễn viên quần chúng, hoặc là nhân vật phản diện, cũng là phải!

Trong lòng an tâm một chút thời khắc, Trương Phóng đã đem ánh mắt rơi vào Tâm Ngân trước mặt hình chiếu phía trên. Ở đây trước đó, hắn đã trả lời qua 5 đạo đề mục, hiện tại ngay tại đối mặt một vấn đề cuối cùng, lâm vào xoắn xuýt.

Trương Phóng còn nhớ rõ, hắn ở đây trước bài thi tình huống là. . .

Đề thứ nhất:

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, tất cả hành vi ban sơ nguyên động lực là cái gì? 】

A, thân tình

B, hữu nghị

C, tình yêu

D, mộng tưởng

. . .

Đáp: Thân tình

Đối với đáp án này, Trương Phóng cảm giác tám thành là bắt nguồn từ hắn tự thân kinh lịch nguyên nhân. Rốt cuộc, một cái người chỉ có tại càng là thiếu cái gì thời điểm, mới có thể càng muốn cái gì.

Đề thứ hai:

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, tại tiếp xúc đến siêu trước lực lượng trước đó, ủng có dạng gì nhân sinh? 】

A, nước chảy bèo trôi, phai mờ tại chúng

B, nỗ lực bính bác, tầm thường vô vi

C, tài hoa hơn người, thân thế long đong

D, thiên chi kiêu tử, ánh sáng vạn trượng

. . .

Đáp: Nỗ lực bính bác, tầm thường vô vi

Ân. . . Từ cái này đáp án đến xem, liền tương đối nhiệt huyết.

Trương Phóng đối với cái này, biểu thị hết sức hài lòng.

Thứ ba đề:

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, tại trên con đường trưởng thành, đem dần dần sinh ra đến từ phương diện kia ràng buộc? 】

A, thân tình

B, hữu nghị

C, tình yêu

D, cơ tình

. . .

Đáp: Hữu nghị

Đạo này đề cũng là Trương Phóng trước trước trả lời qua, mà Tâm Ngân cho ra đáp án, cũng cùng hắn như vậy. Nghĩ đến, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì mới đúng.

Thứ tư đề:

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, sẽ có được loại nào chấn kinh thế nhân biểu hiện? 】

A, binh khí vô địch

B, quyền cước vô song

C, kì lạ dị năng

D, kiếm trảm Thương Thiên

. . .

Đáp: Kiếm trảm Thương Thiên!

Ân, đáp án này có đủ trung nhị.

Bất quá, dạng này trung nhị đến cực điểm đáp án, hoàn toàn chính xác rất nhiệt huyết anime.

Cố lên!

Thứ năm đề:

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, ủng có dạng gì thân thế cùng huyết mạch truyền thừa? 】

A, phổ thông bách tính

B, con em quý tộc

C, đặc thù huyết mạch

D, thiên thần huyết thống

. . .

Đáp: Thiên thần huyết thống

A, ngươi cái này. . .

Khi nhìn đến Tâm Ngân cho ra đây rốt cuộc đúng vậy đáp án lúc, Trương Phóng vừa vặn trả lời xong chính hắn tất cả vấn đề.

Nếu như đáp án của mình, chỗ đối ứng kịch bản kịch bản sắc, thật sự là Luffy lời nói, vậy hắn cái này có được thiên thần huyết mạch, còn có thể kiếm trảm Thương Thiên nhân vật là. . .

Shanks

Có sao nói vậy, đối với cái thân phận này suy đoán, Trương Phóng cũng gọi không cho phép.

Rốt cuộc, này vị diện tử trái cây năng lực giả, mặc dù tại « Vua Hải Tặc » trong chuyện xưa ra sân hơi sớm, mà lại tự thân bức cách cùng kịch bản quyền trọng đều không thể bỏ qua. Nhưng nhìn chung toàn bộ kịch bản tuyến  có vẻ như hắn tổng cộng cũng không xuất hiện qua mấy lần, đối với thân thế bối cảnh loại hình đồ vật, càng là bàn giao đến cực ít.

Trong đó, Trương Phóng chỉ có thể xác định, Shanks cùng râu trắng đối đao trận kia kịch, hẳn là phù hợp "Kiếm trảm Thương Thiên" tiêu chuẩn. Liền ngay cả thiên thần huyết mạch, Trương Phóng cũng chỉ là căn cứ vào kiếp trước tôm nõn nhóm, đối với Shanks thân thế có thể là Thiên Long Nhân suy đoán, làm ra suy đoán.

Về phần vật gì khác, liền càng thêm không cách nào phân biệt thật giả. . .

Bất quá nghĩ đến  dựa theo hắn cái này bài thi tiêu chuẩn để phán đoán lời nói, đại khái hẳn là sẽ không chênh lệch quá lớn a?

Ngay tại Trương Phóng suy tư ở giữa, Tâm Ngân đã cấp ra tiếp theo đạo đề đáp án.

【  ngươi hi vọng vai trò nhân vật, tuân theo dạng gì sinh tồn nguyên tắc? 】

A, tuân theo trật tự

B, tuân theo pháp luật

C, đại ái vô cương

D, mạnh được yếu thua

. . .

Đáp: Mạnh được yếu thua

Đối với đáp án này, Trương Phóng cũng vô pháp xác định là không phù hợp hắn trước đó đối Shanks cái thân phận này suy đoán, lý do vẫn là giống như trên, hắn hiểu biết đến tình báo, vẫn là quá ít. Rốt cuộc, hắn xuyên qua thời điểm, « Vua Hải Tặc » vẫn chưa xong kết đâu!

【  bài thi hoàn tất! Luân Hồi tháp sẽ căn cứ các ngươi bài thi kết quả, tuyển định ngươi tại Luân Hồi tháp tầng thứ chín cần thiết khiêu chiến Luân Hồi thế giới, cũng tạo ra thông tin thân phận. 】

【  đặc biệt nhắc nhở: Luân Hồi tháp vì ngươi tại tầng thứ chín tuyển định thế giới phó bản cùng nhiệm vụ thân phận, cùng ngươi này trước trải qua thế giới phó bản tồn tại xung đột, cần sử dụng "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" mới có thể lấy tiếp tục tạo ra nhân vật. 】

【  xin hỏi phải chăng cần sử dụng thẻ bài, tạo ra thân phận mới tin tức. Hay là từ Luân Hồi tháp ngẫu nhiên đối ngươi cung cấp đáp án tiến hành điều chỉnh, sau đó lại một lần nữa tuyển định thế giới phó bản cùng kịch bản thân phận? 】

【  sử dụng "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" / từ Luân Hồi tháp ngẫu nhiên đối đáp án tiến hành điều chỉnh. 】

Hả

Bài thi tuyển định thân phận, cùng lấy trước trải qua thế giới phó bản có chỗ xung đột?

Nói cách khác, Luffy cùng Shanks cái gì, hoàn toàn liền là mình cả nghĩ quá rồi thôi!

Khi nghe đến tin tức này về sau, Trương Phóng thậm chí đã bắt đầu cân nhắc, muốn hay không dứt khoát bỏ qua lần này đáp án, để hệ thống ngẫu nhiên lựa chọn được.

Bất quá nhìn thấy hệ thống nhắc nhở bên trong, kia để hắn cảm giác mười phần khó chịu "Ngẫu nhiên" hai chữ, Trương Phóng cuối cùng vẫn là từ bỏ cái này mê người ý nghĩ. Tại hơi chút suy nghĩ về sau, quay đầu nhìn về Tâm Ngân vị trí nhìn sang.

Tại gặp chuyện không quyết định thời điểm, hắn quyết định nghe một chút tiểu đồng bọn ý kiến.

Nhưng mà, Tâm Ngân nhìn thấy Trương Phóng ánh mắt về sau, lại là bị hắn thấy sững sờ. Đi theo, liền lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu, tùy theo tay lấy ra tấm thẻ, tại Trương Phóng mặt trước quơ quơ nói: "Phó bản ghi chép thanh không thẻ, trên người ta vừa vặn có hai tấm, Hoa huynh muốn hay không đến một cái?"

Trương Phóng trầm mặc hai giây, tùy theo nói: "Không cần, ta cũng có."

Nói xong, Trương Phóng quả quyết lựa chọn sử dụng "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" .

Quen thuộc mê muội cảm giác lóe lên liền biến mất, chung quanh thiên địa cảnh vật cũng theo đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

. . .

Một bên khác, đơn độc hành động Tinh Như Vũ cơ hồ cùng Trương Phóng, Tâm Ngân, trong cùng một lúc hoàn thành tiến vào phó bản trước đó bài thi khâu.

Tại một trận rất nhỏ mê muội về sau, nàng lại phát hiện mình tiến vào một loại nào đó gần như mộng cảnh đồng dạng trạng thái.

Dưới loại trạng thái này, nàng cảm giác được không đến chính mình thân thể, nhưng lại có thể đều rõ ràng thấy rõ trước mắt sự vật, nghe được quanh mình thanh âm.

Bỗng dưng!

Một trận tiếng hát du dương từ phía trước cách đó không xa vách núi bên trên truyền đến.

Tinh Như Vũ tâm thần, trong nháy mắt liền bị cái này động người nhạc khúc hấp dẫn. Đi theo, nàng thị giác liền không tự chủ được bị kéo gần lại quá khứ, "Nàng" tốc độ di chuyển rất nhanh, cơ hồ một nháy mắt liền bị liền tới đến âm thanh nguyên phụ cận.

Đập vào mi mắt, là ba cái xinh đẹp Thiên Tiên nữ tử, cẩn thận đi xem, trong đó hai cái lại còn dáng dấp giống nhau như đúc, tựa như là một đôi song bào thai. Cái này ba cho mỹ nữ, ngay tại vẻ mặt tươi cười đánh đàn, ca hát, nhảy múa, được không tiêu dao tự tại!

Lắng nghe phía dưới, bọn họ hát là: "Đã từng vui mừng hớn hở, coi là cứ như vậy sống hết đời. Đi qua thiên sơn vạn thủy, trở về cũng đã không kịp. Đã từng cùng chung chí hướng, coi là cả đời luôn có một tri kỷ, không tranh sớm chiều, không bỏ không rời, nguyên lai chỉ có chính ta. . ."

Tiếng ca uyển chuyển dễ nghe, làm người say mê.

Mà Tinh Như Vũ tại nhìn thấy cái này ba mỹ nữ về sau, trong đầu cái thứ nhất lóe lên ý niệm lại là. . .

Nếu như ta tại trở về Luân Hồi không gian về sau, biến thành hình dạng của các nàng  đến cùng Hoa đại ca. . . Hì hì, nghĩ đến hắn nhất định sẽ thật cao hứng a?

Suy tư ở giữa, chợt thấy một cái nam tử thân ảnh từ trong sơn động đi ra, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Sư muội."

Lời này vừa nói ra, lập tức hấp dẫn ba mỹ nữ ánh mắt, để trong đó tướng mạo cực kì tương tự hoa tỷ muội trên mặt, đều không hẹn mà cùng tách ra gió xuân đồng dạng nụ cười.

Cũng đồng dạng đem Tinh Như Vũ, từ mộng cảnh bên trong bừng tỉnh.

. . .

Lại lần nữa mở to mắt, nàng rốt cục thành công cảm nhận được chính mình thân thể, lập tức lấy ra tấm gương chiếu một cái, phát hiện mình chính mặc một trận hoa lệ tinh tế nam tử phục sức, sau lưng còn hất lên một kiện màu đen áo choàng, nhìn mười phần uy phong bá khí.

Lại cẩn thận chu đáo một chút kính bên trong người tướng mạo, lập tức cảm giác được một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc.

Không chịu được lầm bầm lầu bầu mở miệng nói ra: "Lại nói, đây chính là ta tại cái này một mình thế giới phó bản bên trong tướng mạo à. Làm sao dáng dấp cùng a Tử như thế tương tự?"

Nghi hoặc ở giữa, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, đã từ nàng đầu óc bên trong vang lên.

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « Thiên Long Bát Bộ chi Thiên Sơn Đồng Mỗ »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: A Tử! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Nghĩ biện pháp thu hoạch « Bắc Minh Thần Công (nhập đạo cấp) » bí tịch. Nhiệm vụ ban thưởng: Ngươi chủ tu nội công « Bắc Minh Thần Công » đem tấn cấp làm nhập đạo cấp hoàn mỹ công pháp! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Ngươi vai trò nhân vật trong kịch bản a Tử, ở đây trước Tinh Tú phái tiêu diệt phái Toàn Chân hành động bên trong, tư tàng Toàn Chân giáo tối cao võ học truyền thừa « Thất Tinh Kiếm phổ ». Đinh Xuân Thu đã bắt đầu điều tra việc này, mời tận khả năng tại Đinh Xuân Thu truy tra phía dưới tự vệ. Nhiệm vụ ban thưởng: Thế nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Trước mắt phái Thiên Sơn lâm vào phân liệt, tổng cộng có bốn cỗ thế lực khác nhau tạo thành, theo thứ tự là từ Tiêu Dao tử lãnh đạo Phiêu Miểu Phong, từ Vu Hành Vân thống lĩnh Linh Thứu cung, từ Lý Thu Thủy chiếm cứ Thiên Nhai Hải Các, từ Đinh Xuân Thu sáng lập Tinh Tú phái. Bốn cái này, đồng thời cũng là võ lâm bên trong mạnh nhất tứ đại thế lực! Mời tận khả năng thu phục bốn phái, thống nhất Thiên Sơn! Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

. . .

Khi nhìn đến Luân Hồi tháp cho ra nhiệm vụ chính tuyến nhắc nhở về sau, Tinh Như Vũ cái đầu nhỏ bên trong, đã viết đầy dấu chấm hỏi?

Tiêu Dao tử?

Chẳng lẽ không phải là Vô Nhai Tử sao?

Tinh Tú phái diệt Toàn Chân giáo, trấn giáo bí tịch « Thất Tinh Kiếm phổ » còn đã rơi vào a Tử trong tay. . .

Cái này mẹ nó đều là thần mã đồ chơi!

Còn có phái Thiên Sơn tứ đại thế lực, Tiêu Dao tử tại Phiêu Miểu Phong, Vu Hành Vân thống lĩnh Linh Thứu cung. . .

Lại nói  dựa theo cùng một cái nhiệm vụ bên trong miêu tả, phái Thiên Sơn rõ ràng đều đã phân liệt, kết quả các ngươi hai cái ngay tại một cái trên đỉnh núi riêng phần mình xưng bá, còn có thể hài hòa phát triển?

Chẳng lẽ đây chính là truyền thuyết bên trong một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một công cùng một mái?

Trong chốc lát, quá nhiều rãnh điểm tại đầu óc bên trong điên cuồng hiện lên, không để cho nàng biết nên từ đâu nôn lên!

(tấu chương xong).