Chương 381: Nhất Nhân Chi Hạ, mới Tiệt giáo chủ!

Chương 381: Nhất Nhân Chi Hạ, mới Tiệt giáo chủ!

Quen thuộc cảm giác hôn mê lóe lên liền biến mất, lại lần nữa khôi phục thanh minh Trương Phóng, phát hiện mình chính trần trụi hai chân, khoanh chân ngồi tại một dòng sông nhỏ bên cạnh trên tảng đá.

Đem năng lực cảm ứng chống ra, trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy cây số phạm vi bên trong hết thảy, nhưng không có phát giác được cùng Tâm Ngân tương tự khí tức.

Nhìn đến, Luân Hồi tháp tại truyền tống quá trình bên trong, đã đem mình cùng Tâm Ngân, phân biệt truyền tống đến cái này thế giới phó bản bên trong khác biệt địa phương.

Thu hồi tâm thần, Trương Phóng đem ánh mắt rơi vào trước người sông nhỏ phía trên.

Nước sông rất là thanh tịnh, liếc nhìn lại, có thể rõ ràng thấy rõ nước bên trong hết thảy, thậm chí cũng bao quát đáy sông cát đá.

Đồng thời nó cũng rất nhạt, sâu nhất địa phương, cũng không bất quá đầu gối.

Hô hấp ở giữa, có thể rõ ràng cảm giác được không khí bên trong thơm ngọt, cửa vào mũi bên trong không khí bên trong, tràn đầy tự nhiên tươi mát khí tức. Không những cảm giác không thấy bất kỳ công nghiệp ô nhiễm, tại max cấp « Lục Khố Tiên Tặc » đối khứu giác cùng vị giác gia trì phía dưới, Trương Phóng thậm chí có thể từ những này không khí bên trong, phát giác được nhàn nhạt linh khí tồn tại.

Chỉ cần có dạng này linh khí, trên thế giới này võ giả tại quá trình tu luyện bên trong, liền có thể rất dễ dàng tiến vào Tiên Thiên cảnh giới, đạt tới xạ điêu, Thiên Long dạng này cấp thấp thế giới phó bản, vô số thiên chi kiêu tử cuối cùng cả đời cũng vô pháp chạm tới độ cao!

Nhưng từ dạng này môi trường tự nhiên đi lên phán đoán, mình bây giờ vị trí thế giới phó bản, chí ít có bảy thành trở lên tỉ lệ, là một cái cổ đại bối cảnh thế giới phó bản.

Bởi vì tại hiện đại bối cảnh thế giới phó bản bên trong, ngoại trừ những cái kia rời xa thành phố lớn thâm sơn cùng cốc, căn bản là rất khó tìm đến loại này cơ hồ hoàn toàn không có trải qua công nghiệp ô nhiễm nguồn nước cùng không khí.

Nhưng làm một bộ văn nghệ tác phẩm, đã lựa chọn hiện đại bối cảnh, chủ yếu kịch bản phát sinh tràng cảnh, khẳng định là muốn lựa chọn cùng độc giả sinh hoạt càng thêm gần sát thành thị lớn nhỏ a.

Cho nên, nơi này là hiện đại bối cảnh phó bản tỉ lệ rất thấp, tuyệt đối không cao hơn ba thành.

Căn cứ vào điểm này, kết hợp với bọn hắn tiến vào phó bản trước đó, cần sử dụng "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" bằng chứng, Trương Phóng cảm giác hắn giờ phút này vị trí thế giới phó bản, hẳn là « Đại Đường Song Long Truyện » cùng « Phong Vân » hai cái này thế giới phó bản bên trong một cái.

Về phần thân phận. . .

Trương Phóng cảm giác, tại « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong, cơ hồ liền không tìm được như thế chính năng lượng nhân vật tồn tại. Ngược lại là « Đại Đường Song Long Truyện » kịch bản bên trong hai cái nhân vật chính, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng  có vẻ như đều cùng hắn cho ra đáp án cơ bản tương xứng.

Như vậy vấn đề xuất hiện.

Vấn đề thứ nhất, mình bây giờ thân phận đến cùng là Khấu Trọng đâu, vẫn là Từ Tử Lăng?

Vấn đề thứ hai, nếu như nơi này thật là « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản lời nói, như vậy có được "Thiên thần huyết thống" có thể "Kiếm trảm Thương Thiên" Tâm Ngân, lại xuyên qua thành kịch bản bên trong cái nào nhân vật?

« Phong Vân » phó bản bên trong Bộ Kinh Vân, ngược lại là có thể cùng hai điểm này đối đầu, nhưng bởi như vậy, thân phận của mình lại giải thích thế nào?

Càng nghĩ, không được hắn chỗ.

Trương Phóng đang chuẩn bị đứng dậy, đi xem một chút mình cùng trong sông cái bóng, đến thu hoạch càng nhiều có thể cung cấp tham khảo tin tức. Cảm giác bên trong, lại là chợt phát hiện có một cái khí tức quen thuộc, chính hướng phía chỗ của hắn cấp tốc tới gần.

Cẩn thận cảm ứng một chút, Trương Phóng cũng không thể nhớ tới cái này nhanh chóng tới gần khí tức, xuất từ ai trên thân.

Nghĩ đến hẳn là cái này người, tại đã từng cái nào đó thế giới phó bản bên trong, cùng mình cũng không phải là đặc biệt quen thuộc, bởi vậy cũng không có lưu lại cho mình quá mức ấn tượng khắc sâu?

Đã có người đến, Trương Phóng dứt khoát cũng liền không vội mà có hành động, cứ như vậy yên tĩnh ngồi tại bờ sông đá bồ tát trên tiếp tục phơi nắng  chờ đợi đối phương đến.

Tin tưởng, chỉ cần nhìn thấy cái này người, hết thảy câu đố đều sẽ bị cởi ra!

Tại Trương Phóng cảm giác bên trong, cái kia khí tức quen thuộc càng ngày càng gần.

Lại sau một lúc lâu về sau, rốt cục tại cách hắn đưa tay ba trượng có hơn địa phương ngừng lại, đi theo, liền nghe được một cái lười nhác bên trong, mang theo vài phần khó chịu thanh âm, truyền vào tai của hắn bên trong: "Ngươi chính là Mã giáo chủ?"

Mã giáo chủ?

Trương Phóng nghe vậy nhíu mày, hơi quay người, nhìn về phía người nói chuyện.

Xem xét phía dưới, mới phát hiện cái này mặt mũi tràn đầy viết khó chịu hai chữ gia hỏa, hắn quả nhiên là nhận biết.

Người tới chính là. . .

"Gia Cát Thanh?"

Đã tên trước mắt này là "Gia Cát Thanh" vậy mình chính bản thân chỗ phó bản, khẳng định là « Nhất Nhân Chi Hạ ».

Mà gia hỏa này, vừa mới còn gọi mình là Mã giáo chủ, chẳng lẽ. . .

Một cỗ dự cảm bất tường, tự nhiên sinh ra.

Theo sát lấy, chờ mong đã lâu Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng rốt cục từ hắn đầu óc bên trong vang lên.

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « Nhất Nhân Chi Hạ chi Bích Du thôn »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Mã Tiên Hồng! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Tiến một bước hoàn thiện "Ngươi" luyện khí kiệt tác tu thân lô, cũng bảo vệ tốt nó không bị những người khác phá hư. Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Tận khả năng bảo vệ tốt Bích Du thôn bên trong tràn đầy sức sống, ngoại trừ trừng phạt đúng tội người, không cho người vô tội đụng phải bất luận cái gì đãi ngộ không công bằng. Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Bảo vệ tốt đồng bạn của ngươi trần đóa, không cho nàng rơi vào Cái Nào Đều Thông công ty chi thủ, để nàng tiếp tục dũng cảm sinh hoạt. Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

. . .

Nhất Nhân Chi Hạ?

Mã Tiên Hồng?

Khi nghe đến Luân Hồi tháp nhắc nhở bên trong xuất hiện, hai cái này mang tính then chốt tin tức về sau, Trương Phóng vô ý thức đem nhân vật này cùng mình trả lời vấn đề, tiến hành một phen so sánh.

Mộng tưởng: Hữu giáo vô loại, sáng tạo một cái không nhìn gen, không nhìn bầu trời phú, người người đều có tư cách trở thành dị nhân, đạp vào con đường tu hành thế giới.

Nhiệt huyết: Vì dạng này một cái hùng vĩ mục tiêu, tiến hành không ngừng cố gắng cùng phấn đấu, như thế vẫn chưa đủ nhiệt huyết sao?

Tự do, bình đẳng: Đều hữu giáo vô loại, có thể cho bất luận kẻ nào miễn phí cấp cho siêu năng lực, đương nhiên là muốn vì người khác mang đến tự do và bình đẳng. Chỉ là như vậy tuyệt đối tự do và bình đẳng, thật là chuyện tốt sao?

Một bầu nhiệt huyết, vượt khó tiến lên: Có vẻ như Mã Tiên Hồng tại gặp được bất cứ phiền phức gì thời điểm, đều không có suy nghĩ qua mượn nhờ ngoại lực, các loại bướng bỉnh, các loại mãng. . .

Vì đồng bạn, không tiếc cùng toàn thế giới là địch: Vì trần đóa, vì Bích Du thôn, không tiếc cùng có chính phủ bối cảnh công ty chính diện khai chiến. Bằng vào sức một mình, độc chiến công ty ngũ đại cộng tác viên, cộng thêm Trương Sở Lam, Hạ Liễu Thanh, Barron, Vương Dã mấy cái cường lực ngoại viện.

Cái này tất cả điều kiện  có vẻ như thật đúng là cùng hắn trả lời vấn đề hoàn mỹ phù hợp.

Mà hắn lựa chọn người thiết lập, cũng đích đích xác xác là nhiệt huyết anime bên trong nhân vật chính người thiết lập. Nếu như thay đổi một cái cùng loại cùng tử hỏa biển như thế, nhiệt huyết anime bối cảnh thế giới phó bản, cùng loại Mã Tiên Hồng dạng này người thiết lập, coi như không phải nhân vật chính, cũng khẳng định là cao nhân khí trọng yếu vai phụ, thậm chí ở thiên phú phương diện có khả năng so nhân vật chính còn muốn càng mạnh.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, « Nhất Nhân Chi Hạ » cũng không phải là thiếu niên nhiệt huyết phiên!

So sánh với tử hỏa biển như thế, lấy thanh xuân nhiệt huyết làm chủ đề thế giới phó bản, « Nhất Nhân Chi Hạ » bối cảnh không thể nghi ngờ muốn càng thêm gần sát hiện thực. Mà Mã Tiên Hồng sai lầm, cũng không ở chỗ hắn cầm nhầm kịch bản, mà là từ vừa mới bắt đầu liền tiến sai đoàn làm phim!

Gia hỏa này cho người cảm giác, tựa như một cái cầm phim hoạt hình nhân vật chính kịch bản người, lầm tiến một cái quyền mưu kịch đoàn làm phim, khẳng định là phải bị hiện thực tàn khốc, hung hăng dạy làm người.

Chờ chút. . .

Không đúng!

Nếu như nói tự mình lựa chọn Mã Tiên Hồng, còn tính là hoàn mỹ phù hợp, mình trả lời qua tất cả vấn đề lời nói, kia Tâm Ngân nói thế nào?

Mạnh được yếu thua, thiên thần huyết thống, kiếm trảm Thương Thiên. . .

Giống như loại này so Mã Tiên Hồng còn muốn càng thêm trung nhị người thiết lập, tại « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới bên trong, thật tồn tại sao?

Mọi người đều biết, tại « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản bên trong, cá nhân chiến đấu lực trần nhà liền là Trương Chi Duy. Nhưng cho dù là vị kia một không cao hứng, liền có thể "Nhất Nhân Chi Hạ" lão thiên sư, chỉ sợ cũng xa xa làm không được "Kiếm trảm Thương Thiên" a?

Tất cả các loại ý niệm, tại Trương Phóng đầu óc bên trong chợt lóe lên, mắt trước Gia Cát Thanh lại là lên tiếng lần nữa nói: "Mã giáo chủ nhìn thấy ta đến, tựa hồ cảm giác thật bất ngờ?"

Nhìn thấy đối phương bộ này hưng sư vấn tội dáng vẻ, Trương Phóng không khỏi cảm giác có chút buồn cười.

Tại Luân Hồi tháp nhắc nhở xuất hiện về sau, nguyên bản thuộc về Mã Tiên Hồng ký ức, đã tự động bị tồn vào đến hắn đầu óc bên trong. Đem nó bên trong khi nhìn đến Gia Cát Thanh về sau tự động nổi lên ký ức, cùng Trương Phóng ký ức bên trong kịch bản lẫn nhau đối ứng, Trương Phóng đã trên đại thể biết rõ đầu đuôi sự tình.

Bởi vì Trương Phóng sử dụng "Phó bản ghi chép thanh không thẻ" quan hệ, hắn trước đó lấy Thái Cực Đồ thân phận, tại La Thiên đại tiếu kịch bản bên trong sở tác sở vi, đã bị đều xóa đi. Có thể nói hắn hiện tại, chỗ tiến vào chính là một cái chưa hề có luân hồi giả xuất hiện qua « Nhất Nhân Chi Hạ » phó bản, hết thảy kịch bản, đều như nguyên tác bên trong đồng dạng phát triển đến bây giờ.

Tại La Thiên đại tiếu kết thúc về sau, Vương Dã bởi vì « Phong Hậu kỳ môn » bại lộ, bị nhiều cái dị nhân thế lực để mắt tới. Trong đó, liền bao quát mười lão bên trong Vương Ái cùng trần kim khôi, trong lúc đó Gia Cát Thanh trùng hợp khắp thế giới đi lung tung, biết được việc này về sau quyết định hỗ trợ, về sau "Cũng hầu như" lại ra món tiền khổng lồ điểm danh mời Cái Nào Đều Thông công ty Trương Sở Lam cùng Phùng Bảo Bảo hỗ trợ.

Cuối cùng bằng vào Trương Sở Lam kia "Không dao bích liên" thần kỳ thao tác, rốt cục tạm thời đem Vương Dã phiền phức giải quyết hết.

Tại mọi người phân biệt về sau, Gia Cát Thanh cùng Vương Dã tuần tự nhận được đến từ Mã Tiên Hồng mời. Trong lúc đó, tự nhiên tránh không được triển lộ ra « Thần Cơ Bách Luyện » một góc của băng sơn.

Đối với loại này gần như "Thị uy" đồng dạng mời, Vương Dã cùng Gia Cát Thanh tự nhiên là không chút do dự cự tuyệt.

Mà Mã Tiên Hồng người thiết lập cũng chú định, hắn cũng không phải là một cái thích ép buộc người. Đã người khác không nguyện ý hợp tác, hắn cũng không có cưỡng cầu, trực tiếp ở trong điện thoại biểu thị cái này hoàn toàn liền là một cái hiểu lầm, sau đó liền để hắn phái đi người, trực tiếp cáo từ rời đi.

Đối mặt chuyện giống vậy, sợ phiền phức Vương Dã, tự nhiên là âm thầm thở dài một hơi.

Nhưng Gia Cát Thanh lại không vui!

Hắn Gia Cát Thanh là ai a? Đây chính là Gia Cát Vũ Hầu đích hệ tử tôn, đối mặt Mã Tiên Hồng mời, hắn coi như trong nội tâm ngàn chịu vạn chịu, nhưng mặt ngoài lại nhất định phải giả trang ra một bộ cực kỳ cao lạnh dáng vẻ, ra vẻ thận trọng nói các loại "Không muốn" .

Bởi vì, hắn trên miệng nói không muốn, lại không phải thật không muốn, mà là phải chờ đợi người khác tới ba lần đến mời!

Mã Tiên Hồng bên này một lời không hợp liền biểu thị đề nghị coi như thôi, để Gia Cát Thanh cảm giác cực kỳ mất mặt. Thế là liền quả thực là tìm cho mình một cái lấy cớ, đi theo Mã Tiên Hồng phái đi người, đi tới Bích Du thôn, mà lại vừa thấy mặt, liền bày ra dạng này một bộ hưng sư vấn tội điểm tư thế ra.

Nguyên tác bên trong Mã Tiên Hồng, đối với Gia Cát Thanh cùng Vương Dã trợ giúp, từ đầu đến cuối ôm một loại "Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta" thái độ, tuyệt không cưỡng cầu.

Nhưng đã Trương Phóng kế thừa thân phận của hắn, sự tình tự nhiên là trở nên không đồng dạng.

Phải biết, thuật sĩ năng lực, thế nhưng là hắn đầu thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến bên trong "Hoàn thiện tu thân lô" vòng này tiết mấu chốt!

(tấu chương xong).