Chương 382: Mã Tiên Hồng phong phú di sản!

Chương 382: Mã Tiên Hồng phong phú di sản!

Căn cứ nguyên tác miêu tả, muốn hoàn thiện tu thân lô, nhất định phải có thuật sĩ hỗ trợ, mà cái này hỗ trợ thuật sĩ, tự nhiên cũng là thực lực càng mạnh càng tốt.

Dưới loại tình huống này, Trương Phóng tự nhiên vậy cùng nguyên tác bên trong Mã Tiên Hồng đồng dạng, đem thứ nhất lựa chọn mục tiêu đặt ở Vương Dã trên thân.

Dù sao đối phương nắm giữ « Phong Hậu kỳ môn » bản thân cùng Mã Tiên Hồng « Thần Cơ Bách Luyện » cùng Trương Phóng « Lục Khố Tiên Tặc » cùng « Thông Thiên Lục » đồng dạng, đều thuộc về "Tám kỳ kỹ" một trong, có thể nói là thuật sĩ lĩnh vực chân chính đỉnh phong!

Mà lại Gia Cát Thanh như là đã xuất hiện, tin tưởng Vương Dã không được bao lâu thời gian, cũng tới đến hắn Bích Du thôn.

Nhưng vấn đề là, Vương Dã tên kia, muốn so Gia Cát Thanh khó làm nhiều!

Nếu như nói Gia Cát Thanh là "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" ngạo kiều, kia Vương Dã liền là thực tình không muốn cùng Mã Tiên Hồng có bất kỳ liên quan. Lại thêm đối phương kia cơ hồ vô dục vô cầu tính cách, muốn thông qua phù hợp tam quan thủ đoạn để hắn hợp tác, tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản.

Dưới loại tình huống này, Gia Cát Thanh cái này lốp xe dự phòng tồn tại, liền lộ ra mười phần có cần phải.

Rốt cuộc tại nguyên tác bên trong, Mã Tiên Hồng liền là dựa vào sự giúp đỡ của hắn, mới hoàn thành đối tu thân lô hoàn thiện công tác.

Mà lại, coi như Trương Phóng có biện pháp nắm lấy số một nhân tuyển Vương Dã, cũng không có nghĩa là Gia Cát Thanh tồn tại, liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giá trị.

Bởi vì « Vũ Hầu kỳ môn » mặc dù từ công pháp cấp độ bên trên, hoàn toàn chính xác so ra kém « Phong Hậu kỳ môn » nhưng cũng tuyệt đối có chỗ độc đáo của nó!

Ở đây trước "Đế đô thiên" kịch bản bên trong, Gia Cát Thanh liền cùng Vương Dã hợp tác, thi triển ra « Vũ Hầu kỳ môn » bên trong "Độn giáp sơ trận quy nguyên trận" hợp Vương Dã, Gia Cát Thanh cùng Trương Sở Lam ba người chi lực, suy tính ra uy hiếp Vương Dã người nhà kẻ cầm đầu là Vương Ái cùng trần kim khôi.

Nếu như Trương Phóng có thể đồng thời đạt được Vương Dã cùng Gia Cát Thanh hai người trợ giúp, đối với hoàn thiện tu thân lô cái này nhiệm vụ chính tuyến tới nói, tuyệt đối có càng lớn trợ giúp. Thậm chí cuối cùng thành quả, còn muốn so nguyên tác bên trong Mã Tiên Hồng càng hơn một bậc!

Từ trên tổng hợp lại, cái này Gia Cát Thanh, nhất định phải cầm xuống!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức bày ra một mặt thành ý, nghiêm mặt mở miệng nói ra: "Ngoài ý muốn thuyết pháp này cũng không chuẩn xác, chính xác thuyết pháp hẳn là kinh hỉ! Gia Cát lão đệ chịu đại giá quang lâm ta Bích Du thôn, hoàn toàn chính xác để tại hạ cảm thấy vinh hạnh cực kỳ!"

Gia Cát Thanh nghe vậy, không khỏi lông mày nhướn lên.

Trương Phóng lại là không đợi hắn nói cái gì, liền tiếp tục nói: "Hiện tại, ta chính thức hướng Gia Cát lão đệ ngươi phát ra mời xin. . ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng trên mặt đã tách ra ánh nắng đồng dạng ôn hòa nụ cười xán lạn: "Bích Du thôn hoan nghênh ngươi!"

Đối mặt Trương Phóng tràn ngập thành ý mời, Gia Cát Thanh cảm giác mười phần hưởng thụ, nhưng mặt ngoài 0 lại là cố ý xếp đặt làm ra một bộ "Ta cực kỳ cao lạnh" tư thái, ngữ khí lười biếng nói: "Ta hiện tại đối ngươi, đối ngươi Bích Du thôn cùng mới Tiệt giáo, đều không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, cũng không muốn cứ như vậy qua loa làm ra bất kỳ quyết định gì."

Trương Phóng thấy thế, cũng là rất phối hợp bày ra một bộ chiêu hiền đãi sĩ tư thái: "Gia Cát lão đệ có cái gì nghi hoặc, cứ mở miệng, tại hạ cam đoan biết gì nói nấy."

Nhưng không ngờ Gia Cát Thanh nghe vậy, lại là trực tiếp quay đầu, hướng về nơi đến phương hướng đi đến: "Vẫn là thôi đi. Ta đoạn đường này từ đế đô chạy tới, đi đường mệt mỏi, cũng có chút mệt mỏi, tạm thời căn bản đề không nổi tinh thần hỏi thăm vấn đề gì. Vẫn là đi về nghỉ trước."

Tại quay người lại một khắc này, trên khóe môi của hắn, lại là hiện ra một cái thắng lợi giống như nụ cười.

Một chú ý!

Trương Phóng thấy thế, cũng không nóng nảy, chỉ là lập tức biểu thị: "Gia Cát lão đệ nếu không chê, đại khái có thể tại Bích Du thôn ở một đoạn thời gian, nghĩ ở bao lâu đều có thể. Hôm nào, tại hạ lại đến nhà bái phỏng."

Gia Cát Thanh nghe vậy, lại chỉ là cũng không quay đầu lại phất phất tay, biểu thị mình đã biết.

Đưa tiễn Gia Cát Thanh, Trương Phóng trên mặt biểu lộ, cũng theo đó trở nên nghiêm túc lên.

Nghĩ đến Luân Hồi tháp an bài cho hắn ba cái nhiệm vụ chính tuyến, Trương Phóng liền không chịu được cảm giác được một trận nhức đầu. Cho dù đối với hắn hiện tại tới nói, tại cá nhân thực lực phương diện, cơ hồ có thể quét ngang trong thế giới này hết thảy tồn tại.

Liền xem như đối đầu một người một chút lão thiên sư, hắn cũng dám ở trước mặt hỏi một câu: Trương Chi Duy, ngươi bại qua sao?

Nhưng muốn hoàn thành Luân Hồi tháp cho ra cái này ba cái nhiệm vụ chính tuyến, dù là lấy Trương Phóng thực lực bây giờ, cũng không dám nói, liền nhất định hoàn toàn chắc chắn.

Cái gì gọi là Địa Ngục cấp độ khó a?

Cái này ba cái nhiệm vụ chính tuyến là được!

Lắc đầu, Trương Phóng quyết định trước không đi nghĩ cái này để to bằng đầu người vấn đề.

Ngược lại quyết định, trước tiên đem năng lực của mình cùng trang bị, điều chỉnh một chút. Nhưng mà không nhìn không biết, tại hắn điều ra kỹ năng giao diện về sau, lại là lập tức thấy hai mắt tỏa ánh sáng.

Kỹ năng:

Thiên Công luyện khí quyết (Lv15)

Thiên Công đường các đời trước truyền luyện khí pháp môn, mặc dù uy lực tại thiên hạ rất nhiều luyện khí công pháp bên trong cũng không xuất chúng, nhưng lại thắng ở đối khí năng lực chưởng khống cực mạnh, là một môn cực kỳ thích hợp luyện khí sư tu luyện luyện khí pháp môn.

Độ thuần thục: 7621/50000

Lực lượng +210, thể chất +210, nhanh nhẹn +210, tinh thần +210

Hiệu quả đặc biệt: Nhuận vật, nhập vi

Nhuận vật: « Thiên Công luyện khí quyết » người tu luyện, muốn so những người khác lại càng dễ lấy đem chân khí bản thân, dung nhập vào sự vật khác bên trong, ngự vật, hóa vật, luyện khí tốc độ tăng phúc 15%.

Nhập vi: « Thiên Công luyện khí quyết » người tu luyện, đối chân khí chưởng khống, có thể làm được cẩn thận nhập vi trình độ, có thể hoàn thành rất nhiều tại bình thường luyện khí sĩ nhìn đến, không thể tưởng tượng nổi thao tác.

. . .

Thần Cơ Bách Luyện (Lv15)

Tám kỳ kỹ một trong, là luyện khí phương diện cực hạn. Chế tạo pháp khí tốc độ cực nhanh, có thể cho nhiều người phân phối tương đối cấp thấp pháp khí, đồng thời còn có thể chế tạo ra tương đối cấp cao pháp bảo.

Độ thuần thục: 18120/100000

Lực lượng +210, thể chất +210, nhanh nhẹn +210, tinh thần +210

Ngự vật: Có thể thông qua thời gian ngắn lấy tự thân nội lực, chân khí nuôi nấng đặc thù vật phẩm, làm cho trở nên cùng người tu luyện tâm ý tương thông, có thể lăng không ngự sử. (có thể thông qua tăng lên « Thần Cơ Bách Luyện » đẳng cấp, tăng lên ngự vật số lượng tối đa. )

Hóa vật: Thông qua thời gian ngắn lấy tự thân nội lực, chân khí nuôi nấng đặc thù vật phẩm, làm cho có được uy lực mạnh hơn, tính năng. (có thể thông qua tăng lên « Thần Cơ Bách Luyện » đẳng cấp, tăng lên hóa vật uy lực hạn mức cao nhất. )

Cơ quan: Có thể chế tác các loại công năng khác biệt cơ quan khí giới. (có thể chế tác cơ quan không cụ thể đẳng cấp hạn chế, nhưng sẽ theo « Thần Cơ Bách Luyện » đẳng cấp tăng lên, thu hoạch được càng nhiều cơ quan học tri thức. )

Luyện khí: Tại ngự vật, hóa vật cơ sở bên trên, để vật phẩm có được năng lực đặc thù, là vì luyện khí. (luyện khí năng lực mạnh yếu, cùng « Thần Cơ Bách Luyện » đẳng cấp có quan hệ. )

Luyện thể: Tại « Thần Cơ Bách Luyện » lý niệm bên trong, thiên hạ vạn vật đều có thể luyện khí, người cũng là vật, nhưng luyện! Là lấy, « Thần Cơ Bách Luyện » không tăng lên một cái cấp bậc, cũng sẽ làm người tu luyện các hạng thuộc tính cơ sở, đạt được tương ứng biên độ tăng cường!

(phát hiện này kỹ năng cùng ngươi nguyên bản nắm giữ năng lực « Vũ Hầu thần cơ » có rất nhiều chỗ tương đồng, có thể đem hai môn công pháp tiến hành dung hợp. Nhưng ở dung hợp về sau, hai môn công pháp trước đó độ thuần thục sẽ trùng điệp, lại tại trở về Luân Hồi không gian lúc, cần tốn hao điểm tích lũy bổ đủ sai biệt bộ phận, nếu không kỹ năng sẽ biến mất. Cho nên mời cẩn thận lựa chọn! )

(phải chăng tiến hành dung hợp? )

(là / không)

. . .

Tại cái này Mã Tiên Hồng trên thân, cũng chỉ có kể trên hai cái này kỹ năng. Trong đó « Thiên Công luyện khí quyết » làm một môn chủ tu công pháp, cùng Trương Phóng « Trường Sinh quyết » có chỗ xung đột, tại giữa hai bên, nhất định phải phong ấn lại trong đó một cái mới được.

Mà môn công pháp này, bất luận là thuộc tính cơ sở, vẫn là tại hiệu quả đặc biệt phương diện, đều xa xa không cách nào cùng hắn « Trường Sinh quyết » đánh đồng.

Thậm chí liền ngay cả tại nhuận vật, nhập vi hai phương diện này, « Trường Sinh quyết » người tu luyện cũng đồng dạng có thể làm được, mà lại có thể làm được so môn công phu này càng tốt hơn. Chỉ vì « Trường Sinh quyết » đẳng cấp thực sự quá mức cấp cao, thậm chí rất nhiều cơ sở công năng, đều không có tại ngoài sáng trên viết ra mà thôi.

Tại cả hai chỉ có thể giữ lại một tình huống dưới, đương nhiên muốn giữ lại càng cường đại hơn « Trường Sinh quyết » mà đem cái này « Thiên Công luyện khí quyết » phong ấn lại.

Mà so sánh với Thiên Công đường luyện khí công pháp, làm tám kỳ kỹ một trong « Thần Cơ Bách Luyện » cũng quá ra sức!

Mặc dù tại kỹ năng giới thiệu vắn tắt bên trên, môn công phu này nhìn cùng « Vũ Hầu thần cơ » cũng không có quá lớn khác biệt, nhưng giữa hai bên chênh lệch, lại lớn đến thường nhân khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Tỉ như Trương Phóng, hiện tại đã đem « Vũ Hầu thần cơ » tu luyện đến Lv11 cảnh giới, nhưng muốn đem một môn vật phẩm luyện chế đến có thể ngự vật, hóa vật trình độ, cũng đồng dạng cần thời gian không ngắn. Muốn làm được tốc thành, cũng chỉ có thể thông qua nện điểm tích lũy phương thức, đến tiến hành điên cuồng tiêu hao.

Nhưng « Thần Cơ Bách Luyện » giới thiệu vắn tắt bên trong, lại là đem "Thời gian dài" đổi thành "Thời gian ngắn" nói rõ nó có thể tại trong thời gian rất ngắn, hoàn thành người khác cần thời gian rất lâu, mới có thể hoàn thành công việc.

Về phần nói, cụ thể có bao ngắn?

Trương Phóng tiện tay từ dưới đất nhặt lên một viên viên bi lớn nhỏ cục đá, theo chân khí bản thân tràn vào, vẻn vẹn qua 4 giây, viên này cục đá liền tự hành bay khỏi lòng bàn tay của hắn. Theo sát lấy, trên đó lại bao trùm một tầng mắt trần có thể thấy màu lam khí đoàn, đem nó toàn bộ bao vây lại.

Theo Trương Phóng tâm niệm vừa động, viên kia cục đá "Hưu" một tiếng, liền hướng phía một phương hướng nào đó bay ra ngoài, đem một viên cỡ thùng nước đại thụ, bắn một cái xuyên thấu!

Hai giây ngự vật, hai giây hóa vật, trong lúc đó không có tiêu hao hắn 1 điểm điểm tích lũy.

Cái này, liền là « Thần Cơ Bách Luyện » luyện chế tốc độ!

Mà trên thực tế, « Thần Cơ Bách Luyện » ưu thế, còn xa không chỉ tốc độ nhanh điểm này mà thôi. Môn công pháp này luyện khí kỹ xảo, bất luận hạn mức cao nhất vẫn là hạn cuối, đều muốn vung ra Vũ Hầu thần cơ một mảng lớn.

Muốn hỏi nó cụ thể mạnh bao nhiêu, cái này không thể không xách, Mã Tiên Hồng lưu cho Trương Phóng những cái kia, chân chính để hắn hai mắt tỏa sáng một đống lớn trang bị!

Tam Bảo châu (kim cương)×1, ô đấu khải (kim cương)×1, lắc hồn linh (kim cương)×1, không khóc rống (kim cương)×1, trộm nuốt thú (kim cương)×1, lục hợp châu (kim cương)×1, trắng ngẫu (hoàng kim)×1, hắc ngẫu (kim cương)×1, như hoa (bạch ngân)×23, phi trùng (thanh đồng)×1 045. . . (cụ thể công năng, sẽ ở tương quan pháp khí xuất hiện thời điểm, làm tường tận miêu tả. )

Mã Tiên Hồng trên thân cái này một đống lớn kim cương cấp luyện khí trang bị, mỗi một kiện đều mỗi người đều mang thần hiệu, trong đó chỉ là hộ thân pháp bảo liền khoảng chừng hai kiện nhiều, tại nguyên tác bên trong, hắn liền là bằng vào những này pháp bảo, một lần đem Phùng Bảo Bảo đánh thành biểu lộ bao, đem ngũ đại cộng tác viên đè xuống đất ma sát!

Cuối cùng càng là tại mấy cái cường lực ngoại viện trợ giúp xuống, lại thêm Vương Dã liều mạng kém chút tại chỗ mệt chết, lợi dụng "Loạn xoong" cùng "Rùa ruồi thể" đại chiêu liên phát, giành lại trên cổ hắn "Tam Bảo châu" mới cuối cùng tiếc bại.

Dù sao Trương Phóng xuyên qua qua nhiều như vậy thế giới phó bản, cái này Mã Tiên Hồng cũng có thể xem như hắn gặp qua, xếp hạng thứ hai trang bị thổ hào.

Đầu tiên là Tony stark.

Có nhiều như vậy có sẵn bảo vật, lại thêm Trương Phóng vốn là đủ để khiêu chiến Trương Chi Duy kinh khủng thế lực, tại dị nhân giới bên trong, tuyệt đối là có thể hoàn toàn xông pha.

Huống chi, đã Mã Tiên Hồng có thể lợi dụng « Thần Cơ Bách Luyện » luyện chế ra nhiều như vậy cường lực pháp bảo.

Kia kế thừa loại năng lực này Trương Phóng, có phải hay không cũng có thể lợi dụng trong tay mình, xa so với Mã Tiên Hồng càng thêm phong phú không biết gấp bao nhiêu lần tài nguyên, luyện chế ra càng thêm phù hợp hắn tự thân đặc điểm luyện khí trang bị đến đâu?

Mang vô cùng chờ mong tâm tình, Trương Phóng lập tức lựa chọn đem hai môn công pháp luyện khí tiến hành dung hợp.

Theo hai môn công pháp luyện khí, bị dung hợp thành một môn, lượng lớn tương quan cảm ngộ, cũng theo đó tại hắn đầu óc bên trong nổi lên.

Hồi lâu sau, làm Trương Phóng đem tất cả tin tức chỉnh hợp hoàn tất, đang chuẩn bị thừa dịp cộng tác viên còn chưa tới, nắm chặt đem mình vốn có trang bị, cũng thống nhất cường hóa một phen thời điểm, lại là bỗng nhiên phát giác được một thân ảnh, đang nhanh chóng hướng phía hắn vị trí gấp chạy mà đến.

Thời gian qua một lát qua đi, một cái lão giả râu tóc bạc trắng, cũng đã xuất hiện tại Trương Phóng mặt trước.

Đã thấy người này mái đầu bạc trắng lưu rất dài, nếu như nhất định phải dùng một cái từ để hình dung lời nói, đó chính là "Trắng dài thẳng" mặc trên người màu trắng quần áo trong cùng màu đen clone, mang trên mặt một bộ kính đen, cả người nhìn giống như là một cái rất có phong cách lão thân sĩ, hòa ái dễ gần.

Khi nhìn rõ đối phương tướng mạo về sau, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra liên quan tới người này tin tức tương quan.

Lão giả này tên là Tất Uyên, chính là Bích Du thôn mười hai trên căn khí một trong, hắn độc môn tuyệt kỹ làm tên "Quỷ môn châm" . Thực lực của bản thân hắn, tại mười hai trên căn khí bên trong chỉ có thể coi là đồng dạng, nhưng tên của hắn lại là tất cả mọi người bên trong vang dội nhất một cái.

Bởi vì hắn có hai cái đại danh đỉnh đỉnh đồ đệ!

Trong đó một cái, chính là "Một tuyệt đỉnh, hai hào kiệt" bên trong hai hào kiệt một trong Đinh Dự An, một cái khác thì là Toàn Tính thay mặt chưởng môn Cung Khánh.

Nhìn thấy Trương Phóng về sau, Tất Uyên lập tức mở miệng nói ra: "Giáo chủ, ta bên kia gặp một chút phiền toái, muốn thỉnh giáo chủ hỗ trợ nhìn xem."

"Ồ?" Trương Phóng nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Tất lão y thuật tại dị nhân giới bên trong riêng một ngọn cờ, ở ta nơi này Bích Du thôn bên trong càng là không người nào có thể cùng ngươi đánh đồng. Nếu như là gặp ngay cả ngươi cũng không chữa khỏi phiền phức bệnh nhân, ta chỉ sợ cũng bất lực."

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng Trương Phóng đã bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không đem Hỏa Nhi triệu hoán đi ra, cùng Tất Uyên học tập một chút dị nhân giới y thuật thủ đoạn?

Cái này, lại nghe Tất Uyên nói: "Giáo chủ, lần này gặp phải bệnh nhân, tình huống hết sức đặc thù. Hắn vốn là một cái bình thường lập trình viên, thân thể cũng không có bất kỳ tật xấu gì. Nhưng tiểu tử kia không biết từ nơi nào đạt được một bản ghi chép thuật sĩ phương pháp tu luyện thư tịch, mình chiếu vào mù luyện, lại còn thật bị hắn luyện được một điểm thành tựu. Kết quả. . ."

Nói đến đây, Tất Uyên buông tay, bất đắc dĩ tiếp tục nói: "Hắn liền bị vây ở mình Nội cảnh bên trong, không ra được."

(tấu chương xong).