Chương 383: Thuật sĩ nội cảnh, nữ trang Tâm Ngân!

Chương 383: Thuật sĩ nội cảnh, nữ trang Tâm Ngân!

"Nội cảnh" là « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản bên trong, thuật sĩ tại tu luyện tĩnh công lúc, tinh thần lực sẽ tiến vào một cái không gian đặc thù.

Nếu như làm một cái ngang so sánh, đại khái cùng tu tiên tiểu thuyết bên trong nói tới thức hải, mộng cảnh tương tự giống như, đều là thế giới hiện thực bên trong chỗ không tồn tại khác loại khu vực.

Mà khu vực này, tới một mức độ nào đó lại cùng Thiên Đạo tương liên, tu vi có thành tựu thuật sĩ, thậm chí có thể tại nội cảnh bên trong tiến hành xem bói, tiến tới thu hoạch được một loại nào đó dự báo tương lai năng lực.

Đương nhiên, loại này xem bói sẽ căn cứ mục tiêu khác biệt, mà sinh ra khác biệt trình độ hạn chế cùng tác dụng phụ.

Thao tác cụ thể bắt đầu mười phần mơ hồ, liền xem như Trương Phóng cái này nguyên tác đảng cũng là biết thế nào mà không biết tại sao. Rốt cuộc, hắn cũng không phải thuật sĩ, với hắn mà nói, chỉ cần biết nội cảnh cái này khái niệm, cũng đã đủ rồi.

Mà đối với Tất Uyên trong miệng cái kia, bị vây ở nội cảnh bên trong lập trình viên, Trương Phóng cũng không có ý định tự mình nhúng tay.

Rốt cuộc, chuyên nghiệp sự tình, liền muốn giao cho người chuyên nghiệp đến xử lý.

Nội cảnh là thuật sĩ lĩnh vực, mà hắn Bích Du thôn, thế nhưng là vừa mới chiêu mộ đến một cái thực lực cường đại thuật sĩ tới!

Đem sự tình giao cho Gia Cát Thanh đến xử lý, chẳng những có thể lấy giảm bớt phiền phức của mình, đồng thời hắn còn có thể coi đây là lấy cớ, thuận tiện hoàn thành "Hai chú ý nhà tranh" nhiệm vụ, quả thực liền là nhất tiễn song điêu, một hòn đá ném hai chim, một Vương Song về sau, một . . . vân vân!

Suy tư ở giữa, một cái quái dị ý nghĩ bỗng nhiên tại Trương Phóng đầu óc bên trong nổi lên.

Nghĩ đến khả năng này tồn tại, Trương Phóng quả quyết cải biến nguyên bản ý nghĩ, nguyên bản lơ đễnh thần sắc cũng theo đó khôi phục nghiêm túc: "Tất lão, ngươi nói cái kia bị vây ở mình nội cảnh bên trong lập trình viên, hắn tên gọi là gì?"

Tất Uyên chi tiết đáp: "Hắn họ Triệu, gọi Triệu Niệm."

Quả nhiên là hắn!

Khẽ gật đầu, Trương Phóng tùy theo nói: "Tu thân lô hẳn là có được kết nối người khác nội cảnh năng lực. Tất lão, làm phiền ngươi đem cái kia lập trình viên cùng người nhà của hắn mang đến tu thân đường, ta trước sớm đi kiểm tra một chút lò, đừng ở cứu người thời điểm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Tất Uyên nghe vậy cực kỳ vui mừng: "Đa tạ giáo chủ!"

"Tất lão khách khí! Tất cả mọi người là vì trị bệnh cứu người, chưa nói tới ai cảm tạ ai?" Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã trước một bước triển khai thân pháp, thẳng đến tu thân đường mà đi.

. . .

Tu thân đường ở vào Bích Du thôn bên ngoài không xa, một chỗ độc lập trên sườn núi, hắn kiến trúc từ vẻ ngoài trên nhìn, có chút cùng loại với cổ đại miếu thờ.

Tiến vào trong đó, có thể nhìn thấy tại lớn như vậy một cái phòng bên trong, cũng chỉ có một cao hơn hai trượng lò lớn.

Lô này kiểu dáng cổ phác, bên trên có cửu khiếu tám lỗ, vẻ ngoài bên trên có một ít cùng loại với cổ đại các đạo sĩ dùng để luyện chế đan dược đan lô. Tại lò chung quanh, còn có rất nhiều thô to cái ống cùng lô thể kết nối, quanh co khúc khuỷu không biết kéo dài đến địa phương nào.

Đây cũng là Trương Phóng tại cái này thế giới phó bản bên trong, cái thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến mấu chốt "Tu thân lô".

Cái này tu thân lô cũng không đồng dạng, nó từ một loại ý nghĩa nào đó nói, đã có đoạt thiên địa tạo hóa năng lực!

Từ công năng đi lên nói, nó có thể lấy "Người" làm tài liệu tiến hành một loại nào đó cùng loại với "Luyện khí" đồng dạng thao tác. Cụ thể phương thức chính là, thông qua mô phỏng chấp lô người kinh mạch vận hành, để một cái nguyên bản không có tu hành thiên phú người, trống rỗng thu hoạch được chấp lô người có năng lực!

Mà lại màu xanh lá bảo vệ môi trường, không độc tác dụng phụ.

Sát vách Vạn Từ Vương đều thèm khóc!

Lắc đầu, Trương Phóng đem những cái kia loạn thất bát tao ý niệm ném bắt, bắt đầu căn cứ Mã Tiên Hồng ký ức, đối cái này "Tu thân lô" tiến hành kiểm tra.

Tốt a!

Cái này vẫn luôn tại ổn định vận hành lò, từ trên lý luận nói, cũng không có hết lần này tới lần khác lần này xảy ra vấn đề đạo lý.

Hắn sở dĩ muốn khăng khăng tiến hành kiểm tra, hắn mục đích chủ yếu vẫn là nghĩ nhân cơ hội này, trước đem Mã Tiên Hồng lưu lại, liên quan tới cái này tu thân lô ký ức kỹ càng chải vuốt một lần, để về sau tại hoàn thiện lò quá trình bên trong, sẽ không bởi vì chính mình sai lầm mà dẫn đến sắp thành lại bại.

Mặc dù tại nguyên tác bên trong, Mã Tiên Hồng có thể dựa vào Gia Cát Thanh hỗ trợ, hoàn thành đối cái này lò cải tạo công việc.

Nhưng cái kia thành tựu, lại hơn phân nửa đến từ Mã Tiên Hồng tại kiến thức đến tu thân lô cùng thuật sĩ thủ đoạn đặt chung một chỗ về sau, sinh ra phản ứng, mà sinh ra linh cảm.

Mà linh cảm thứ này, thường thường đều là nguồn gốc từ tại loại kia linh quang lóe lên ý niệm, Mã Tiên Hồng có, cũng không đại biểu kế thừa thân phận đối phương Trương Phóng cũng đồng dạng có.

Bất kể như thế nào, tại chính thức bắt tay thao tác trước đó, trước ôn tập một chút bài tập, vẫn rất có cần thiết.

Làm Trương Phóng đem tu thân lô từng cái bộ vị mấu chốt, đều đều kiểm tra một lần, cũng tướng chủ muốn tin tức tại đầu óc bên trong chỉnh lý rõ ràng lúc, Tất Uyên đã mang theo Triệu Niệm mẹ con, đi tới tu thân đường.

Triệu Niệm mẫu thân, tướng mạo bình thường, nhìn giống như là trong công viên nhảy quảng trường múa phụ nữ trung niên. Nếu như ai tại trên đường cái gặp, cam đoan vừa quay đầu liền đem nàng triệt để quên mất, lại nhớ không nổi mình còn gặp qua như thế một cái người tới.

Triệu Niệm tình huống cũng kém không nhiều, rõ ràng chỉ có hơn hai mươi tuổi, nhưng bởi vì nghề nghiệp quan hệ, chân tóc muốn so người đồng lứa cao hơn không ít, cả người nhìn cũng cho người một loại hơi có vẻ dầu mỡ cảm giác, tuyệt đối cùng một cái đẹp trai chữ, không dính nổi nửa xu quan hệ.

Hắn giờ phút này, càng là lâm vào hôn mê bên trong, khóe miệng ra còn chảy xuống một đầu óng ánh tỏa sáng chảy nước miếng, toàn bộ liền là một người thực vật.

Nhìn thấy Trương Phóng, Triệu Niệm mẫu thân lập tức trên trước một bước, trong mắt chứa lệ quang mở miệng nói ra: "Mã giáo chủ, ta van cầu ngươi, ngàn vạn muốn cứu một cứu con của ta. Cần bao nhiêu tiền ngài cứ việc nói, chỉ cần có thể cứu tỉnh nhi tử ta. . ."

"Bá mẫu, ngươi không nên kích động, đây không phải chuyện tiền." Trương Phóng nhẹ giọng trấn an nói: "Các ngươi đã tới Bích Du thôn, ta liền không thể mặc kệ. Ta không dám hứa chắc nhất định có thể thành, nhưng nhất định sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất, để hắn tỉnh lại."

Triệu mẫu nghe vậy, hung hăng hướng Trương Phóng nói lời cảm tạ, mà Trương Phóng thì là để Tất Uyên đem Triệu Niệm, tính cả hắn ngồi xe lăn, cùng một chỗ thúc đẩy tu thân trong lò.

Tất Uyên theo lời làm theo, đầu tiên là đem tu thân lô cửa lò mở ra, đem Triệu Niệm bỏ vào, lại đem cửa lò đóng lại, đơn giản ba bước qua đi, cái này cứu chữa công việc liền coi như là chuẩn bị hoàn tất. Bất quá tại nhìn thoáng qua tình huống chung quanh về sau, lại là không chịu được hỏi: "Giáo chủ, muốn hay không tăng thêm một cái chấp lô vị, để cho ta tới cho ngươi đánh một chút ra tay?"

"Không cần." Trương Phóng quả quyết cự tuyệt: "Căn cứ ta trước đó hiểu rõ, nội cảnh đối với không phải thuật sĩ người tu luyện tới nói cực kì hung hiểm. Vẫn là để ta trước vào xem tình huống, nếu như thực sự không được, lại tìm Tất lão cùng một chỗ hỗ trợ."

Trương Phóng nói như vậy, ngược lại cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Nội cảnh cái đồ chơi này quá mức mơ hồ, tiến vào trong đó người thậm chí có thể tới một mức độ nào đó, tại nội cảnh bên trong làm được tâm tưởng sự thành, không gì làm không được. Nếu như tu hành không đủ người tiến vào trong đó, rất dễ dàng liền sẽ lâm vào "Tham thiền" trạng thái không cách nào tự kềm chế.

Liền xem như làm nhân sĩ chuyên nghiệp thuật sĩ, đều có rất nhiều hãm sâu trong đó.

Tại dị nhân giới, càng là lưu truyền "Mười cái thuật sĩ chín cái điên" thuyết pháp, hắn trình độ hung hiểm có thể thấy được chút ít.

Trương Phóng đã "Kiếm Tâm Thông Minh" tự nhiên là không sợ cái này, nhưng hắn cũng không dám hứa chắc, Tất Uyên cũng nhất định có thể chịu đựng được dạng này dụ hoặc.

Đương nhiên, Trương Phóng làm như thế, còn có một cái nguyên nhân đặc biệt.

Tại xác định cái nào đó suy đoán trước đó, hắn chỉ muốn đơn độc cùng cái này Triệu Niệm gặp mặt một lần, mà không hi vọng chung quanh còn có những người khác quấy rầy.

Trong lúc nói chuyện, Trương Phóng đã bước vào "Chấp lô vị" hướng về phía Tất Uyên cùng Triệu mẫu lộ ra một cái để người cảm thấy an tâm nụ cười, tùy theo nói: "Các ngươi yên tâm đi. Ta đối tâm tính của mình hành vi, còn có mấy phần tự tin, mà lại ta chỉ là mượn nhờ tu thân lô, tiến vào Triệu Niệm nội cảnh bên trong, nhận ảnh hưởng cũng sẽ ít hơn rất nhiều."

"Cho nên, chờ lấy tin tức tốt của ta đi."

Nói xong, Trương Phóng đã đóng lại "Chấp lô vị" cái nắp, thuần thục khởi động tu thân lô.

Theo một trận này ánh sáng mạnh, từ tu thân lô trên chín cái cửa sổ bên trong sáng lên, Trương Phóng tâm thần, cũng chính thức thông qua tu thân lô, tiến vào Triệu Niệm nội cảnh bên trong.

Sơ gặp Quý Cảnh, Trương Phóng lập tức chú ý tới trên bầu trời, lơ lửng lấy hàng trăm bóng người!

Những người này đứng lơ lửng trên không, mỗi một cái trên thân đều phóng xuất ra cường hoành khí tức, trong đó có mấy cái tương đối lợi hại, coi như lấy Trương Phóng thực lực bây giờ, nếu như đơn đấu lời nói, cũng chưa chắc liền có thể làm được chiến thắng.

Trong những người này, cái nào là Triệu Niệm?

Ngay tại Trương Phóng cảm thấy nghi hoặc thời khắc, dưới chân mặt đất, lại là bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt run rẩy.

Theo sát lấy, một trận nghe liền mười phần trung nhị âm nhạc, đột ngột tại toàn bộ giữa thiên địa vang lên. Nghe giai điệu, có điểm giống thánh đấu sĩ, vừa tương tự với Dragon Ball, nhưng nếu là cẩn thận phân biệt một chút liền sẽ phát hiện, hắn cùng cả hai đều có khác biệt rất lớn.

Nói tóm lại, bọn chúng làn điệu khác biệt, âm sắc khác nhau, nhưng loại kia nhiệt huyết trung nhị cảm giác, lại là đồng dạng đồng dạng!

Cái này mẹ nó, vẫn là tự mang BGM! ?

Tại rung động lòng người bối cảnh tiếng âm nhạc bên trong, một đạo làm người sợ hãi cường hoành năng lượng, bỗng nhiên từ mặt đất bên trong dâng lên mà ra, tựa như một ngụm năng lượng suối phun, xông thẳng tới chân trời.

Cùng lúc đó, bối cảnh âm nhạc khúc nhạc dạo kết thúc, tiếng ca tùy theo chính thức vang lên:

"Jack Suzie Nicolas JQK mai mây a, băng đêm lưu mị Thánh Hoàng vừa Thiên tôn Triệu Vân thương niệm, kỳ tài ngút trời cả đời vượt mọi chông gai, bễ nghễ tứ phương ta vô tận tiên lực, sinh, liền là cường giả, ngạo sương tuyết! Thái Sơ về sau kiếm trảm Thương Thiên! . .

."

Tiếng ca bên trong, năng lượng suối phun dần dần lắng lại, giữa không trung bên trong lại trống rỗng thêm ra đến hai thân ảnh.

Trong đó một cái là có nhạt tóc màu lam tuấn lãng thiếu niên, tướng mạo đoan chính, nhưng khóe mắt đuôi lông mày ở giữa, lại để lộ ra vô tận tà mị cuồng quyến chi khí. Hắn là tay phải dẫn theo một thanh tạo hình cổ phác trường đao màu đen, khoảng cách thật xa, liền có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó năng lượng thật lớn.

Mà tay trái của hắn, thì là nắm một cái tướng mạo thanh tú thiếu nữ áo trắng, trên mặt mang hoạt bát sáng sủa nụ cười, tựa hồ bất luận cái gì sự tình, đều không thể để nàng kia thiên chân vô tà trên mặt, lộ ra bất kỳ vẻ u sầu.

Đứng trên mặt đất yên lặng ăn dưa quần chúng, khi nhìn rõ thiếu nữ kia dung mạo một nháy mắt, hai con ngươi liền không chịu được đột nhiên sáng lên.

Là Tâm Ngân!

Mà lại, còn mẹ nó là nữ trang Tâm Ngân!

(tấu chương xong).