Chương 384: Đặc cấp linh cảm tăng phúc thẻ

Chương 384: Đặc cấp linh cảm tăng phúc thẻ

Nhìn thấy Tâm Ngân thế mà hóa thân thiếu nữ, nhu thuận trốn ở cái kia tà mị cuồng quyến thiếu niên sau lưng, Trương Phóng cảm giác mình tam quan, tựa hồ đều hứng chịu tới cực kì nghiêm trọng xung kích!

Cái này Tâm Ngân quả nhiên như mình đoán như thế, xuyên qua đến trung nhị thiếu niên Triệu Niệm trên thân.

Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà lại tại mình nội cảnh bên trong, biến thành một cái nhu nhu nhược nhược nữ hài tử, trốn ở một cái nhìn liền cực kỳ không đứng đắn gia hỏa sau lưng, đến tìm kiếm che chở.

Đừng hỏi Trương Phóng vì cái gì như thế chắc chắn.

Trước đó hắn tại « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong, cùng gia hỏa này mới quen thời điểm, liền cộng đồng thiết kế đem hai cái luân hồi giả bên trong đối thủ, cùng Vưu Điểu Quyện, Đinh Cửu Trọng mấy cái nhân vật trong kịch bản cùng một chỗ câu ra, một mẻ hốt gọn.

Tại kia lần hành động bên trong, Trương Phóng liền lợi dụng mình mới học được dịch dung thuật, đem gia hỏa này trang điểm thành một cái nữ hài tử, để nàng đến giả trang Thạch Thanh Tuyền.

Mà sau khi hóa trang Tâm Ngân, tướng mạo cùng mắt trước thiếu nữ mặc áo trắng này không thể nói có chút tương tự đi, chỉ có thể nói là giống nhau như đúc!

Trước đó vì cùng chung mục tiêu, Trương Phóng đem hắn hóa thành nữ tính, gia hỏa này còn các loại không nguyện ý. Không nghĩ tới tại cái này có thể tâm tưởng sự thành nội cảnh bên trong, thế mà bộc lộ ra như thế "Đặc biệt" một mặt đến.

Chẳng lẽ nói, cái này chính là của ngươi bên trong nhân cách sao?

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ngươi cái này mày rậm mắt to gia hỏa, tại bản thân nhận biết phương diện, cư nhiên như thế ZZ chính xác!

Được a!

Anh em, ngươi thật biết chơi a!

Ngay tại Trương Phóng trong lòng điên cuồng nhả rãnh thời điểm, ngăn tại "Tâm Ngân" trước người cuồng quyến thiếu niên, đã tràn ngập mỉa mai trước tiên mở miệng nói: "Thật đúng là long trọng hoan nghênh tràng diện a!"

"Tiểu tử!" Theo cuồng quyến thiếu niên trào phúng, bay đầy trời người bên trong, một cái Độc Nhãn Long lập tức quát lớn: "Hôm nay tuyệt đối sẽ không lại thả ngươi đi!"

Theo sát lấy, cách đó không xa một cái mang theo mặt nạ màu trắng gia hỏa, tùy theo dùng một loại xem thường hết thảy ngữ khí, giống như cười mà không phải cười nói: "Đầu hàng đi, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng chúng ta những này thần thánh là địch?"

"Đầu hàng? Ta cũng không đáp ứng!" Đám người bên trong, một cái râu tóc bạc trắng, hai mắt xích hồng lão giả, tại vi đổ bọn hắn một đám kẻ nhẹ bên trong, liền số lão giả này khí tức là đáng sợ nhất: "Hắn đoạt ta pháp khí, ta muốn giết cả nhà của hắn!"

Bị nhiều như vậy cao thủ vây quanh, "Tâm Ngân" cùng cái kia cuồng quyến thiếu niên lại là thần sắc tự nhiên, phảng phất không đem bất luận kẻ nào để vào mắt. Cái sau càng là nhẹ nhàng nhếch lên khóe miệng, phát ra một tiếng cực kì khinh thường cười nhạo: "Đông đảo, ngươi thấy được sao? Những người này, tựa hồ còn không biết mình tình cảnh bộ dáng đâu!"

Đông đảo?

Nghe được cái tên này, Trương Phóng không khỏi nhướng mày, lại nghe kia cuồng quyến thiếu niên tiếp tục nói: "Đoạt ngươi pháp khí? Hừ! Người tu đạo vốn là mạnh được yếu thua. . ." Đang khi nói chuyện, đã đem trong tay cổ phác trường đao chậm rãi nâng lên, bảo đao ở trong cơ thể hắn năng lượng khổng lồ kích thích dưới, tùy theo phát ra một tiếng thanh thúy đao minh: "Có bản lĩnh, ngươi liền lại đoạt lại đi a!"

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên đem lưỡi đao chuyển một cái, miệng bên trong khẽ quát một tiếng: "Thất tinh phá thiên!"

Tiếng rống giận dữ bên trong, bỗng dưng chém ra một đao. Không thể địch nổi đao mang càn quét tứ phương, quanh mình một đám phi nhân đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng cũng không làm nên chuyện gì. Trong đó thực lực mạnh nhất lão giả kia, chỉ tới kịp nói ra một câu "Cái này sao có thể, ngươi bất quá là cái. . ."

Vừa mới nói được nửa câu, cả người đã cùng cái khác vây công người đồng dạng, tại cái này càn quét thiên địa một đao phía dưới, bị trảm làm tro bụi!

"Ha ha ha! . . ." Một đao phía dưới, chém hết cường địch, cuồng quyến thiếu niên không chịu được cười lên ha hả, tùy theo nói: "Kẻ chặn đường ta, đừng nói là chư thiên thần thánh, liền là hôm nay, ta cũng muốn. . ."

Mẹ nó!

Đài này từ thật sự là quá trung nhị, Trương Phóng liền ngay cả nghe, đều cảm giác giới đến móc chân. Không chịu được xen lời hắn: "Huynh đệ. . . Ách không, thượng tiên! Xin hỏi thượng tiên xưng hô như thế nào a?"

Cuồng quyến thiếu niên ngữ khí trì trệ, tùy theo bất mãn đem ánh mắt buông xuống, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía Trương Phóng, miệng bên trong trả lời: "Vân Thương Niệm! Người đến người nào?"

Vân Thương Niệm?

Vậy liền sẽ không sai!

Mắt trước cái này nhìn tà mị cuồng quyến thiếu niên, mới là Tâm Ngân vai trò Triệu Niệm, mà cái kia tướng mạo cực giống Tâm Ngân thiếu nữ, hẳn là căn cứ hắn chấp niệm trong lòng huyễn hóa ra đến, một cái cùng muội muội của hắn dáng dấp giống nhau như đúc nữ hài.

Chỉ bất quá, gia hỏa này vậy mà không biết mình?

Cũng đúng!

Nghĩ đến mình bây giờ đỉnh lấy một trương Mã Tiên Hồng mặt, Tâm Ngân không biết mình cũng là bình thường.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức nếm thử lợi dụng nội cảnh bên trong đặc biệt quy tắc, đến cải biến tướng mạo của mình. Nhắc tới cũng là thần kỳ, cho dù là thân ở đối phương nội cảnh bên trong, Trương Phóng vậy mà cũng có thể tuỳ tiện làm được suy nghĩ trong lòng thời điểm.

Một ý niệm, cũng đã khôi phục được hắn tại Luân Hồi tháp bên trong, mình bóp ra đến cái kia "Hoa Thiên Thụ" dung mạo!

Tâm Ngân thấy thế, trên mặt lập tức toát ra vô cùng thần sắc mừng rỡ: "Hoa huynh! Năm đó cùng ta hai người hợp lực khiêu chiến liệt diễm Tôn Giả, lại bởi vì không địch lại bị đánh vào cửu trọng Địa Ngục. Ta về sau may mắn ở nơi đó đạt được « diệt thế đao pháp » truyền thừa, cũng một đường từ cửu trọng trong địa ngục giết ra. Vốn cho rằng kiếp này sẽ không còn được gặp lại ngươi, không nghĩ tới còn có thể gặp nhau lần nữa!"

Tâm Ngân những lời này, chỉ nghe Trương Phóng mặt đen lại.

Hợp lấy tại ngươi biên tạo nên trong mộng đẹp, còn có chuyện của ta đây?

Lắc đầu, Trương Phóng tùy theo nói: "Tâm Ngân. Đơn giản tới nói, ngươi bây giờ hãm sâu nội cảnh bên trong không cách nào tự kềm chế, ta lần này đến, là vì cứu ngươi ra ngoài, tiếp tục cùng ta cùng một chỗ, hoàn thành Luân Hồi tháp tầng thứ chín nhiệm vụ chính tuyến."

"Luân Hồi tháp?" Nghe được cái tên này, Tâm Ngân không chút do dự lắc đầu: "Loại kia cấp thấp lịch luyện bí cảnh, đã sớm đối ta không có bất kỳ cái gì trợ giúp."

Có chút dừng lại, đi theo lại tiếp tục nói: "Hoa huynh, thật có lỗi! Phụ mẫu vì bảo hộ ta cùng đông đảo, hai cái này Thái Sơ một mạch sau cùng cốt nhục, đến nay còn bị trấn tại Di Hoàng tháp bên trong. Thân là con của người, ta nhất định phải mau chóng đem Nhị lão cứu ra."

"Hoa huynh, ngươi muốn chơi cái kia Luân Hồi tháp trò chơi, ta có thể phụng bồi. Nhưng nhất định phải tại ta lật ngược Di Hoàng tháp, cứu ra cha mẹ của ta về sau!"

Đến

Thân tình là mạnh lên nguyên động lực, khi lấy được lực lượng trước đó là một cái nỗ lực bính bác, lại tầm thường vô vi người, tại trên con đường trưởng thành thu hoạch hữu nghị ràng buộc, thiên thần huyết thống, kiếm trảm Thương Thiên, tin tưởng nhược nhục cường thực luật rừng. . .

Tất cả đáp án, tất cả đều đối đầu!

Chỉ bất quá, gia hỏa này trước đó tại bài thi khâu bên trong, cho ra "Kiếm trảm Thương Thiên" đáp án này thời điểm, chỉ sợ bất luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, bốn chữ này đại biểu, cũng không phải là hắn sinh mệnh bên trong cao quang thời khắc, ngược lại là xã hội tính tử vong hiện trường a?

"Như vậy sao? . . ."

Nhanh chóng thu hồi tiếp tục nhả rãnh ý nghĩ, Trương Phóng trên mặt, lại là bỗng nhiên toát ra một cái quỷ dị vui mừng nụ cười: "Vậy ngươi kịch bản, cần phải tăng tốc tiến độ."

Tâm Ngân nhướng mày: "Cái gì ý tứ?"

"Bởi vì cái này phó bản không lâu được." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã quay người lại, đưa lưng về phía Tâm Ngân, cất bước hướng phương xa đi đến, miệng bên trong thì là dùng một loại mười phần tùy ý ngữ khí nói: "Nhanh thì một tuần, nhiều cái này một tháng, cái này thế giới phó bản chắc chắn kết thúc."

"Phó bản sự tình ngươi có thể không cần lo lắng, ta có lòng tin mang theo ngươi nằm thắng."

"Nhưng nếu ngươi muốn cùng thân nhân đoàn tụ, nhất định phải tăng tốc một chút tiến độ. Tốt nhất là có thể đem ở giữa những cái kia dốc lòng cố gắng quá trình trực tiếp tỉnh lược, tiến nhanh đến cứu ra phụ mẫu, cả nhà đoàn tụ khâu, thật tốt hưởng thụ một chút niềm vui gia đình thời gian. . ."

Đang khi nói chuyện, thân thể của hắn, đã tại Tâm Ngân cùng đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú dần dần trở thành nhạt, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tâm thần trở về nhục thể, Trương Phóng ngay đầu tiên mở ra "Chấp lô vị" cửa khoang, hậm hực mà ra.

Thấy thế, Triệu mẫu lập tức gương mặt lo lắng tiến lên đón, khẩn trương hỏi: "Mã giáo chủ, nhi tử ta hắn thế nào?"

Nhìn thấy cái này vô cùng lo lắng mẫu thân, Trương Phóng tại trong lòng âm thầm thở dài một hơi, tùy theo nói: "Hắn tình huống cực kỳ ổn định, tạm thời cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. Nhưng muốn đem hắn cứu tỉnh tới, ta còn cần đối tu thân lô tiến hành một chút cải tiến, mặt khác còn cần có một cái thuật sĩ hỗ trợ, bằng vào thuật sĩ đối nội cảnh hiểu rõ, hẳn là có thể đem hắn tỉnh lại tới."

Không sai!

Trương Phóng đã bỏ đi.

So sánh với mắt trước cái này lo lắng con trai mẫu thân, Trương Phóng tư tâm, vẫn là để hắn càng thêm có khuynh hướng để Tâm Ngân làm một trận mộng đẹp.

Tại hiện thực bên trong, Tâm Ngân bị một cái ăn chơi thiếu gia làm hại cửa nát nhà tan.

Mặc dù cuối cùng tại Trương Phóng trợ giúp xuống, hắn đã thành công chính tay đâm cừu nhân, nhưng mất đi thân nhân lại là rốt cuộc không sống được. Đừng nhìn tên kia bình thường tại Trương Phóng bọn người mặt trước, biểu hiện ra một bộ người không việc gì bộ dáng, nhưng hắn nỗi khổ trong lòng sở, cũng chỉ có chính hắn rõ ràng!

Hiện tại, tên kia đã tại dưới cơ duyên xảo hợp, thông qua nội cảnh cùng muội muội của hắn đoàn tụ, thậm chí còn có hi vọng tại mộng cảnh bên trong một lần nữa nhìn thấy đã qua đời phụ mẫu.

Trương Phóng làm hắn bằng hữu, đương nhiên không đành lòng đem mộng đẹp của hắn đánh nát!

Dù sao tại phó bản nhiệm vụ kết thúc về sau, hắn cùng Tâm Ngân đều sẽ bị cưỡng chế mang về Luân Hồi không gian, căn bản cũng không cần lo lắng hắn sẽ hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế tình huống.

Mà lại, chỉ cần xách trước chôn xuống phục bút, sau khi hắn rời đi kịch bản tự động thôi diễn quá trình bên trong, Mã Tiên Hồng cũng sẽ như nguyên tác bên trong đồng dạng, mời Gia Cát Thanh hỗ trợ, đem làm nhân vật trong kịch bản Triệu Niệm tỉnh lại, để Triệu mẫu triệt để yên lòng.

Bất luận nhìn ngang nhìn dọc, chuyện này duy nhất tác dụng phụ, cũng chỉ là để cần một mình phấn chiến Trương Phóng, đều nhờ thụ một chút áp lực mà thôi.

Nhưng hắn cảm giác, điểm ấy áp lực, hắn chịu nổi!

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Triệu mẫu lập tức hỏi: "Giáo chủ, vậy ta cần muốn đi đâu tìm kiếm thuật sĩ đại sư hỗ trợ?"

"Ngươi tìm không thấy." Trương Phóng chi tiết đáp: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta vừa vặn nhận biết một cái dị nhân giới thế hệ trẻ tuổi bên trong, đứng đầu nhất thuật sĩ. Chỉ là muốn mời hắn ra tay giúp đỡ, còn cần một chút thời gian."

"Mặt khác tựa như ta trước đó nói qua, ta tu thân lô cũng phải cần một khoảng thời gian đến đổi mới thăng cấp, cái này đồng dạng cần thời gian nhất định."

"Mỗi ngày nhiều chuẩn bị đường glu-cô, tăng thêm Tất lão gia tử hỗ trợ điều trị, liền có thể cam đoan hắn thân thể duy trì khỏe mạnh. Ít thì một tuần, nhiều thì một tháng, ta cam đoan trả lại ngươi một cái nhảy nhót tưng bừng đại nhi tử!"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Triệu mẫu mặc dù vẫn như cũ lo lắng, nhưng ở tìm không thấy cái khác càng dễ làm hơn pháp tình huống dưới, cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Răng rắc!"

Cái này, tu thân lô cửa lớn, lại là ngoài tất cả mọi người dự liệu bỗng nhiên mở ra.

Đi theo, liền gặp Tâm Ngân vai trò Triệu Niệm, một mặt nghiêm túc từ lô bên trong đi ra. Triệu mẫu thấy thế, vội vàng trên trước hỏi thăm tình huống, Tâm Ngân tại hảo hảo an ủi một phen về sau, tùy theo nhìn về phía mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Trương Phóng, ánh mắt bên trong lòng cảm kích lóe lên liền biến mất, tùy theo nghiêm túc nói: "Mẹ, ta muốn cùng vị này đem ta gọi tỉnh lại đại ca, đơn độc nói chuyện."

Theo Triệu Niệm vừa mới nói xong, Trương Phóng đầu óc bên trong, lại đột ngột vang lên đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh:

【  ngươi thông qua tu thân lô tiến vào Triệu Niệm nội cảnh bên trong, cũng thông qua một lần gặp mặt, thành công đem nó tỉnh lại tới. Hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Trung nhị thanh niên" thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Cao cấp linh cảm tăng phúc thẻ (hạn định bản)×1! 】

Cao cấp linh cảm tăng phúc thẻ (hạn định bản): Sử dụng về sau, sẽ tại trong vòng một giờ linh cảm bạo rạp, các loại mới lạ kinh diễm ý nghĩ cuồn cuộn không dứt. (bởi vậy thẻ làm hạn định định bản, chỉ hạn tại hoàn thiện tu thân lô lúc sử dụng. )

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Đặc cấp linh cảm tăng phúc thẻ (hạn định bản)×1!

Đặc cấp linh cảm tăng phúc thẻ (hạn định bản): Sử dụng về sau, sẽ tại trong vòng một giờ linh cảm bạo rạp, các loại mới lạ kinh diễm thiên tài ý nghĩ, đem cuồn cuộn không dứt tại đầu óc bên trong nổi lên. (bởi vậy thẻ làm hạn định định bản, chỉ hạn tại hoàn thiện tu thân lô lúc sử dụng. )

. . .

Hả

Còn có thu hoạch ngoài ý muốn! ?

(tấu chương xong).