Chương 385: Đứng đắn công ty Cái Nào Đều Thông, giết người phóng hỏa cộng tác viên

Chương 385: Đứng đắn công ty Cái Nào Đều Thông, giết người phóng hỏa cộng tác viên

Bích Du thôn vùng ngoại ô, Trương Phóng cùng Tâm Ngân sóng vai mà đi.

Buổi chiều ba bốn giờ chuông nắng gắt cực nóng như lửa, cây cối cành lá vô lực vặn vẹo lên, giống như là tại lấy loại phương thức này chống cự ánh nắng xâm nhập. Trên mặt đất, nướng đến không khí đều xuất hiện nhỏ xíu vặn vẹo.

Mà đi dưới ánh mặt trời hai người, lại là thần sắc tự nhiên, phảng phất tâm tình của bọn hắn cùng thân thể, đều sẽ không nhận ngoại giới thời tiết ảnh hưởng.

Trong đó, Trương Phóng trên mặt càng là treo hoàn toàn như trước đây khiêm tốn nụ cười, không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Kỳ thật, ta đều đã bỏ đi muốn đem ngươi kéo về."

"Các ngươi đối thoại, ta đều nghe được." Tâm Ngân nhẹ nhàng gật đầu, đi theo còn nói thêm: "Bất quá ngươi từ nội cảnh bên trong rời đi trước kia lời nói, đã để cho ta ý thức được nội cảnh bên trong hư ảo. Hư ảo thế giới tươi đẹp đến đâu, cũng cuối cùng đều là giả, ta không có thể làm cho mình say mê tại như thế hư ảo bên trong."

"Mà đem tất cả mọi chuyện, đều ném cho ngươi một cái người gánh chịu!"

Gia hỏa này, quả nhiên vẫn là quen mình cái kia Tâm Ngân. Nội cảnh bên trong dụ hoặc, cũng cuối cùng không năng động dao tâm chí của hắn.

Ánh mặt trời chiếu tại Triệu Niệm kia bề ngoài xấu xí trên mặt, lại chiếu rọi ra một loại cương nghị, quả cảm mị lực. Loại này mị lực, chỉ từ ở nội tâm cường đại, cùng nhan trị không quan hệ.

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, mà hậu quả đoạn nói sang chuyện khác: "Ngươi biết không? Ngươi lần này từ nội cảnh bên trong ra, ngược lại là mang đến cho ta một cái không sự kinh hỉ nhỏ, để cho ta lấy được một kiện, đối nhiệm vụ chính tuyến rất có ích lợi đặc thù đạo cụ."

Tâm Ngân bình tĩnh buông tay: "Ta cũng không phải không thu được gì, Luân Hồi tháp nói ta tại chưa qua bất luận cái gì đả kích tình huống dưới, bằng vào tự thân ý chí thoát khỏi nội cảnh dụ hoặc, ban thưởng ta tâm pháp tăng lên một cái cấp bậc."

Trương Phóng bình tĩnh trả lời: "Cho nên, chúng ta lần này có thể tính là cả hai cùng có lợi rồi?"

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi vào Bích Du thôn bên trong.

Các thôn dân lẫn nhau trò chuyện, nói đùa thanh âm lờ mờ lọt vào tai, càng khiến người ta cảm thấy một cỗ mãnh liệt khói lửa chi khí, để hai cái lâu dài tại đầu đao liếm máu luân hồi giả, cảm nhận được chỉ tồn tại cùng phổ thông sinh hoạt bên trong một chút ấm áp.

Yên tĩnh cảm thụ một chút thôn trang nhỏ yên tĩnh cùng tường hòa về sau, Tâm Ngân đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta nhiệm vụ chính tuyến cho đến tương đối mơ hồ, ngoại trừ tại không có Luân Hồi tháp nhắc nhở tình huống dưới, tránh thoát nội cảnh trói buộc bên ngoài, còn muốn lựa chọn một cái thế lực gia nhập, cũng tận khả năng ở sau đó đại chiến bên trong, phát huy mang tính then chốt tác dụng."

Đang khi nói chuyện, đã một mặt ngưng trọng nhìn về phía Trương Phóng: "Hoa huynh, thế lực phương diện không cần nói, ta khẳng định là muốn gia nhập ngươi trận doanh. Như vậy, có thể hay không cùng ta nói một chút ngươi nhiệm vụ chính tuyến, cùng chúng ta khả năng phải đối mặt địch nhân, lại có nào?"

Trương Phóng cũng không giấu diếm, lúc này liền đem mình ba cái nhiệm vụ chính tuyến, từ đầu tới đuôi hướng đối phương thuật lại một lần.

Đi theo lại tiếp tục nói: "Mà địch nhân của chúng ta, chủ yếu là Cái Nào Đều Thông công ty ngũ đại cộng tác viên."

Lòng tham nghe vậy không khỏi sững sờ: "Cái Nào Đều Thông cộng tác viên?"

"Không sai!" Trương Phóng sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói theo: "Tại Cái Nào Đều Thông công ty bên trong, nguyên bản có bảy cái cộng tác viên, bọn hắn phụ trách trợ giúp các đại khu người phụ trách, xử lý một chút không tiện tại ngoài sáng trên xử lý sự tình. Nói khó nghe một điểm, liền là làm công việc bẩn thỉu."

"Bọn hắn theo thứ tự là đông bắc hai tráng, Hoa Đông tiêu tự tại, hoa bên trong kèn clarinét, Tây Bắc lão Mạnh, tây Nam Vương chấn cầu, Hoa Nam Trần Đóa, cùng lục bắc Phùng Bảo Bảo cùng Trương Sở Lam."

Nghe được Trương Phóng đếm kỹ ra bảy đại cộng tác viên danh tự, Tâm Ngân lập tức biểu thị: "Hoa huynh, ngươi cái này toán học là giáo viên thể dục dạy a? Rõ ràng nói là bảy đại cộng tác viên, đếm như thế nào bắt đầu, lại có tám cái danh tự?"

Trương Phóng đương nhiên đáp: "Phùng Bảo Bảo tình huống tương đối đặc thù, nàng như hành động, bên người nhất định phải có một cái tinh thông lõi đời người đi theo, Trương Sở Lam mặc dù không phải cộng tác viên, nhưng mỗi lần đều được an bài cùng Phùng Bảo Bảo cùng một chỗ hành động, cho nên hai người bọn họ, chỉ có thể coi là một cái cộng tác viên."

Nghe được Trương Phóng giải thích, Tâm Ngân không khỏi âm thầm kinh hãi: "Nghe ngươi giới thiệu, cái này bảy đại cộng tác viên  có vẻ như thực lực đều rất không yếu a. Trong đó Phùng Bảo Bảo thực lực, chúng ta tại La Thiên đại tiếu thời điểm, đã từng gặp qua, sáu mặt khác coi như thực lực không bằng nàng, nghĩ đến cũng chênh lệch không lớn a?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là không trả lời mà hỏi lại nói: "Là cái gì để ngươi sinh ra, Phùng Bảo Bảo là mạnh nhất cộng tác viên ảo giác?"

Tâm Ngân bị nghẹn đến sững sờ: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Trương Phóng đương nhiên đáp: "Tại bảy đại cộng tác viên bên trong, Phùng Bảo Bảo bởi vì khuyết thiếu có được cường đại lực sát thương thủ đoạn, sức chiến đấu chỉ có thể ở vào trung du trình độ mà thôi."

Tâm Ngân nghe vậy, không khỏi nhướng mày: "Địch nhân đội hình mạnh như vậy?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo tiếp tục nói: "Tại bảy người bên trong, đông bắc hai tráng sức chiến đấu có thể bỏ qua không tính, nhưng nàng lại gần như trí năng sinh mệnh năng lực giống nhau, có thể để tinh thần thoát ly nhục thể, tiến vào thiết bị điện tử cùng tin tức mạng lưới bên trong  bất kỳ cái gì kết nối mạng lưới đồ điện thiết bị, tại nàng mặt trước đều không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói."

Tâm Ngân kinh hãi: "Tình báo này thu thập năng lực  có vẻ như có chút mạnh a! Tại xã hội hiện đại, có ai không phải mang theo trong người điện thoại di động?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo theo cần nói: "Bởi vì nguyên nhân nào đó, thân thể của nàng xuất hiện trọng đại tổn thương, chỉ có thể lấy ý tưởng tín hiệu phương thức tham dự nhiệm vụ, đồng thời lại không cách nào tham dự chiến đấu. Cho nên ta tại tính toán địch nhân thời điểm, cũng không có đưa nàng tính tại bên trong. Cho nên mới nói, địch nhân của chúng ta là Cái Nào Đều Thông công ty ngũ đại cộng tác viên."

Có chút dừng lại, Trương Phóng có tiếp tục giới thiệu nói: "Hoa Đông tiêu tự tại, là một cái biến thái sát nhân cuồng, vẫn luôn đang áp chế lấy mình giết dục vọng, một thân sinh cách ngôn là Sinh ta người, không thể; ta người sống, không thể; những người còn lại, không gì không thể! ta chỉ biết là hắn xuất thân Thiếu Lâm, am hiểu « Kim Chung Tráo » « Niêm Hoa Chỉ » « Long Trảo Thủ » « Đại Từ Đại Bi Chưởng » chờ Thiếu Lâm tuyệt kỹ."

Tâm Ngân nghe vậy, không chịu được lớn tiếng nhả rãnh nói: "Một cái biến thái sát nhân cuồng, thế mà xuất thân từ Thiếu Lâm, còn am hiểu Đại Từ Đại Bi Chưởng? Còn có nhân sinh của hắn cách ngôn. . . Tùy Dương đế gọi thẳng người trong nghề!"

Trương Phóng nhún vai: "Cái này kỳ thật cực kỳ hợp lý, bởi vì hắn có như thế bệnh tâm lý, trong lòng lại hướng tới quang minh, muốn khống chế trong lòng không ngừng sinh sôi sát ý, bái nhập Phật Môn tu hành, hoàn toàn chính xác vẫn có thể xem là một biện pháp tốt."

Chuyện chuyển một cái, Trương Phóng tiếp tục nói: "Hoa bên trong kèn clarinét, trầm ổn già dặn, đồng thời cũng là bảy đại cộng tác viên bên trong, lực sát thương mạnh nhất tồn tại. Hắn mang theo một cái để mà bắn tỉa khoảng cách xa kèn clarinét, giống như ta lấy trước luyện chế loại kia pháp khí hộ thân, hắn chỉ cần ba phát liền có thể oanh phá. Nhưng cái kia kèn clarinét, cũng không phải là hắn lực lượng dụng cụ tăng phúc, mà là một cái hạn chế khí. Mà khi hắn không cần kèn clarinét, mà động dùng quyền cước thời điểm, có thể bộc phát ra lực lượng còn muốn càng tăng mạnh hơn trên rất nhiều."

Tâm Ngân nghe vậy, chỉ là yên lặng đem kèn clarinét danh tự ghi ở trong lòng, cũng không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Trương Phóng thì là không nhanh không chậm tiếp tục giới thiệu vị thứ tư cộng tác viên: "Tây Nam Vương chấn cầu, không môn không phái, học chính là Bách gia nghệ. Tối thủ đoạn sở trường, là đến truyền lại từ Toàn Tính Hạ Liễu Thanh Vu ưu thần cách mặt nạ, nói đến có chút mơ hồ, liền là thông qua diễn kịch, để tự thân thu hoạch được thần minh một ít lực lượng. Liền trước mắt biết, cái này vương chấn cầu có thể sử dụng Tôn Ngộ Không cùng Na Tra hai loại thần cách."

"Không nên bài ra như thế một bộ biểu lộ, hắn loại thủ đoạn này cùng mời linh thân trên không giống, không có khả năng thật để hắn có được thần Minh Lực lượng."

"Ngươi đại khái có thể lý giải thành, hắn có thể thông qua loại thủ đoạn này, bắt chước được Tôn Ngộ Không cùng Na Tra bộ phận kỹ năng, tỉ như dùng hắn khí huyễn hóa ra ba đầu sáu tay, Kim Cô Bổng, Hỏa Tiêm Thương thần mã. Nhưng căn cơ cũng không có thay đổi, mà lại loại này diễn dịch, cũng cuối cùng có hắn hạn chế, tối thiểu không thể để cho vi phạm vật lý quy luật, để hắn biến thành con ruồi con muỗi."

Tâm Ngân lúc này mới thở dài một hơi: "Dạng này lời nói, còn không tính quá mức không hợp thói thường."

Trương Phóng cái này, lại tiếp tục nói: "Tây Bắc lão Mạnh, là một cái cầm thú sư?"

Tâm Ngân lần này càng kinh ngạc.

Làm một đã từng đóng vai qua Phong Tinh Đồng luân hồi giả, hắn đối dị nhân tình báo cũng biết không ít, tự nhiên cũng nghe qua liên quan tới cầm thú giáo viên liệu.

Cái gọi là cầm thú sư, chính là thông qua tự thân khí cùng động vật câu thông, lấy đạt tới khống chế động vật con mắt một loại năng lực. Loại năng lực này tu luyện cực kì gian nan, nhưng phổ thông động vật tại dị nhân mặt trước căn bản cũng không có bao lớn uy hiếp.

Nói là một loại phế vật năng lực, cũng không chút nào quá đáng!

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Nếu như ngươi xem thường tên kia, khẳng định là phải bị thua thiệt!"

Thấy đối phương bị hấp dẫn lực chú ý, Trương Phóng tiếp tục nói: "Theo ta được biết, cầm thú sư câu thông động vật độ khó, cùng động vật linh trí thành có quan hệ trực tiếp, chí linh dài loại không cách nào câu thông; câu thông chỗ tốn hao khí lực, lại cùng linh trí thành tương phản. Kia lão Mạnh mở ra lối riêng, từ bỏ vĩ mô trên cỡ lớn động vật, ngược lại tại vi mô trên Động vật bỏ công sức."

"Cho nên, hắn năng lực, là có thể khống chế rất nhiều vi sinh vật, trong đó liền bao quát mắt thường không thấy được vi khuẩn cùng virus. Tại chiến đấu bên trong, chỉ cần bị hắn khí, tiếp xúc đến da của ngươi, hắn liền có bản lĩnh để ngươi trong cơ thể vi sinh vật tạo phản!"

Tâm Ngân nghe vậy, không khỏi trừng lớn hai mắt, đồng thời kia định chủ ý, nếu quả như thật đến song phương cần chính diện lúc khai chiến, hắn tuyệt đối sẽ không cùng đối phương cận thân, mà là muốn thông qua viễn trình thủ đoạn, đem cái này tên gia hoả nguy hiểm, ưu tiên đánh lén rơi.

Mà trải qua Trương Phóng lần này giới thiệu, hắn cũng rốt cục đối cộng tác viên nhóm thực lực, có một cái khái niệm tính hiểu rõ.

Thế là hít sâu một hơi, đi theo lại tiếp tục hỏi: "Còn có đây này?"

"Trương Sở Lam cùng Phùng Bảo Bảo, cũng không cần ta giới thiệu a?" Trương Phóng nhẹ nhàng thở dài một hơi, tùy theo nói: "Về phần nói Hoa Nam đại khu cộng tác viên Trần Đóa, thân phận của nàng là Cổ Thân Thánh Đồng. Trước đó đã phản bội công ty, cũng chính là ta cái thứ ba nhiệm vụ chính tuyến bên trong, cần trọng điểm bảo hộ đối tượng."

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn về một phương hướng nào đó nhìn lại: "Nàng đến rồi!"

Nàng

Là Trần Đóa sao?

Mang theo nghi hoặc, Tâm Ngân lập tức phát giác được một trận quần áo thanh âm xé gió truyền đến, mấy hơi thở về sau, một cái hai mắt xanh biếc, giống như ngọc lục bảo đồng dạng xinh đẹp thiếu nữ, đã tại hai người mặt trước dừng thân hình, chính là Trần Đóa.

Không biết phải chăng là bởi vì « Nhất Nhân Chi Hạ » nguyên tác giả, đối với ba không thiếu nữ có cái gì đặc biệt thiên vị, cái này Trần Đóa vậy cùng Phùng Bảo Bảo đồng dạng, đều là loại kia hoàn toàn không hiểu nhân tình thế sự, thậm chí không có thất tình lục dục tồn tại.

Tại nhìn thấy Trương Phóng cùng Tâm Ngân về sau, Trần Đóa trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là chất phác lấy ra một cái phệ túi, đem nó đưa đến Trương Phóng mặt trước.

Đợi Trương Phóng tiếp nhận phệ túi, cũng mở ra cái nắp hướng bên trong nhìn lại, nhìn thấy cái kia lơ lửng tại không gian trữ vật bên trong bà lão lúc, Trần Đóa kia linh hoạt kỳ ảo phiêu miểu thanh âm, mới truyền vào tai của hắn bên trong: "Nàng trúng ta ngủ cổ, lấy thấp nhất sinh lý tiêu hao tiến vào ngủ đông, không có giải dược không hồi tỉnh đến. . ."

Trương Phóng từ phệ túi bên trong thu hồi ánh mắt, miệng bên trong nhẹ giọng thở dài: "Đúng vậy a, thật sự là phiền phức a. Hiện tại phệ túi, còn không cách nào thu nạp có ý thức đồ vật, còn cần tiếp tục cải tiến mới được."

Nói xong, hướng về phía Trần Đóa nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vất vả, ngươi cũng sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi."

Tốt

Đợi cho Trần Đóa rời đi về sau, Tâm Ngân mới nhịn không được nói: "Cái này Trần Đóa trạng thái, nhìn có điểm gì là lạ a. Nàng chẳng lẽ vậy cùng Phùng Bảo Bảo đồng dạng. . ." Nói, thân thủ chỉ chỉ đầu của mình: "Nơi này bị người động cái gì tay chân?"

"Không!" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, nói theo: "Nàng là từ nhỏ liền bị một cái tên là thuốc tiên hội tà ác tổ chức thu dưỡng, cũng huấn luyện thành một cái cổ bồn nuôi cấy, tại quá trình này bên trong nàng bị dần dần xóa sạch làm một người, thậm chí là bản năng của động vật, chẳng những không cách nào tiến hành độc lập suy nghĩ, thậm chí liền ngay cả đói bụng muốn ăn đồ vật, vây lại muốn ngủ, đau sẽ khóc loại này cơ bản nhất phản ứng, cũng đều bị ý nghĩa xóa sạch."

Tâm Ngân nghe vậy, không khỏi con ngươi rụt lại một hồi: "Cái này. . . Quá tàn nhẫn! Lại nói, bọn hắn làm như vậy, liền không sợ Trần Đóa sẽ chết yểu sao?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi nghe qua Nuôi cổ cái từ này sao?"

Tâm Ngân không khỏi há to miệng: ". . . Chẳng lẽ?"

"Không sai." Trương Phóng nhẹ nhàng thở dài một hơi nói: "Thuốc tiên hội đem Cổ Thân Thánh Đồng xem như Cổ đến bồi dưỡng, tự nhiên không có khả năng chỉ chuẩn bị một cái tài liệu. Trên thực tế, mỗi một lần đối Cổ Thân Thánh Đồng bồi dưỡng, đều cần tập hợp đủ 49 cái trẻ sơ sinh."

"Mà Trần Đóa chỉ là trong đó may mắn. . . Hoặc là nói là bất hạnh, tại cuối cùng sống sót cái kia cổ vương mà thôi."

Tâm Ngân nghe vậy, không khỏi lòng đầy căm phẫn nắm chặt nắm đấm: "Ta hiện tại, thật muốn đi diệt cái kia kêu cái gì thuốc tiên hội tà ác tổ chức."

"Không có cơ hội." Trương Phóng bình tĩnh lắc đầu: "Thuốc tiên hội, đã tại hơn mười năm trước, bị chính phủ ra tay tiêu diệt. Mà Trần Đóa, cũng là tại kia lần hành động bên trong, bị công ty người từ thuốc tiên hội nghĩ cách cứu viện ra, cũng cuối cùng bồi dưỡng thành Hoa Nam đại khu cộng tác viên."

Nghe được thuốc tiên hội đã không tồn tại nữa, vừa mới bị tự thân tinh thần trọng nghĩa ảnh hưởng Tâm Ngân, mới lại lần nữa khôi phục tỉnh táo, đồng thời mở miệng nói ra: "Hiện tại, cần ta làm những gì?"

Cái này, hai người đã tại vốn cũng không lớn trong thôn nhỏ đi ngang qua mà qua, đi vào ở vào cửa thôn một rừng cây bên ngoài.

Trương Phóng nghe vậy, lại là đem hắn mới từ Trần Đóa nơi nào nhận lấy phệ túi, cùng một bình "Ngủ cổ" giải dược, cùng nhau giao đến Tâm Ngân trong tay: "Đem phệ túi người ở bên trong, và thuốc giải cùng một chỗ, giao cho Toàn Tính Hạ Liễu Thanh. Điều kiện là, để hắn mang theo Kim Phượng bà bà có bao xa cút bao xa, đừng tới lội Bích Du thôn vũng nước đục."

Nhưng mà, Trương Phóng tiếng nói vừa dứt, lại là chợt nghe thanh âm của một nữ tử, từ trong rừng vang lên: "Tiên Hồng a! Ngươi trước đó không phải đã đáp ứng tỷ tỷ, muốn giúp ta đem Kim Phượng bà bà Mời tới, giao cho ta sao?"

Đang khi nói chuyện, một cái nhìn ước chừng ba bốn mươi tuổi nữ tử, chậm rãi từ trong rừng đi ra: "Làm sao đột nhiên thay đổi chủ ý?"

(tấu chương xong).