Chương 386: Tiên Thiên võ học sửa đổi thẻ!

Chương 386: Tiên Thiên võ học sửa đổi thẻ!

Đột nhiên xuất hiện nữ nhân này, tại ăn mặc phương diện rất là thời thượng, kết hợp nàng kia có chút có liệu dáng người, tại phụ nữ trung niên bên trong cũng có thể coi là phong vận vẫn còn.

Chỉ bất quá nàng "Phong vận" cũng không phải là Trương Phóng thích loại hình, nhìn ở trong mắt cũng không sinh ra nửa điểm cảm giác. Ngược lại là kết hợp từ Mã Tiên Hồng cái thân phận này trên thân, kế thừa tới một chút ký ức, để Trương Phóng đối nàng rất là chán ghét.

Gia hỏa này một lần lại một lần đối Mã Tiên Hồng ký ức động thủ, còn bày ra một bộ ta cũng là vì tốt cho ngươi dáng vẻ, càng cùng hắn lấy tỷ đệ tương xứng, những này đủ loại, đều để Trương Phóng cảm giác mười phần buồn nôn!

Nữ nhân này, chính là Trương Phóng xuyên qua trước, bị các độc giả gọi đùa là "Mã đại tỷ" "Tám kỳ kỹ" một trong « Song Toàn Thủ 》 truyền nhân —— Khúc Đồng!

Không giống với Trương Phóng vừa ý trước cái này Khúc Đồng hoàn toàn không cảm giác, Tâm Ngân tại nhìn thấy người tới về sau, lại là trước tiên đem ánh mắt rơi vào nàng nơi ngực, viên kia kim sắc tinh hình trâm ngực phía trên. Tựa hồ muốn thông qua vật này, phân biệt thân phận chân thật của nàng.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Khúc Đồng nhìn như lơ đãng đưa mắt nhìn sang Tâm Ngân, dùng một loại mang theo oán trách ngữ khí nói: "Tiểu huynh đệ, nhìn chằm chằm vào lòng của phụ nữ miệng nhìn, thế nhưng là rất không lễ phép hành vi nha."

Tâm Ngân nghe vậy, lập tức chuyển di ánh mắt.

Thông qua vừa mới quan sát, hắn đã xác định, đối phương đeo cái này trâm ngực, hắn trước đó cũng chưa từng gặp qua.

Mặc dù tại nguyên tác bên trong, am hiểu thu thập tình báo Phong Tinh Đồng có khả năng biết. Nhưng hắn hiện tại kịch bản thân phận, đã sớm không phải tin tức kia linh thông Phong gia đại thiếu gia. Phong Tinh Đồng biết đồ vật, cũng chỉ có hắn lần trước tiến vào cái này phó bản lúc, chỗ tiếp xúc qua một chút mới có ấn tượng.

Trương Phóng cũng không biết mình cái này tiểu đồng bọn suy nghĩ trong lòng, nhưng hắn cũng đồng dạng không muốn bằng hữu của mình, cùng cái này sâu không thấy đáy nữ nhân có cái gì xâm nhập tiếp xúc.

Thế là không để lại dấu vết trên trước một bước, ngăn ở giữa hai người, ngữ khí bình thản nói: "Triệu Niệm, liên quan tới cái kia Hạ Liễu Thanh tư liệu cùng tin tức, ta sau đó sẽ thông qua điện thoại phát cho ngươi, ngươi trước ở trong thôn nghỉ ngơi một lát, tại ăn xong cơm tối về sau, liền lên đường đi."

Trương Phóng những lời này, muốn biểu đạt một cái khác tầng hàm nghĩa chính là, chuyện nơi đây không cần ngươi lẫn vào, hiện tại có thể đi.

Nói đến, Mã Tiên Hồng bắt Kim Phượng bà bà cái này sự kiện, từ đầu tới đuôi đối với hắn đều không có bất kỳ chỗ tốt nào, đối Trương Phóng tới nói cũng giống như thế. Ngoại trừ có thể hoàn thành đối Khúc Đồng hứa hẹn bên ngoài, cũng chỉ có thể đưa tới Hạ Liễu Thanh cùng Barron hai cái này thực lực không tầm thường địch nhân, tại thời khắc mấu chốt nhảy ra cho mình thêm phiền.

Nếu như cái này "Mã đại tỷ" thật là người của mình lời nói, Trương Phóng cũng là không quan tâm cái này một chút phiền toái nhỏ.

Nhưng nàng không phải a!

Mặc dù tại Trương Phóng xuyên qua trước đó, « Nhất Nhân Chi Hạ » nguyên tác cũng chưa kết thúc. Nhưng từ đã xuất hiện kịch bản bên trong, liền có thể nhìn ra được cái này Khúc Đồng tính toán quá lớn, mà lại tuyệt đối không phải cái gì thiện lương hạng người.

Các loại ngoài sáng trong tối sự tình, nàng ở sau lưng làm không ít, tại trong đó cơ hồ liền không tìm được một chuyện tốt.

Trương Phóng tận lực đem Tâm Ngân mang đến nơi đây, mới khiến cho hắn đem Kim Phượng bà bà cho Hạ Liễu Thanh đưa trở về. Kỳ thật nhiệm vụ này bản thân chỉ là phụ, hắn càng mục đích chủ yếu, chính là muốn mượn cơ hội này, triệt để cùng mắt trước vị đại tỷ này quyết liệt.

Miễn cho nàng về sau bị sét đánh thời điểm, sẽ liên lụy đến mình!

Tâm Ngân nghe huyền âm, biết nhã ý, lúc này gật đầu biểu thị: "Đã Mã giáo chủ có chính sự muốn làm, vậy ta sẽ không quấy rầy."

Nhìn thấy hai người tại kẻ xướng người hoạ ở giữa, Tâm Ngân liền chuẩn bị rời đi, đứng tại đối diện Khúc Đồng không chịu được nhướng mày, trầm giọng nói ra: "Chờ một chút!"

Không ngờ Tâm Ngân đối nàng lời nói lại là không thèm quan tâm, cứ như vậy cũng không quay đầu lại hướng phía thôn bên trong đi đến.

Khúc Đồng thấy thế, mày nhíu lại đến càng sâu, tùy theo liền dùng một loại gần như trách cứ ngữ khí, đối Trương Phóng hỏi: "Tiên Hồng, ngươi thật dự định phản bội ta?"

Hừ

Nhìn thấy đối phương ngữ khí bất thiện, Trương Phóng cũng là cực kỳ không khách khí hừ lạnh một tiếng, tùy theo nói: "Giữa chúng ta, đến tột cùng là ai phản bội ai, ta hiện tại cũng vô pháp xác định. Nhưng trước đó thông qua đối Tu thân lô cải tiến, lại làm cho ta tìm về một chút rải rác ký ức."

"Thông qua những cái kia vụn vặt ký ức, ta phát hiện tạo thành mình ký ức thiếu thốn kẻ cầm đầu, rất có thể liền là ngươi tỷ tỷ này!"

Khúc Đồng lấy làm kinh hãi, đi theo thái độ lại là mềm nhũn ra: "Tiên Hồng, ngươi không tin tưởng ta rồi?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, uyển chuyển biểu thị: "Không tin!"

Không đợi đối phương lại nói cái gì, chuyển lại tiếp tục nói: "Ta bây giờ căn bản không cách nào xác định, miệng ngươi bên trong những cái kia đối ta tốt, đến cùng là thật là giả. Cũng tương tự không cách nào xác nhận, ta hiện tại hoài nghi, có chính xác không."

"Cho nên, ta quyết định dùng phương pháp của mình tìm đến về ký ức."

"Mà tại ta tìm tới đáp án chính xác trước đó, chúng ta vẫn là đừng có quá nhiều tiếp xúc tốt."

Nghe được Trương Phóng miệng bên trong, nói ra cái này cự người ngàn dặm lời nói, Khúc Đồng không khỏi sâu kín thở dài một hơi. Đi theo lại là chậm rãi đưa tay phải ra, một đoàn màu lam nhạt "Khí" lập tức hóa thành một con bàn tay lớn, hướng phía Trương Phóng đầu duỗi tới.

Cùng lúc đó, Khúc Đồng khoan thai mở miệng nói ra: "Trong khoảng thời gian này, ngươi tiếp xúc đến quá nhiều người và sự việc, kiểu gì cũng sẽ nghĩ một chút có không có. Vẫn là để mình an tĩnh lại, tiếp nhận sắp xếp của ta, mới là đối ngươi tốt nhất. . ."

Trong lúc nói chuyện, Khúc Đồng lấy chân khí ngưng tụ thành tay chân, đã tiếp xúc đến Trương Phóng da đầu.

Nhưng mà sau một khắc, nàng cái này một hạng không có gì bất lợi thủ đoạn, lại là bị một cỗ sức mạnh tinh thần vô hình, trực tiếp bắn ngược trở về, tại chỗ đánh tan!

A

Tinh thần công kích thủ đoạn lọt vào phản phệ, Khúc Đồng không chịu được kêu thảm một tiếng, dưới chân liên tiếp hướng về sau rút lui ba bước, nguyên bản mặt đỏ thắm sắc cũng tại trở nên trắng bệch trong nháy mắt bắt đầu: "Tiên Hồng, ngươi lại vì thủ đoạn đối phó với ta, luyện chế ra chuyên môn pháp khí?"

Trương Phóng cười lạnh: "Ngươi nói là, đó chính là đi."

"Làm càn!" Ngay tại Trương Phóng vừa mới nói xong thời khắc, một cái khôi ngô thân hình bỗng nhiên từ Khúc Đồng sau lưng trong rừng nhảy ra, ngăn ở Trương Phóng thân trước.

Người đến là một cái râu tóc hoa râm lục tuần lão giả, mặc một thân phục cổ thức kiểu áo Tôn Trung Sơn, so với Khúc Đồng cùng Mã Tiên Hồng cũng cao hơn ra nửa cái đầu đến. Đáng nhắc tới chính là, thân hình của hắn quả thực khôi ngô đến có chút quá phận, cho dù là mặc một thân không hiện dáng người kiểu áo Tôn Trung Sơn, cũng đồng dạng có thể cho người mang đến một loại đến từ bắp thịt cảm giác áp bách.

Nhưng hắn trên thân, kỳ lạ nhất là, ánh mắt của hắn nhìn đến lộ ra mấy phần chất phác, kém xa thân hình của hắn cùng ngôn ngữ như kia anh lãng già dặn. Cho người cảm giác, ngược lại là có chút cùng loại, hắn tại « The Avengers » thế giới phó bản bên trong, nhìn thấy cái kia bị Loki lấy tâm linh quyền trượng khống chế Pierce.

Trương Phóng ánh mắt tại trên người lão giả khẽ quét mà qua, sau đó liền vượt qua hắn, nhìn về phía sau người Khúc Đồng: "Đây chính là bị ngươi khống chế thần trí người, biểu hiện ra bộ dáng sao?"

Khúc Đồng nhẹ nhàng gật đầu, nói theo: "Tiên Hồng, từ một điểm này bên trên, ngươi nên nhìn ra ta đối với ngươi cũng không ác ý. Nếu như ta thật muốn dùng chính mình thủ đoạn đến khống chế ngươi, đã sớm có thể làm như vậy, cần gì phải chờ tới bây giờ?"

"Ha ha. . ." Trương Phóng cười lạnh: "Chẳng lẽ không phải bởi vì « Thần Cơ Bách Luyện » nhất định phải ta thần trí bảo trì thanh minh sao?"

Khúc Đồng bị Trương Phóng nghẹn đến không lời nào để nói, trầm mặc sau một lát, mới mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta cũng vận dụng sau cùng biện pháp."

Nói đến, « Song Toàn Thủ 》 làm "Tám kỳ kỹ" bên trong, đại biểu sách thuốc cực hạn một môn truyền thừa, hắn chữa trị cũng thực ra sức. Cũng không thấy nàng có động tác gì, vậy mà tại nói chuyện công phu, sắc mặt cũng đã khôi phục hồng nhuận, khí tức cả người, cũng triệt để ổn định lại.

Phải biết, nàng vừa mới tiếp nhận, thế nhưng là tinh thần lực phản phệ tạo thành tổn thương!

Nhẹ nhàng thở dài một hơi, Khúc Đồng lui lại mấy bước nói: "Vị này Sài lão, chính là dị nhân giới bên trong mười lão một trong, đồng thời cũng là hai hào kiệt một trong kia như hổ sư phụ. Liền để hắn tới thử thử một lần ngươi, hiện tại có phải thật vậy hay không có được ngỗ nghịch thực lực của ta đi."

"Sài lão, bắt hắn lại!"

"Tuân mệnh!"

Sài Ngôn lên tiếng về sau, đi theo liền không hề cố kỵ một thanh thoát đi áo khoác của mình, lộ ra nửa người trên vô cùng cường tráng rắn chắc cơ bắp. Theo hắn một cái tư thế kéo ra, trên người cơ bắp bị trong nháy mắt kéo căng, làn da phía trên, cũng theo đó tách ra cùng loại với kim loại sáng bóng.

Sài Phái Hoành Luyện!

Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức hiện ra nguyên tác bên trong đối với người này thực lực ghi chép.

Hắn tu luyện « Sài Phái Hoành Luyện » không giống với cần đặc thù đi khí mới có thể vận dụng Kim Chung Tráo, mà là dựa vào bình thường tự thân khí thể lưu động, tăng thêm lặp đi lặp lại khiêu chiến cực hạn đập nện, chỗ đổi lấy cực hạn nhục thân.

Điểm này, ngược lại là cùng hắn « Diệt Thế Ma Thân » có mấy phần chỗ tương tự, chỉ là cả hai bất luận từ chỗ nào phương diện tới nói, đều muốn chênh lệch cách xa vạn dặm.

Nếu như nhất định phải làm một cái tương đối lời nói, cái này "Sài Phái Hoành Luyện" chỉ sợ ngay cả "Thanh xuân bản" « Diệt Thế Ma Thân » cũng không tính, nhiều nhất có thể tính là. . . Cao mô phỏng?

Suy tư ở giữa, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng theo đó tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, triệt để cùng Khúc Đồng không nể mặt mũi. Bây giờ đối phương đã vận dụng bị hắn khống chế cao thủ, ý đồ thông qua thủ đoạn cứng rắn đưa ngươi chế phục. Phát động nhiệm vụ ẩn "Khôi lỗi cao thủ" mời tận khả năng tại những cao thủ kia vây công phía dưới tự vệ. Nhiệm vụ ban thưởng: Tiên Thiên võ học sửa đổi thẻ ×1! 】

. . .

Thấp dầu, rất không tệ nhiệm vụ ban thưởng đâu!

Cơ hồ ngay tại Luân Hồi tháp nhắc nhở kết thúc cùng một thời gian, Sài Ngôn hai chân bỗng nhiên bắn ra lực lượng mạnh mẽ, thôi động thân thể của hắn, tựa như đạn pháo đồng dạng hướng trước lao nhanh, cơ bắp vững chắc cánh tay phải bỗng nhiên đấm ra một quyền, trực tiếp đánh tới hướng Trương Phóng ngực bụng ở giữa.

Một quyền này của hắn bất luận là tốc độ, lực lượng, vẫn là công kích góc độ, đều gần như không thể bắt bẻ. Mấy chục năm nhưng khổ luyện, để hắn về tâm trí bị khống chế tình huống dưới, cũng có thể tuỳ tiện đem tự thân các hạng năng lực, phát huy đến cực hạn!

Nhưng đối với tại Trương Phóng tới nói, hắn cả người đều quá yếu.

Mắt thấy đối phương một quyền oanh đến, Trương Phóng chỉ là hướng bên cạnh bước ra một bước nhỏ, liền dễ như trở bàn tay tránh đi đối phương cái này nhìn như tấn mãnh một quyền. Thuận thế đem tay phải nhô ra, nhìn như nhu hòa đặt tại đối phương trên mặt dày, đi theo bỗng nhiên phát lực, uốn éo đè ép.

Bành

Sài Ngôn kia vững như sắt thép đồng dạng thân thể, liền trực tiếp như vậy bị hắn đập ngã trên mặt đất, càng đem quanh mình trong vòng ba trượng mặt đất chấn động đến bùn đất cuồn cuộn.

Hắn thị giác hiệu quả, có thể so với vật lý thổ sông xe!

Mà nằm tại hố to trung ương Sài Ngôn, giờ phút này đã hai mắt trắng dã, triệt để đã mất đi ý thức.

Một cái bàn tay, trực tiếp đập choáng!

Cái gì gọi là nháy mắt giết a?

Nhìn thấy một màn này Khúc Đồng, cả người đều sợ ngây người!

Làm một sau màn hắc thủ hình nhân vật, nàng đối với Mã Tiên Hồng thực lực vô cùng rõ ràng, cho nên từ vừa mới bắt đầu liền không trông cậy vào Sài Ngôn có thể tại một đối một tình huống dưới, chiến thắng chính mình cái này "Đệ đệ" . Sở dĩ để hắn đơn độc ra tay, nó mục đích cũng bất quá là muốn thử dò xét một chút Trương Phóng, nhìn hắn ngoại trừ có thể bắn ngược « Song Toàn Thủ 》 pháp bảo bên ngoài, còn có hay không cái khác lá bài tẩy.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng, Trương Phóng tại đối đầu Sài Ngôn thời điểm, cho dù có thể thắng, cũng phải dùng trên những cái kia, lợi dụng « Thần Cơ Bách Luyện » luyện chế ra tới cường lực pháp bảo mới được.

Thế nhưng là hắn nhìn thấy cái gì?

Trương Phóng chỉ là hời hợt vừa sải bước ra, liền tránh đi Sài Ngôn tụ lực một kích, đi theo một chưởng vỗ ra, trực tiếp liền đem Sài Ngôn đánh cho hôn mê quá khứ.

Đây cũng không phải là luyện khí sư phương thức chiến đấu, mà là thực sự cứng thực lực nghiền ép!

Hiện tại Khúc Đồng, thậm chí đã bắt đầu hoài nghi, mắt trước cái này Mã Tiên Hồng, có phải hay không Trương Chi Duy lợi dụng một loại nào đó biến thân năng lực giả trang.

Nhìn thấy đối phương một bộ gặp quỷ biểu lộ, Trương Phóng nụ cười trên mặt lại là trở nên càng phát ra xán lạn: "Chỉ bằng một cái Sài Ngôn, liền muốn thăm dò ra lá bài tẩy của ta, ngươi thật đúng là xem thường ta nha. Như vậy tiếp xuống, là dự định để rừng kia bảy người đi ra đến, hay là tăng thêm ngươi cùng tiến lên?"

Có chút dừng lại, Trương Phóng đôi mắt nặng sát ý lóe lên liền biến mất: "Bất quá cảnh cáo ta muốn nói ở phía trước, nếu như ngươi lựa chọn tiếp tục động thủ lời nói, ta chưa chắc sẽ tiếp tục đối ngươi thủ hạ lưu tình."

Nói xong một cước đá ra, trực tiếp đem hôn mê bên trong Sài Ngôn, đá phải Khúc Đồng mặt trước.

Hắn một cước này lực đạo, khống chế được cực kì tinh chuẩn. Sài Ngôn thân thể tại sau khi dừng lại, khoảng cách đối phương gần nhất cánh tay trái, cũng cùng nàng mũi chân bảo trì ba tấc khoảng cách, đã đem người đưa về đến Khúc Đồng trong tay, lại không có chạm đến đối phương mảy may.

Khúc Đồng thấy thế, chỉ là nhìn thật sâu Trương Phóng một chút, đi theo liền bày ra một bộ mang theo nụ cười bất đắc dĩ: "Đã ngươi đã làm ra quyết định, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Nói xong, cũng không nhìn tới trên đất Sài Ngôn, cứ như vậy tiêu sái quay người lại, hướng phía sau trong rừng mà đi.

Theo sát lấy, lại là từ trong rừng thoát ra hai cái dị nhân, đem hôn mê bên trong Sài Ngôn nâng lên, đi theo Khúc Đồng cùng một chỗ, biến mất tại mảnh này cũng không tính nồng đậm rừng cây bên trong.

Sau một lát, Khúc Đồng đám người khí tức triệt để đi xa. Đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng theo đó tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi lấy nghiền ép đến tư đánh bại Sài Ngôn, cũng triệt để chấn nhiếp tất cả đối thủ, để lấy Khúc Đồng cầm đầu địch nhân không dám tiếp tục đối ngươi ra tay, mà lựa chọn chủ động thối lui. Hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Khôi lỗi cao thủ" thu hoạch được ban thưởng: Tiên Thiên võ học sửa đổi thẻ ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Tiên Thiên võ học sửa đổi thẻ ×2!

. . .

(tấu chương xong).