Chương 387: « Song Toàn Thủ 》 cùng "Như Hoa 2.0" 

Chương 387: « Song Toàn Thủ 》 cùng "Như Hoa 2.0" 

Tiên Thiên võ học sửa đổi thẻ ×2?

Trương Phóng hơi có vẻ bất đắc dĩ lắc đầu, đối với nhiệm vụ lần này ban thưởng cũng không hết sức hài lòng.

"Lần này hệ thống bạo kích kết quả, vì cái gì không phải "Nhập đạo cấp võ học sửa đổi thẻ ×1" đâu?" Trương Phóng có chút lòng tham không đủ nghĩ đến.

Sưu

Cái này, một thân ảnh bỗng nhiên từ trong bóng tối thoát ra, chính là Tâm Ngân.

Phát giác được giữa song phương tràn ngập mùi thuốc súng, Tâm Ngân kỳ thật đánh từ vừa mới bắt đầu liền không đi. Hắn cho đến đang làm bộ rời đi về sau, liền lập tức lặng lẽ vòng trở lại, cũng ẩn thân tại chỗ tối, chuẩn bị tại Trương Phóng gặp được phiền phức về sau, trước tiên ra tay tiếp viện.

Về sau lại không hiểu thấu nhận được nhiệm vụ ẩn, hắn thì càng sẽ không đi.

Như hắn đoán là, song phương quả nhiên động thủ. Nhưng vượt quá hắn ngoài dự liệu chính là, Trương Phóng chỉ dùng một bàn tay liền giải quyết chiến đấu, căn bản là không có cho hắn cơ hội ra tay!

Tại Trương Phóng bên người sau khi đứng vững, Tâm Ngân nhìn thoáng qua bị Trương Phóng chiêu kia "Vật lý thổ sông xe" khiến cho rối tinh rối mù mặt đất, không chịu được cảm khái nói: "Hoa huynh hiện tại thật đúng là mạnh đến mức tà dị a! Tại ngươi dạng này thực lực tuyệt đối mặt trước, chỉ sợ « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản bên trong tất cả vấn đề, cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề."

"Thật giống như nhiệm vụ lần này ban thưởng, quả thực liền là lấy không đồng dạng mà!"

"Lấy không nhiệm vụ ban thưởng sao?" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta không cảm thấy. Ngươi chẳng lẽ không có nghiêm túc lưu ý Luân Hồi tháp cho ra nhiệm vụ nhắc nhở, còn có nhiệm vụ kết thúc về sau ban thưởng nhắc nhở sao?"

Tâm Ngân biết Trương Phóng hỏi như vậy, là tại đề điểm chính mình. Thế là lập tức điều ra nhiệm vụ ghi chép xem xét, đi theo giật mình nói: "Tại nhiệm vụ nhắc nhở bên trong, chỉ nhắc tới đến Khúc Đồng, cũng không có nói ra Sài Ngôn danh tự. Mà tại ban thưởng nhắc nhở bên trong, lại là cố ý nhấc lên Khúc Đồng cầm đầu địch nhân không dám tiếp tục động thủ . Điều này nói rõ, địch nhân cũng không chỉ có Sài Ngôn một cái. Mà căn cứ ngươi trước đó đối Khúc Đồng nên nói lời nói, trong rừng còn ẩn tàng bảy người, tăng thêm Khúc Đồng cùng Sài Ngôn lời nói, địch nhân của chúng ta, hết thảy có chín cái!"

Nói xong lời cuối cùng, liền ngay cả Tâm Ngân cũng bị chính mình suy đoán, giật nảy mình.

Quả thật, lấy Trương Phóng thực lực, căn bản liền sẽ không đem kia chín địch nhân để vào mắt. Mặc kệ địch nhân có chín cái, vẫn là chín mươi, đối với hiện tại Trương Phóng tới nói, đều là một người một chút sự tình.

Hắn gọi Trương Phóng, phách lối trương, càn rỡ thả!

Nhưng Luân Hồi tháp an bài nhiệm vụ, không có khả năng nhằm vào Trương Phóng loại này vượt chỉ tiêu cấp bậc cao thủ, đến tiến hành an bài. Nó sẽ chỉ căn cứ luân hồi giả bình quân sức chiến đấu, hoặc là căn cứ Luân Hồi tháp số tầng, đến tiến hành nhiệm vụ phân phối.

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" loại sự tình này, tại Luân Hồi tháp bên trong là không tồn tại.

Luân Hồi tháp sẽ chỉ tuân thủ phân phối theo lao động nguyên tắc, làm nhiều ít sống, cầm bao nhiêu chỗ tốt. Cũng sẽ không bởi vì ngươi liều tính mạng hoàn thành nhiệm vụ ẩn, ban thưởng liền cao một chút, mà Trương Phóng chỉ là một bàn tay đánh ra đi, liền đem nhiệm vụ làm xong, cầm tới nhiệm vụ liền ít.

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, đổi vị suy nghĩ một chút.

Tâm Ngân cảm giác cho dù tại cùng cấp độ luân hồi giả bên trong, đã có thể tính là người nổi bật hắn, nếu như đồng thời đối mặt chín cái năng lực không rõ, nhưng tổng hợp chiến lực đều đạt đến Sài Ngôn loại trình độ kia địch nhân, chỉ sợ cuối cùng cho dù có thể thắng, cũng tuyệt đối là một cuộc ác chiến.

Cho đến lúc này, hắn mới rốt cục lý giải, Trương Phóng vì cái gì không cảm thấy cái này nhiệm vụ ẩn, là tặng không.

Cái này, lại nghe Trương Phóng lại tiếp tục nói: "Căn cứ Mã Tiên Hồng ký ức, ta đối Khúc Đồng hiểu rõ muốn so ngươi càng sâu một chút. Nàng cái này người, làm chuyện gì đều thích mưu định sau động, thường thường chỉ cần lựa chọn ra tay, liền có mười phần chắc chín nắm chắc, có thể đạt tới mục đích."

"Trừ phi, giữa đường xuất hiện cái gì không thể khống lượng biến đổi."

Tại nguyên tác bên trong, Khúc Đồng liền từng điều động Sài Vinh, Tiếu Tiêu cùng một cái không để hắn nhớ kỹ danh tự người qua đường A, tập sát Trương Sở Lam, cũng cơ hồ đắc thủ, liền ngay cả Phùng Bảo Bảo, Trương Linh Ngọc cộng thêm nửa đường giết ra lục lâm, Lục Linh Lung hai huynh muội liên thủ bảo hộ, đều không thể thành công ngăn cản bọn hắn.

Cuối cùng vẫn là Trương Sở Lam bộc phát ra hư hư thực thực « thần minh linh » kỹ năng đặc thù, mới khiến cho bọn hắn sắp thành lại bại.

Mà tại không có cùng loại với « thần minh linh » loại này cường đại lượng biến đổi tình huống dưới, cho dù mạnh như « Lục Khố Tiên Tặc » lĩnh ngộ người Nguyễn phong, tại Khúc Đồng an bài xuống, cũng trực tiếp lấy nàng nói!

Tâm Ngân giật mình: "Cho nên, tại trận chiến ngày hôm nay bên trong, kia không thể khống lượng biến đổi, chính là Hoa huynh bản rất vượt xa Mã Tiên Hồng thực lực?"

"Còn có thái độ." Trương Phóng bổ sung một điểm, đi theo chuyện chuyển một cái nói: "Mà ta sở dĩ không giết nàng, cũng đồng dạng là bởi vì Mã Tiên Hồng ký ức thiếu thốn. Mặc dù ta từ Mã Tiên Hồng lưu lại bộ phận ký ức bên trong, có thể suy đoán ra, trong đó có Khúc Đồng ra tay, nhưng ta cũng không có cách nào xác định, đó chính là chuyện toàn bộ."

"Nếu như trong đó coi là thật có ẩn tình khác, ta hiện tại giết nàng rất có thể ủ thành cực kỳ hậu quả nghiêm trọng."

"Huống chi, ta đối bối cảnh sau lưng của nàng, nội tình cũng đồng dạng hiểu rõ có hạn. Có trời mới biết giết nàng về sau, lại sẽ dẫn ra cái gì phiền toái không cần thiết."

Nói đến đây, Trương Phóng ánh mắt cũng theo đó trở nên sắc bén: "Rốt cuộc, Khúc Đồng tồn tại với ta mà nói, chỉ có thể coi là một cái tai hoạ ngầm. Chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là phải ưu tiên giải quyết Bích Du thôn nguy cơ trước mắt."

"Đúng rồi!"

Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Trương Phóng lần nữa đưa tay vào ngực, lấy ra một cái phệ túi.

Cứ như vậy ngay trước Tâm Ngân mặt đem nó xoay chuyển hướng xuống, rót vào chân khí về sau, một cái chải lấy viên thuốc đầu, mặc lão thổ, tạo hình cách ăn mặc giống như một cái lớn ngốc nữu đồng dạng khôi lỗi, bị lấy ra ngoài: "Loại này loại hình khôi lỗi gọi là như hoa, chỉ cần hướng trong đó rót vào Khí, liền có thể khu động nàng làm nhiệm vụ sự tình. Bất luận là dùng để chiến đấu, vẫn là làm một ít việc vặt đều mười phần thuận tiện."

"Đi vào Bích Du thôn trên căn khí, mỗi người đều có một cái, ngươi nếu là đội hữu của ta, cũng không thể làm khác nhau đối đãi. Đây là ngươi!"

Tâm Ngân không giống với thế giới này dân bản địa, hắn cũng đã gặp qua cảnh tượng hoành tráng, tỉ như nói Tony sắt thép chiến y thần mã, hắn đều tiếp xúc gần gũi qua.

Nhìn thấy Trương Phóng lấy ra như hoa, tự nhiên không giống người khác như kia mới lạ. Ngược lại không tự chủ, biểu hiện ra một mặt ghét bỏ, nói: "Cái này cũng quá khó nhìn a?"

Trương Phóng nghe vậy, biểu thị tán đồng nhẹ gật đầu: "Nói có lý."

Đang khi nói chuyện, vậy mà lần nữa hướng phệ túi bên trong rót vào chân khí, một lần nữa đem cái kia vừa mới bị hắn thả ra như hoa thu vào, lại lần nữa ôm vào trong lòng.

Tâm Ngân thấy thế, không khỏi kháng nghị nói: "Đừng a! Cái đồ chơi này mặc dù khó coi, nhưng có vẻ như còn thật thuận tiện, ta chỉ là nhả rãnh một chút nó vẻ ngoài mà thôi, lại không nói không muốn."

"Vấn đề là nghe ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm giác nó tạo hình thật sự là quá khó nhìn, hoàn toàn liền không xứng đôi ta cấp cao thẩm mỹ." Trương Phóng không có chút nào lại lần nữa đem phệ túi lấy ra ý tứ, ngược lại ngữ khí kiên định nói: "Cho nên, cái đồ chơi này ngoại hình nhất định phải tiến hành trên phạm vi lớn cải tiến, ta mới tốt ý tứ đem nó lấy ra gặp người. Chờ một chút đi, không dùng đến thời gian quá dài, cũng chính là cái này hai ba ngày sự tình."

Tâm Ngân mắt thấy sắp tới tay như hoa, cần qua hai ba ngày nữa mới có thể sử dụng đến, không khỏi hơi có vẻ bất đắc dĩ: "Vậy được rồi. Ngươi trước tiên đem Hạ Liễu Thanh tư liệu cùng hành tung phát cho ta, ta đi trước làm chính sự."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, lấy điện thoại cầm tay ra cùng Tâm Ngân tăng thêm một cái Wechat, đi theo lại đem cùng Hạ Liễu Thanh tài liệu tương quan, một mạch đều cho đối phương phát đưa qua.

Cuối cùng, vẫn không quên dặn dò: "Còn có, muốn cải tiến như hoa ngoại hình, Bích Du thôn hiện hữu vật liệu còn có một số khiếm khuyết. Ngươi ở trên đường trở về, thuận tiện giúp ta nhiều mua một chút silic nhựa cây trở về. Ta hiện tại liền đem tiền chuyển cho ngươi. . ."

. . .

Trở về chỗ ở, Trương Phóng cũng không có vội vã nghiên cứu như hoa cải tiến công việc, mà là đem một mực ở vào trạng thái ngủ say Hỏa Nhi triệu hoán đi ra, cũng đem vừa mới tại nhiệm vụ ban thưởng bên trong, đạt được hai tấm "Tiên Thiên võ học sửa đổi thẻ" lấy một trương ra, trực tiếp dùng tại tiểu gia hỏa trên thân.

Tại một trận quang mang lấp lóe qua đi, Hỏa Nhi trên thân nguyên bản « Minh Hồn Thuật » kỹ năng liền biến thành. . .

Song Toàn Thủ (Lv15)

Giáp thân chi loạn bên trong tạo ra Tám kỳ kỹ một trong, từ tế thế đường Đoan Mộc anh ngộ được, chính là y thuật lĩnh vực chi đỉnh phong truyền thừa!

Độ thuần thục: 0/100000

Hiệu quả đặc biệt: Trị liệu, trấn an, chữa trị, dò xét, tái sinh, xuyên tạc

Tinh thần +42

Trị liệu: Lấy tự thân Tiên Thiên một khí diễn hoá sinh máy móc, nhưng đối thân hoạn tổn thương bệnh người tiến hành trị liệu, cơ hồ không gì không thể chữa trị chi tật bệnh!

Trấn an: Lấy tự thân Tiên Thiên một khí diễn hóa tinh thần, nhưng đối người khác tinh thần tiến hành trấn an, tiêu trừ tâm tình tiêu cực.

Chữa trị: "Trị liệu" đặc hiệu tiến giai sử dụng, có thể khiến tổn thương hoạn trên thân xuất hiện hoại tử tổ chức đạt được chữa trị, có thể trị một chút nguyên bản không thể nghịch thân thể tổn thương.

Dò xét: "Trấn an" đặc hiệu tiến giai sử dụng, có thể dò xét linh hồn người khác ký ức, vốn là vì thông qua "Chung tình" tìm đến tìm tổn thương hoạn trên người vấn đề căn nguyên, tốt hơn tế thế cứu nhân.

Tái sinh: Có thể thông qua thủ đoạn đặc thù, làm tổn thương hoạn thực hiện tứ chi tái sinh, cũng có thể với thân thể người tiến hành trình độ nhất định chủ động sửa chữa. Nguyên là vì tốt hơn chữa trị một chút Tiên Thiên tật bệnh, cũng có thể để mà cải biến dung mạo, phát triển kinh mạch chờ cách dùng khác.

Xuyên tạc: Có thể ở một mức độ nào đó xuyên tạc người khác ký ức, vốn là dùng để để tổn thương hoạn quên một chút chuyện không tốt, trị liệu một chút tâm lý phương diện tật bệnh.

. . .

« Song Toàn Thủ 》 cái tên này hàm nghĩa, bản thân liền đại biểu cho "Tính mệnh song toàn" có thể đối linh hồn của con người cùng nhục thân hai phương diện tiến hành sửa chữa cùng điều khiển.

Từ cái này kỹ năng giới thiệu vắn tắt bên trong không khó coi ra, môn công phu này nguyên bản tồn tại mục đích, chính là vì trị bệnh cứu người, điểm xuất phát cực kỳ tốt.

Chỉ là từ khi nó ra mắt về sau, cơ hồ liền cho tới bây giờ không có bị dùng tại chính đồ bên trên. Nhưng phàm là « Song Toàn Thủ 》 truyền nhân, có một cái tính một cái, cơ hồ tất cả đều là tâm thuật bất chính hạng người. Mà cái này vốn nên dùng để trị bệnh cứu người kỹ năng, rơi vào người tâm thuật bất chính trong tay, tự nhiên là biến thành bọn hắn tùy ý xuyên tạc người khác ký ức, tiến tới thao túng, khống chế người khác công cụ.

Bất luận là Lữ gia người, vẫn là Khúc Đồng, cơ hồ đều là như thế dùng.

Đối với loại tình huống này, Trương Phóng chỉ có thể là lĩnh ngộ môn này thần kỹ Đoan Mộc anh cảm thấy bi ai. . .

Hỏa Nhi đang lẳng lặng trải nghiệm một lát « Song Toàn Thủ 》 tinh túy về sau, lại lần nữa khi mở mắt ra, hai con ngươi bên trong đã tách ra hưng phấn ánh sáng: "Ca ca! Cái này « Song Toàn Thủ 》 mới thật sự là lợi hại y thuật a! Cùng nó cùng so sánh, ta trước đó học qua những vật kia, đều quá trò trẻ con!"

Nhìn thấy tiểu gia hỏa hưng phấn bộ dáng, Trương Phóng trên mặt cũng không khỏi toát ra hiểu ý mỉm cười: "Xem ra, ngươi tại y thuật phương diện tiến bộ, tựa hồ rất lớn?"

"Kia là tự nhiên!" Hỏa Nhi hưng phấn nói: "Ta cảm giác cái này « Song Toàn Thủ 》 cùng ta lấy trước học qua những cái kia y thuật cùng so sánh, quả thực liền là tiên người thủ đoạn. Nếu để cho ta hiện tại cho Tony? Stark trị liệu, căn bản là không cần đến cái gì đậu tiên."

"Cho Tần Sương, Nhiếp Phong cấy ghép cánh tay cùng con mắt, cũng có thể tuỳ tiện giải quyết những cái kia khó chơi bài xích phản ứng, thậm chí ngay cả thời kỳ dưỡng bệnh đều không cần, cam đoan để bọn hắn hạ thủ thuật đài, sức chiến đấu liền trực tiếp tăng lên một mảng lớn!"

Nói đến đây, tiểu gia hỏa mới nhớ tới, y thuật của nó sở dĩ có thể có tiến bộ lớn như vậy, hoàn toàn là dựa vào Trương Phóng bảo Beca mảnh, không khỏi hướng về phía Trương Phóng lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào, miệng bên trong nói: "Cảm ơn ca ca, rõ ràng có lợi hại như vậy tấm thẻ, không mình sử dụng, mà đem nó cho ta!"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không giải thích.

Kỳ thật, cái đồ chơi này Trương Phóng lại làm sao không muốn mình sử dụng?

Nhưng loại này thẻ bài công hiệu, cũng chỉ đối loại kia bản thân không trọn vẹn truyền thừa có được, cũng không thể như Tinh Như Vũ trương kia một mình phó bản thẻ đồng dạng, đem một môn chỉ định công pháp trực tiếp thôi diễn đến nào đó một giai đoạn hoàn mỹ trình độ.

Mà Trương Phóng trên người tất cả công pháp, liền không có một môn là tàn khuyết không đầy đủ!

Trước đó tại hệ thống bạo kích phía dưới, để hắn "Tiên Thiên võ học sửa đổi thẻ" từ nhiệm vụ ban thưởng một trương, lập tức biến thành hai tấm, hiện tại Trương Phóng trong tay còn có một trương thừa ra, không biết nên dùng ở nơi nào đâu.

Chuyện chuyển một cái, Trương Phóng trực tiếp đối tập được « Song Toàn Thủ 》 Hỏa Nhi, hạ đạt nó tại cái này thế giới phó bản bên trong nhiệm vụ thứ nhất: "Đã ngươi đã học xong « Song Toàn Thủ 》 như vậy chờ quay đầu, ngươi liền thay ta kiểm tra một chút tu thân lô hạch tâm đi."

"Tu thân lô nguyên bản hạch tâm, là Khúc Đồng lợi dụng « Song Toàn Thủ 》 năng lực, chế tạo ra. Ta không rõ ràng cụ thể nguyên lý, nhưng lại luôn cảm giác nữ nhân kia cực kỳ không đáng tin cậy, vẫn là phải cẩn thận kiểm tra một chút, mới có thể an tâm."

Hỏa Nhi nghe vậy, cười hì hì xông Trương Phóng làm ra một cái "OK" động tác tay: "Tốt cộc!"

Tại an bài Hỏa Nhi, cẩn thận kiểm tra tu thân lô "Hạch tâm" có hay không bị người động qua tay chân về sau, Trương Phóng lập tức lấy ra một cái máy tính bảng, đăng ký cái nào đó đặc thù trang web, tiến vào "3D khu" bắt đầu tra tìm liên quan tới cải tiến như hoa ngoại hình, cần có tài liệu tương quan.

. . .

Ba ngày sau đó, Trương Phóng gõ Gia Cát Thanh cửa phòng: "Gia Cát lão đệ, ngươi đã ở trong thôn cư ngụ ba ngày, nghĩ đến đối Bích Du thôn hết thảy, cũng có một cái đại khái hiểu rõ. Không biết phải chăng là nguyện ý rời núi, gia nhập ta mới Tiệt giáo, hay là giúp ta hoàn thành từ trước tới nay vĩ đại nhất luyện khí?"

Gia Cát Thanh nghe vậy, lại là có chút cà lơ phất phơ nói: "Giáo chủ muốn mời ta rời núi, chỉ sợ thành ý còn chưa đủ a."

"Ồ?" Trương Phóng nhiều hứng thú hỏi ngược lại: "Gia Cát lão đệ, muốn cái gì dạng thành ý?"

Gia Cát Thanh híp mắt: "Ta cũng không cần cầu ngươi đến cỡ nào chiêu hiền đãi sĩ, nhưng ít nhất cũng phải làm được đối xử như nhau a? Ta tại ba ngày này phát hiện, trong làng phàm là có một ít người có bản lĩnh, ngươi cũng sẽ tiễn hắn một cái Như hoa, làm sao đến ta chỗ này, liền không còn có cái gì nữa?"

"Giáo chủ!"

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên có một cái thôn dân bước nhanh chạy tới, bám vào Trương Phóng bên tai thấp giọng nói một câu cái gì.

Trương Phóng nghe qua về sau, lập tức cười ha ha một tiếng, đi theo chuyển đối Gia Cát Thanh nói: "Cái này chỉ có thể nói rõ ngươi quá may mắn. Ta mới vừa vặn hoàn thành như hoa cải tiến sau 2. 0 phiên bản, lão đệ ngươi chính là nhóm đầu tiên đạt được kiểu mới như hoa thụ chúng một trong đâu!"

"Vừa vặn, Vương Dã đạo trưởng cũng đã đến, không bằng chúng ta cùng đi gặp thấy một lần hắn như thế nào? Đến lúc đó, ta lại cùng một chỗ hướng các ngươi phơi bày một ít, ta bản mới như hoa, là xinh đẹp dường nào kinh diễm..