Chương 388: Mỹ diệu hiểu lầm 

Chương 388: Mỹ diệu hiểu lầm 

Vương Dã vừa mới đến Bích Du thôn, liền có phụ trách tiếp đãi thôn dân chạy đến hướng Trương Phóng thông báo, mà Trương Phóng khi biết tin tức về sau, cũng không hề chậm trễ chút nào, trực tiếp liền dẫn Gia Cát Thanh cùng một chỗ đã tìm, trước trước sau sau, cũng không có trải qua hai mươi phút.

Nhưng lại tại cái này ngắn ngủi không đến hai mươi phút thời gian bên trong, con hàng này thế mà ghế dựa lấy một cây đại thụ, ngồi dưới đất ngủ thiếp đi!

Quả thực liền là tiếng lẩm bẩm cùng tiếng chim hót cùng vang lên, chảy nước miếng chung bong bóng nước mũi một màu.

Ngủ được gọi là một cái hương!

Tại Gia Cát Thanh, dùng cỏ đuôi chó đâm cái mũi phương thức, đem Vương đạo trưởng từ mộng đẹp bên trong tỉnh lại về sau, Trương Phóng rốt cục hướng hai người bắt đầu chính thức tự giới thiệu: "Thực không dám giấu giếm, ta chính là Giáp thân chi loạn tạo ra Tám kỳ kỹ bên trong, « Thần Cơ Bách Luyện truyền nhân. Nhưng ta nắm giữ Tám kỳ kỹ, lại cũng không dừng có « Thần Cơ Bách Luyện một môn mà thôi."

Ngay tại hai người cảm thấy kinh ngạc thời khắc, Trương Phóng đã duỗi ra một ngón tay, mang theo trước nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo Chính Nhất phái "Ngũ Lôi phù" đã hắn nơi cánh tay tàn ảnh bên trong, bị khắc vẽ xong thành.

Sau một khắc, phù lục bị kích hoạt, hóa thành một đạo trắng sáng sắc lôi điện, đem ba mươi mét bên ngoài một khối to bằng cái thớt tảng đá bổ đến vỡ nát.

Gặp tình hình này, Vương Dã cùng Gia Cát Thanh hai người đồng thời giật mình, cái trước càng là không chịu được bật thốt lên nói ra môn này thần kỹ danh tự: "Thông Thiên Lục! ?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo cổ tay khẽ đảo, đã đem Ỷ Thiên Kiếm lấy ra ngoài, theo tinh thuần vô cùng « Trường Sinh quyết chân khí rót vào trong đó, thân kiếm lập tức phát ra một tiếng vui sướng thanh minh. Theo sát lấy, Trương Phóng cổ tay khẽ đảo, đã đem lưỡi kiếm xoay chuyển tới, đi theo bỗng nhiên một vòng, cứ như vậy tại cánh tay trái của mình phía trên, vạch ra một đạo dài nửa xích, nửa tấc sâu vết thương.

Kỳ thật lấy Trương Phóng hiện tại công lực, phối hợp thêm Ỷ Thiên Kiếm cái kia có thể xưng biến thái sắc bén độ, liền xem như một đầu từ bách luyện tinh cương rèn tạo nên cánh tay, tại vừa mới một kiếm kia phía dưới, cũng khẳng định phải so trực tiếp chặt đứt.

Nhưng làm sao chiếu cố "Siêu cấp sức chịu đựng" cùng « Diệt Thế Ma Thân làm một thể Trương Phóng, nhục thân lực phòng ngự thực sự quá cao, cho dù hắn bỏ ra không nhỏ khí lực, cũng chỉ lưu lại một đạo không sâu không cạn vết thương mà thôi.

Bất quá vết thương sâu cạn, bản thân cũng không phải là trọng điểm.

Theo Trương Phóng đem Ỷ Thiên Kiếm một lần nữa thu hồi, trên cánh tay vết thương, đã lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc khép lại, vẻn vẹn hai giây qua đi, vết thương kia cũng đã triệt để khỏi hẳn, thậm chí liền ngay cả một điểm nhận qua tổn thương vết tích, đều không có để lại.

Nhìn thấy hai cái thuật sĩ một mặt mộng bức bộ dáng, Trương Phóng tiếp tục nói: "Đây cũng là Tám kỳ kỹ bên trong « Lục Khố Tiên Tặc, khi tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, chẳng những có thể lấy có được thường nhân khó có thể tưởng tượng cường độ thân thể cùng năng lực khôi phục, thậm chí có thể làm được kéo dài tuổi thọ."

"Không dám nói chân chính trường sinh bất lão, chí ít để tuổi thọ vượt lên cái gấp hai ba lần, vẫn là không thành bất cứ vấn đề gì."

Tại lộ ra ngay đầy đủ tư bản về sau, Trương Phóng chậm rãi giang hai cánh tay: "Hiện tại, ta chính thức hướng Vương đạo trưởng khởi xướng mời, đồng thời cũng hướng Gia Cát lão đệ lần nữa khởi xướng mời, chỉ cần các ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, hoặc là dốc hết toàn lực giúp ta hoàn thành trên đời lớn nhất luyện khí."

"Tại ta nắm giữ ba môn Tám kỳ kỹ bên trong, các ngươi có thể tùy ý tuyển một!"

Vương Dã cùng Gia Cát Thanh nghe thấy lời ấy, cơ hồ đều không thể tin vào tai của mình.

Thiên hạ các thế lực lớn liều mạng tranh đoạt, thậm chí không tiếc đem não người đánh thành chó đầu óc đến cướp đoạt "Tám kỳ kỹ" hắn vậy mà như thế tuỳ tiện liền đáp ứng đem nó truyền thụ người khác?

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Đề nghị của ta là, Vương Dã đạo trưởng có thể lựa chọn « Lục Khố Tiên Tặc, bởi vì cường đại thân thể có thể giúp ngươi tốt hơn tiếp nhận thủ đoạn của ngươi, đối thân thể tạo thành gánh vác . Còn Gia Cát lão đệ, liền muốn nhìn ngươi đúng cái gì cái nào một hạng tuyệt kỹ càng cảm thấy hứng thú hơn."

Trương Phóng đề nghị, cũng đem hai người từ ban sơ chấn kinh bên trong giật mình tỉnh lại.

Trong đó, Vương Dã trước tiên mở miệng, dùng hắn bộ kia giọng lười biếng nói: "Chỉ sợ Mã giáo chủ, là muốn dùng cái này đến trao đổi thủ đoạn của ta a? Kể từ đó, ngươi chỉ cần nhiều cùng mấy cái người làm giao dịch, liền có thể đạt được toàn bộ Tám kỳ kỹ, mà chúng ta, mỗi người lại chỉ có thể từ ngươi nơi này đến một loại.

"

"Không!" Trương Phóng quả quyết lắc đầu: "Ta đối thuật sĩ thủ đoạn cũng không có hứng thú, hoặc là nói, ta bản cũng không có phương diện kia tài năng. Không thích hợp ta đồ vật, coi như lấy đến trong tay, cũng là đến vật không sở dụng."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Bất quá ta phải hoàn thành luyện khí tác phẩm, còn cần thuật sĩ năng lực, mới có thể hoàn thiện. Cho nên, ta mới thành tâm mời hai vị gia nhập chúng ta, trợ giúp ta cùng một chỗ hoàn thành món kia tác phẩm."

Lần này, không đợi Vương Dã mở miệng nói cái gì, Gia Cát Thanh lại là vượt lên trước mở miệng nói ra: "So sánh với cho chúng ta họa bánh nướng đến, ngươi có phải hay không hẳn là trước thực hiện trước đó hứa hẹn? Lời hứa của ngươi đâu? Ngươi Như Hoa đâu?"

"Nguyên lai Gia Cát lão đệ, còn y nguyên đối Như Hoa nhớ mãi không quên đâu." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã lấy ra một cái phệ túi ra.

Mở ra cái nắp, xoay chuyển mở miệng, rót vào chân khí, tại nước chảy mây trôi đồng dạng làm xong tất cả mọi chuyện về sau, một người mặc màu xám vải thô quần áo, chải lấy viên thuốc đầu, trên mặt còn có điểm đỏ, tựa như lớn ngốc nữu đồng dạng xấu xí con rối khôi lỗi, xuất hiện tại hai người mặt trước.

Gia Cát Thanh thấy thế, lập tức tiến đến gần trước cẩn thận quan sát, đồng thời còn cố ý xếp đặt làm ra một bộ không quan trọng tư thái nói: "Đây chính là ngươi cải tiến về sau Như Hoa sao? Nhìn, cùng ban sơ phiên bản, cũng không có gì khác biệt sao? Chẳng lẽ tại nội bộ, tăng thêm cái gì hoàn toàn mới công năng sao?"

"Cũng không có bất kỳ cái gì chức năng mới tăng thêm." Trương Phóng bình tĩnh nói: "Bởi vì, đây chính là ban sơ bản phiên bản Như Hoa. Ta sở dĩ đem nó lấy ra, bất quá là vì thuận tiện hai vị, đưa nó cùng phiên bản mới, tiến hành một chút trực quan so sánh mà thôi."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã thu hồi nguyên bản phệ túi, ngược lại lấy ra một cái khác, cũng từ trong đó "Đổ ra" một cái dung nhan tuyệt mỹ, dáng người phương diện cũng đồng dạng không thể bắt bẻ thiếu nữ ra.

Đã thấy nữ tử này làn da tinh tế tỉ mỉ, ngũ quan tinh xảo, một đôi mắt to thanh tịnh sáng tỏ, phảng phất có được có thể chiếu rọi lòng người đồng dạng ma lực.

Tóc là đen dài thẳng, ở phía sau eo vị trí bên trên bị một cây dây buộc tóc ghim lên.

Đáng giá nhất xưng đạo là nàng cái kia có thể xưng hoàn mỹ dáng người tỉ lệ, nên lớn địa phương lớn, nên nhỏ địa phương tiểu, trên người mặc một kiện màu trắng áo ngắn, chỉ che khuất nàng kia đại hào vi phạm lệnh cấm bộ vị, lộ ra phía dưới bóng loáng bằng phẳng, nhưng lại ẩn ẩn có thể thấy được nhân ngư tuyến tinh xảo bụng dưới.

Màu đen bốn góc quần đùi phía dưới, là hai đầu tròn trịa bắp đùi thon dài, tất chân màu đen không qua đầu gối, đỉnh rất nhỏ rơi vào "Thịt" bên trong, trên chân cái này mặc một đôi màu đỏ giày thể thao, cùng nàng hai tay mang theo màu đen quyền sáo hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Nhìn thấy xinh đẹp như vậy tuyệt luân, nhưng lại tư thế hiên ngang nữ tử, Vương Dã cùng Gia Cát Thanh đều không chịu được mở to hai mắt nhìn.

Cái này, đã thấy vị kia mỹ nữ  không chút biến sắc đem hai tay chắp sau lưng, lẫn nhau nắm chặt, nửa người trên hơi nghiêng về phía trước, để nàng thân trước hai cái vi phạm lệnh cấm chi vật lộ ra càng phát ra hùng vĩ. Một đôi linh động mắt to, tại trên thân hai người khẽ quét mà qua, miệng bên trong thì là phát ra mềm mềm Nhu Nhu thanh âm: "Gia Cát tiên sinh, Vương đạo trưởng, các ngươi khỏe a! Ta gọi Tifa, rất hân hạnh được biết các ngươi."

Nhìn thấy mắt trước cái này đẹp đến mức không tưởng nổi thiếu nữ, chẳng những nhìn tựa như chân nhân đồng dạng, thậm chí còn có thể miệng nói tiếng người...

Vương Dã, Gia Cát Thanh: (ΩДΩ)

Trọn vẹn qua một hồi lâu, Vương Dã mới dẫn đầu từ chấn kinh bên trong kịp phản ứng, miệng bên trong hơi có chút cà lăm nói: "Mã Tiên Hồng, ngươi biết không, đầu cơ trục lợi nhân khẩu là phạm pháp!"

"Ha ha!" Nghe được Vương Dã nói như vậy, Trương Phóng không chịu được cười lên ha hả: "Vương đạo trưởng ngươi thật đùa! Ngươi có thể lại nhìn kỹ một chút, lại hoặc là đưa tay sờ sờ cũng được. Da của nó, là ta dùng silic nhựa cây chế thành, bởi vì chế tác tinh tế một chút, về phần nói thanh âm, thì là ta tại vốn có cơ sở bên trên, lại tăng thêm ngôn ngữ, động tác, biểu lộ công năng các loại nhiều loại công năng."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã lại lần nữa hướng phệ túi bên trong rót vào chân khí, cái này đến cái khác muôn hình muôn vẻ "Mỹ nữ" bị hắn từ trong đó "Ngược lại" ra, miệng bên trong thì là không nhanh không chậm giới thiệu nói:

"Cái này mái tóc màu vàng óng, nhìn giống như nhà bên cô gái ngoan ngoãn bộ dáng, gọi Alice."

"Cái này áo đen tóc trắng, dùng miếng vải đen bịt mắt gọi 2b."

"Cái này một thân Vũ khí nóng chân dài ngự tỷ, gọi là Bayonetta."

"Cái này toàn thân màu lam, nhìn tối giống con rối khôi lỗi, còn có cái này bốn cái cánh tay gọi Ranny."

"Còn có Ada Wong, Fire Keeper, Laura, Mai Shiranui, Xuân Lệ, Athena Asamiya. . ."

Liên tiếp hai mươi mấy cái tạo hình khác nhau mỹ nữ, xuất hiện tại hai người mặt trước.

Trương Phóng tiếp tục nói: "Bị ta đổi mới về sau Như Hoa, tại chiến đấu lực phương diện cũng không có cái gì tăng cường, chỉ là tại tăng thêm một chút có ý tứ tiểu công năng về sau, để bọn chúng trở nên càng giống người, cũng có thể đảm nhiệm rất nhiều nguyên bản rất khó làm tốt công việc mà thôi. Thậm chí, hai vị cho dù có cái gì sinh lý phương diện nhu cầu cần giải quyết. . ."

"Ừm, như thế lời nói, cần phối hợp một chút bôi trơn dịch sử dụng, bất quá những này đều không cần lo lắng, thật đến cần thời điểm, bọn chúng là sẽ tiến hành giọng nói nhắc nhở."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Vương Dã cùng Gia Cát Thanh sắc mặt đều không chịu được trở nên quái dị bắt đầu.

Trương Phóng cố nén ý cười, bày ra một bộ "Ta cực kỳ đứng đắn" bộ dáng, tiếp tục nói: "Như vậy hiện tại, liền mời hai vị tại những khôi lỗi này bên trong, tùy ý chọn chọn một nhìn xem thuận mắt, tới chiếu cố cuộc sống của các ngươi sinh hoạt thường ngày đi."

Nghe thấy lời ấy, hai người dị nhân giới bên trong cao thủ trẻ tuổi, cũng không chịu được vây quanh một đống lớn thiên kiều bá mị khôi lỗi, bắt đầu quan sát tỉ mỉ bắt đầu.

Bọn hắn làm như thế, cũng không phải nói hai người này là cái gì lsp. Kỳ thật đối với bọn hắn dạng này dị nhân cao thủ mà nói, những khôi lỗi này bản thân "Khoa học kỹ thuật hàm lượng" tuyệt đối phải so đẹp mắt túi da càng có hấp dẫn một chút.

Mới đầu thời điểm, hai người động tác còn tương đối cẩn thận, đang dần dần tiếp nhận những này hạnh sắc khác nhau mỹ nữ, hoàn toàn chính xác chỉ là khôi lỗi cùng không phải người về sau, động tác cũng dần dần trở nên lớn mật bắt đầu.

Tại quan sát thời điểm, dựa vào càng gần một chút, thậm chí đối một chút tương đối cảm thấy hứng thú địa phương, tỉ như nói Tifa quyền sáo, cũng thử nghiệm đưa tay đi vuốt ve một chút.

Đang nhìn một vòng về sau, luôn luôn híp mắt Gia Cát Thanh, cuối cùng dừng lại tại2 nhóm B khôi lỗi mặt trước. Quay đầu nhìn về phía Vương Dã lúc, lại phát hiện hắn chính một mặt hiếu kì, nhìn chằm chằm một người mặc hưu nhàn áo khoác, áo lót màu xanh lá quần áo bó, con ngươi cũng đồng dạng xanh biếc giống như thủy tinh đồng dạng thiếu nữ, cẩn thận quan sát.

Nhìn thấy mắt trước cái này "Khôi lỗi" chế tác, rõ ràng muốn so đồng loại tác phẩm càng thêm tinh tế tỉ mỉ rất nhiều, thậm chí tại một chút chỗ rất nhỏ, còn có chỉ có nhân loại mới có tỳ vết nhỏ, không khỏi cảm thấy càng thêm hiếu kì. Thử nghiệm vươn tay ra, tại trên mặt của đối phương bóp một cái về sau, càng là không chịu được lên tiếng kinh hô:

"Có thể a, Mã Tiên Hồng. Ngươi cái này khôi lỗi chế tạo quả thực liền cùng chân nhân giống nhau như đúc, liền ngay cả cái này xúc cảm cùng nhiệt độ cơ thể, đều cùng chân nhân không có gì khác biệt!"

Đang khi nói chuyện, lại là xoay tay một cái, tại thiếu nữ khuỷu tay chỗ nhẹ nhàng đánh một chút. Kia tay của thiếu nữ cánh tay, thì là không bị khống chế bỗng nhiên lắc một cái, cái phản ứng này càng thấy Vương Dã kinh động như gặp thiên nhân: "Nó, nó thế mà ngay cả huyệt vị bị kích thích sau phản xạ không điều kiện, đều cùng chân nhân giống nhau như đúc! ?"

Cái này, lại nghe thiếu nữ kia, nhẹ giọng mở miệng trả lời: "Nhiệt độ của người ngươi cùng xúc cảm, cũng cùng chân nhân không có gì khác nhau."

Vương Dã càng thêm chấn kinh: "Nàng còn sẽ nói đùa. Không đúng, nhất định là bị ngươi khống chế, mới nói lời như vậy đùa ta, đúng không đúng?"

Trương Phóng không để ý đến Vương Dã hỏi thăm, ngược lại đối cái kia mắt lục thiếu nữ hỏi: "Trần Đóa, sao lại tới đây?"

Nguyên lai cái này mắt lục thiếu nữ, cũng không phải là Trương Phóng từ phệ túi bên trong lấy ra khôi lỗi. Mà là Trần Đóa chẳng biết lúc nào, lặng yên không tiếng động đến chỗ này.

Nàng bản thân bộ dáng liền ngày thường đáng yêu, tăng thêm lại là một cái cơ hồ không nhìn thấy cảm xúc, biểu lộ ba không thiếu nữ, cùng một đống lớn vòng mập yến gầy khôi lỗi đứng chung một chỗ, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng gây nên người khác ngộ phán. Vương Dã cứ như vậy, không hiểu thấu trúng chiêu.

Nghe được Trương Phóng hỏi thăm, Trần Đóa vẫn như cũ là mặt không biểu tình, ngữ khí cũng là không có chút nào chập trùng trả lời: "Vừa mới Hỏa Nhi tìm ta giúp nàng cùng một chỗ kiểm tra tu thân lô hạch tâm, quả nhiên phát hiện một vài vấn đề, bất quá bây giờ đã toàn bộ giải quyết hết."

"Hỏa Nhi ngay tại xử lý sau cùng phục hồi như cũ công việc, để cho ta tới chuyển cáo ngươi, hạch tâm tại sau nửa giờ có thể chữa trị hoàn tất,  một lần nữa đưa vào sử dụng."

Nghe được Trương Phóng cùng Trần Đóa cái này một hỏi một đáp, Vương Dã coi như phản ứng lại thế nào trì độn, cũng rõ ràng chính mình là đem chân nhân ngộ nhận thành khôi lỗi. Hắn hiện tại, biểu lộ có thể nói phong phú đến cực hạn, đã xấu hổ đến có thể tùy thời dùng chân chỉ móc ra ba phòng ngủ một phòng khách ra.

Mà lúc này, một bên Gia Cát Thanh lại là không chút khách khí bổ đao đạo: "Vị này Trần Đóa cô nương, rõ ràng liền là vừa mới chạy tới. Lão Vương ngươi sẽ không phải là cố ý nhận lầm, liền vì chiếm con gái người ta tiện nghi a?"

Nghe được Gia Cát Thanh không chút khách khí ở trước mặt nói móc, Vương Dã thật hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào.

Xong! Ba so q!

Xã hội tính tử vong a!

Mà Trương Phóng đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, nội tâm bên trong, lại không chịu được hoan hô lên.

Cái này hiểu lầm, thật sự là tới quá mức trùng hợp, cũng quá tuyệt!

Nguyên bản, hắn đối với Vương Dã cái này vô dục vô cầu gia hỏa, thật đúng là không biện pháp gì tốt lắm. Muốn tại bảo đảm tự thân ranh giới cuối cùng điều kiện tiên quyết, làm cho đối phương ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ hỗ trợ, độ khó không là bình thường lớn, tối thiểu muốn so công lược Gia Cát Thanh độ khó, tăng lên hai cấp bậc trở lên.

Nhưng có cái này hiểu lầm, Vương Dã thế tất yếu đối Trần Đóa sinh ra có chút lòng áy náy, chỉ cần mình ở phương diện này thêm một mồi lửa, thật tốt lợi dụng lời nói, tuyệt đối có thể để Vương Dã ngoan ngoãn hỗ trợ!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lại là cố gắng quản lý nét mặt của mình, không cho đối phương nhìn ra mình tại cười trên nỗi đau của người khác đến.

Đồng thời, ngữ khí bình tĩnh nói sang chuyện khác: "Trần Đóa nói lên tu thân lô, chính là ta muốn mời hai vị hỗ trợ hoàn thiện hoàn mỹ luyện khí. Bất quá cái kia lò, còn cần một lát nữa mới có thể sử dụng. Vừa vặn trong làng, còn có một cái người, muốn cầu kiến hai vị. . ."

Đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Trần Đóa nói: "Làm phiền ngươi đi một chuyến nữa, đi đem lưu làm mang tới đi.".