Chương 389: Nhiệm vụ chính tuyến bên trong "Cạm bẫy" !

Chương 389: Nhiệm vụ chính tuyến bên trong "Cạm bẫy" !

Trương Phóng trong miệng Lưu Đương, là một cái bác kích kẻ yêu thích, người bình thường.

Loại hoa chữ Hán bác đại tinh thâm, "Người bình thường" ba chữ này, tại khác biệt hoàn cảnh dưới, đại biểu ý nghĩa cũng không giống nhau. Tại « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới quan bên trong, nó đại biểu khác nhau cùng dị nhân nhân loại bình thường, cũng chính là trong cơ thể cũng không Tiên Thiên một khí người.

Dạng này người bình thường, tại chiến đấu lực phương diện cùng dị nhân là hoàn toàn không cách nào đánh đồng, giống như là « X-Men » thế giới bên trong nhân loại cùng người biến dị, căn bản cũng không có bất kỳ khả năng so sánh.

Nhưng mà, làm một người bình thường Lưu Đương, thế mà vừa hiện thân liền hướng Vương Dã cùng Gia Cát Thanh khởi xướng khiêu chiến.

Kết quả, tự nhiên là không có gì bất ngờ xảy ra bị Vương Dã đè xuống đất ma sát.

Mà khi hai cái cảm giác mình bị đùa nghịch, trong lòng cực độ khó chịu gia hỏa, chất vấn Trương Phóng tại sao muốn để một người bình thường, hướng bọn hắn khởi xướng khiêu chiến thời điểm. Trương Phóng lại chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo liền dẫn hai người cùng Lưu Đương cùng một chỗ, hướng tu thân đường phương hướng đi đến.

"Giáo chủ."

Không thể không nói, Gia Cát Thanh làm một lòng hiếu kỳ nặng hơn người, tại một số thời khắc vẫn là rất có lực. Liền tỉ như giờ phút này, đám người một bên hướng phía tu thân đường phương hướng đi đến, hắn lại là đột nhiên hỏi lên liên quan tới Trần Đóa sự tình.

"Trước đó chạy tới cho ngươi truyền lời cái kia Trần Đóa cô nương, trạng thái tựa hồ có một ít không thích hợp a."

Đã không nhịn được, chủ động hỏi Trần Đóa sự tình tới?

Trương Phóng trong lòng cười thầm.

Liên quan tới Trần Đóa sự tình, coi như Gia Cát Thanh không hỏi, hắn cũng sẽ tìm một cái cơ hội đối hai người nói lên. Coi như tìm không thấy thời cơ, sáng tạo cơ hội cũng muốn nói!

Hiện tại Gia Cát Thanh chủ động hỏi thăm, ngược lại là đã giảm bớt đi hắn một phen phiền phức, thế là rất phối hợp hỏi ngược lại: "Ngươi nhìn ra cái gì rồi?"

Nghe được Trương Phóng hỏi lại, Gia Cát Thanh cũng là trong lòng hơi động.

Mã Tiên Hồng hỏi như vậy, liền là thừa nhận kia Trần Đóa hoàn toàn chính xác có vấn đề!

Tinh thần chấn động, Gia Cát Thanh giả bộ như lơ đãng tiếp tục nói: "Dị thường của nàng rất rõ ràng a. Một cái nữ hài tử, bị lão Vương như vậy đùa giỡn, thế mà chẳng những không có trở mặt, thậm chí còn có tâm tình cùng hắn nói đùa. . ."

Vương Dã lông mày nhướn lên, thần sắc không khỏi hiện ra mấy phần xấu hổ.

Cái này, lại nghe Gia Cát Thanh bỗng nhiên đổi giọng nói: "Cũng không đúng, tình trạng của nàng không hề giống là đang nói đùa, ngược lại càng giống là, căn bản là đối lão Vương đùa giỡn không có cảm giác chút nào. Loại kia lơ đễnh bộ dáng, càng giống là. . . Tay trái sờ tay phải?"

"Uy!" Lại lần nữa từ Gia Cát Thanh miệng bên trong, nghe được "Đùa giỡn" một lần, Vương Dã rốt cục nhịn không được, cả giận nói: "Ngươi cái tên này đem lời nói cho ta rõ, cái gì gọi là ta đùa giỡn nàng. Ta căn bản chính là đem nàng ngộ nhận thành, Mã Tiên Hồng người luyện chế hình khôi lỗi! Ngươi gia hỏa này, có thể nào trống rỗng ô người trong sạch?"

Gia Cát Thanh không thèm để ý chút nào: "Cái gì trong sạch? Hiểu lầm phía dưới đùa giỡn, không coi là là đùa giỡn?"

Nhìn thấy cái này đối cơ hữu tốt không chút kiêng kỵ cãi lộn, Trương Phóng thầm cảm thấy buồn cười, thế là cứ như vậy yên tĩnh tại một bên nhìn xem, cũng không cắt đứt bọn hắn.

Đồng thời ở trong lòng thầm nghĩ: Tiếp tục nhao nhao đi! Các ngươi đối với việc này cãi lộn đến càng là kịch liệt, đối kế hoạch của ta, thì càng có lợi!

Vương Dã trước đó bóp Trần Đóa khuôn mặt kia một chút, kỳ thật nói cho cùng chỉ là một cái hiểu lầm. Bất quá cái này hiểu lầm, nhiều ít sẽ để cho phẩm tính thuần lương Vương Dã, sinh ra có chút lòng áy náy.

Cái này lòng áy náy sẽ không rất mãnh liệt, đại khái cũng chỉ là "Không có ý tứ" cái chủng loại kia.

Muốn bằng ảnh hưởng này quyết định của hắn, kia hoàn toàn là tại nói nhảm.

Nhưng ít ra, có thể tính là một cái thời cơ rất tốt, một cái để cho mình lại càng dễ thi triển miệng độn, thuyết phục Vương Dã hỗ trợ hoàn thiện tu thân lô thời cơ!

Mà cái này một chút, liền từ Trần Đóa cố sự, bắt đầu nói lên đi. . .

Ầm ĩ một hồi, tự giác đuối lý Vương Dã dẫn đầu biểu thị phải kết thúc cái đề tài này, Gia Cát Thanh cũng có chừng có mực, ngược lại tiếp tục đối Trương Phóng nói: "Kia Trần Đóa cho ta cảm giác, có điểm giống Trương Sở Lam bên người mang theo cái kia Phùng Bảo Bảo, cảm giác không hiểu nhân tình thế sự, cái loại cảm giác này. . . Nói như thế nào đây? Dù sao rất kỳ quái."

Trương Phóng nghe vậy, mười phần tán đồng nhẹ gật đầu, đi theo lại cải chính: "Phùng Bảo Bảo tình huống, ta cũng không phải là hiểu rất rõ. Nhưng Trần Đóa sở dĩ có thể như vậy, chỉ là bởi vì nàng bỏ qua học tập làm người hoàng kim thời gian. . . Tại trong đoạn thời gian đó, nàng. . ."

Trương Phóng cái này đứt quãng, lại nhìn như không đầu không đuôi lời nói, chỉ nghe hai người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, đồng thời cũng triệt để khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của bọn hắn.

Mà Trương Phóng, bày ra một bộ sửa sang lại một chút ngôn ngữ dáng vẻ về sau, tùy theo thở dài một hơi nói: "Chuyện này tương đối phức tạp, ta vẫn là từ đầu tới nói đi. Liền từ nàng tại trẻ sơ sinh thời kì bắt đầu, liền đã mất đi phụ mẫu, bị một cái tên là thuốc tiên hội tà ác tổ chức, xem như cổ đến bồi dưỡng nói lên."

Trương Phóng đầu tiên là dùng đơn giản mấy câu, liền phác hoạ ra Trần Đóa bi thảm tuổi thơ. Sau đó, liền bắt đầu kỹ càng giảng thuật lên, Trần Đóa những năm gần đây tao ngộ.

Tỉ như nói, thuốc tiên hội vì xoá bỏ cổ đồng nhân cách, đều dùng những cái kia để người nghe ngóng liền rùng mình trừng phạt cơ chế, đến ngăn chặn bọn hắn thân là người bản năng cùng năng lực suy tính.

Lại là như thế nào thông qua nuôi cổ phương thức, đem nhiều cái đứa bé, ngược sát đến chỉ còn lại một cái.

Lại đến về sau, Cái Nào Đều Thông công ty hủy diệt thuốc tiên hội về sau, đem Trần Đóa cứu ra, lại nhốt vào ám bảo bên trong, mặc dù không ngừng tại thử nghiệm dạy nàng làm người, nhưng vì phòng ngừa cổ đồng năng lực tạo thành nguy hại, có hạn chế tự do của nàng, đem nàng bồi dưỡng thành công ty cộng tác viên. . .

Đem liên quan tới Trần Đóa sự tình, trước trước sau sau cẩn thận hai người bản tóm tắt một lần, chỉ nghe hai cái thiếu niên anh tài một trận sinh lý khó chịu, đồng thời cũng đối Trần Đóa tao ngộ, biểu thị ra cực lớn đồng tình.

Đặc biệt là cùng nàng từng có một lần "Bóp mặt duyên phận" Vương Dã, càng đối nàng tao ngộ cảm động lây.

Thẳng đến đem mọi chuyện cần thiết kể xong, Trương Phóng mới tiếp tục nói: "Kỳ thật từ lý tính góc độ phân tích, Cái Nào Đều Thông công ty cách làm, cũng không thể tính sai. Rốt cuộc cùng loại dạng này chính phủ tổ chức, hắn tồn tại lúc đầu mục đích, chính là muốn vì đại cục phục vụ, tận khả năng duy trì ổn định, cam đoan đại đa số người an toàn."

"Nhưng từ người góc độ phát động, ta vẫn là hi vọng mình có thể đến giúp nàng."

"Để nàng thoát ly Cổ Thân Thánh Đồng nguyền rủa, có cơ hội giống một cái bình thường nữ hài như thế, đi thể nghiệm thuộc về cuộc sống của nàng. Dù là kể từ đó, sẽ để cho nàng mất đi năng lực bảo vệ bản thân."

Đang khi nói chuyện, mọi người đã đi vào dưới sườn núi, Gia Cát Thanh cùng Vương Dã ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy toà kia phảng phất cổ đại miếu thờ đồng dạng kiến trúc, tấm biển trên thì là viết "Tu thân đường" ba chữ to.

Gia Cát Thanh hợp thời mở miệng: "Miệng ngươi bên trong hoàn mỹ luyện khí, có thể đem Cổ Thân Thánh Đồng thân thể phục hồi như cũ, biến thành một cái bình thường nữ hài?"

"Hiện tại còn không thể, cho nên ta mới cần hai vị trợ giúp." Trương Phóng tại phía trước nhất từng bước mà lên: "Bất quá ở đây trước đó, ta sẽ trước hết để cho cho rằng nhìn một chút tu thân lô hiện tại năng lực, thuận tiện ước định một chút, nó khi lấy được cải tiến về sau, có thể không thể giúp được Trần Đóa."

Căn cứ dị nhân giới phổ biến nhận biết, làm một cái người đạt được chính xác dẫn đạo, vẫn còn tại hai tuần bên trong cảm giác không thấy "Khí" liền là không tư chất. Mà Lưu Đương kinh lịch chứng minh, hắn chính là như vậy một cái không tư chất người.

Nhưng mà, Gia Cát Thanh cùng Vương Dã, hôm nay lại là tiểu đao cắt cái mông, mở con mắt.

Trương Phóng căn cứ cái này Lưu Đương tình huống thực tế, để trên căn khí bên trong cận chiến thủ đoạn mạnh hơn kim dũng chấp lô, chỉ dùng thời gian qua một lát, liền đem Lưu Đương từ một người bình thường biến thành cả người cỗ Tiên Thiên một khí dị nhân.

Vương Dã thử nghiệm tới dựng người đứng đầu, lập tức phát hiện gia hỏa này chẳng những trở thành dị nhân, càng có được tương đương với những người khác khổ luyện vài chục năm công lực thâm hậu!

Đến tận đây, hai người biểu lộ, đều trở nên ngưng trọng lên.

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Ta cái này tu thân lô năng lực, hai vị đã gặp được. Ta hiện tại lần nữa hướng hai vị phát ra mời, hi vọng các ngươi có thể nghiêm túc cân nhắc ta trước đó đề nghị, lời hứa của ta vẫn như cũ giữ lời, mà lại tại tu thân lô hoàn thành về sau, hai vị cũng có thể lợi dụng nó, đến tăng thêm một bước thực lực bản thân, để cho mình trở nên càng mạnh!"

Đối với Trương Phóng mời, Vương Dã biểu thị hắn cùng Gia Cát Thanh, cần suy nghĩ thêm một chút. Mà bị hắn cứ như vậy đại biểu Gia Cát Thanh, lại là tiếp tục duy trì cười tủm tỉm biểu lộ, cũng không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Trương Phóng thấy thế, cũng chỉ là khẽ gật đầu: "Đã như vậy, ta liền không quấy rầy. Vương Dã đạo trưởng nơi ở, ta đã để người sắp xếp xong xuôi, 2B sẽ mang ngươi tới."

Ai có thể nghĩ tới, nhìn chững chạc đàng hoàng Vương Dã, đang nhìn qua Trương Phóng cải tạo "Như Hoa 2. 0" toàn bộ series con rối hình người về sau, cuối cùng lựa chọn lại là trước sau lồi lõm, tất chân chân dài 2B tiểu tỷ tỷ.

Đây cũng là một cái muộn tao hình gia hỏa a!

Có chút dừng lại, Trương Phóng lại chuyển đối Gia Cát Thanh nói: "Gia Cát lão đệ, ngươi có thể hay không trước lưu lại một hồi, ta có một số việc cần đơn độc thương lượng với ngươi."

Gia Cát Thanh cười tủm tỉm nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề."

Vương Dã tại 2B dẫn đầu hạ rời đi về sau, Trương Phóng thì là đơn độc mang theo Gia Cát Thanh, cùng hắn lựa chọn Tifa cùng rời đi tu thân đường, đi vào một chỗ bốn bề vắng lặng tỳ trải qua chỗ về sau, cái sau chủ động hỏi: "Giáo chủ là có cái gì sự tình, cần đơn độc phân phó sao?"

"Uốn nắn một chút, là có chuyện muốn đơn độc xin ngươi giúp một tay." Trương Phóng đứng tại trên sườn núi dõi mắt trông về phía xa, miệng bên trong lại nói nói: "Vẫn là liên quan tới Trần Đóa sự tình."

Gia Cát Thanh nghe vậy, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: "Trần Đóa? Liên quan tới nàng sự tình, ngươi vừa mới không phải đã đều nói với chúng ta sao? Hay là nói, ngươi vừa mới đối với chúng ta nói đến, cũng không phải là toàn bộ của nàng?"

"Toàn bộ?" Trương Phóng không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi có thể nói rõ Vương đạo trưởng toàn bộ sao?"

Cái này. . .

Gia Cát Thanh nhất thời nghẹn lời.

"Toàn bộ" cái từ này quá mức sơ lược, không ai có thể nói, mình hoàn toàn có thể giải được khác một người toàn bộ. Không nói người khác, coi như muốn hướng người khác giới thiệu chính mình toàn bộ, cho hắn ba ngày ba đêm thời gian, cũng chưa chắc có thể làm được không có bỏ sót.

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Ta đối với tu thân lô tiền cảnh, có mười phần lòng tin, cũng tin tưởng nó khi lấy được cải tiến về sau, nhất định có thể trị hết Trần Đóa. Nhưng ở này trước đó, ta hi vọng ngươi có thể thay ta, cùng Trần Đóa câu thông một chút, để nàng nguyện ý tiếp nhận ta trị liệu."

Gia Cát Thanh nghe vậy không khỏi sững sờ: "Chẳng lẽ thái độ của nàng, cũng không nguyện ý tiếp nhận ngươi trị liệu?"

Nghe được Gia Cát Thanh nói như vậy, Trương Phóng cũng không khỏi đến một trận cười khổ: "Tối bị chính là, ta căn bản không biết thái độ của nàng. Mà lại ngươi cũng biết, nữ nhân bản thân cũng không phải là thích có chuyện nói thẳng động vật. Cho nên, muốn đến giúp nàng, còn cần như ngươi loại này hiểu khá rõ nữ nhân cao thủ, tự thân ra tay mới được."

Nói đến, đây cũng là Trương Phóng bất đắc dĩ chỗ.

Luân Hồi tháp lần này cho hắn ban bố nhiệm vụ chính tuyến, thực sự quá hố cha!

Ba cái nhiệm vụ chính tuyến, đều là loại kia nhìn bề ngoài. . ."Liền cái này?" nhưng tỉ mỉ nghĩ lại. . ."Ngọa tào!" loại hình.

Liền lấy cứu vớt Trần Đóa nhiệm vụ này tới nói, nhìn bề ngoài, chỉ cần đánh bại công ty ngũ đại cộng tác viên, liền có thể vạn sự thuận lợi. Nhưng cẩn thận về suy nghĩ một chút nguyên tác về sau, Trương Phóng lại là bất đắc dĩ phát hiện, tạo thành Trần Đóa kết cục cuối cùng tối nhân tố chủ yếu, là chính nàng muốn chết!

Lấy Trương Phóng trước mắt nắm giữ thủ đoạn, muốn cứu một cái người không khó, nhưng muốn liền một cái một lòng muốn chết người, cũng không phải là năng lực phương diện vấn đề.

Càng nghĩ, cũng chỉ có Gia Cát Thanh, mới có thể thắng nhận chức này phần cùng loại với bác sĩ tâm lý công tác.

Mà Gia Cát Thanh khi nghe đến Trương Phóng lấy lòng về sau, lại là không chịu được lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ngươi lời nói, nếu như đổi một góc độ đến lý giải lời nói, ta có hay không có thể cho rằng, ngươi đang mắng ta là thứ cặn bã nam?"

Trương Phóng lại là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Lấy Thanh lão đệ kiến thức, sẽ không phải còn cho rằng cặn bã nam, tiểu bạch kiểm, hồ ly tinh dạng này từ ngữ, tại hiện đại vẫn là cái gì nghĩa xấu a?"

"Thật giống như tiểu bạch kiểm một cái khác tầng hàm nghĩa là Soái ca, hồ ly tinh một cái khác tầng hàm nghĩa là Mỹ nữ, mà cặn bã nam một cái khác tầng hàm nghĩa, cũng đại biểu cho hiểu rõ lòng của nữ nhân! Loại năng lực này, hoàn toàn là muốn nhìn thiên phú, mà ta ở phương diện này liền không có cái gì thiên phú có thể nói."

Gia Cát Thanh cười ha ha một tiếng, đi theo cũng không quay đầu lại xoay người rời đi, vừa đi, đồng thời giơ tay phải lên quơ quơ nói: "Tốt a, ta coi như ngươi là tại lấy lòng ta. Liên quan tới Trần Đóa sự tình, ta sẽ đi nếm thử trở xuống. Bất quá ở đây trước đó, ta còn cần tìm hiểu một chút tình huống của nàng, khả năng này cần một chút thời gian."

. . .

Đưa mắt nhìn Gia Cát Thanh rời đi về sau, Trương Phóng bên người bỗng nhiên bóng người lóe lên, đóng vai Triệu Niệm Tâm Ngân đã xuất hiện bên cạnh hắn. Mắt thấy Gia Cát Thanh rời đi phương hướng, chủ động mở miệng hỏi: "Hoa huynh, ngươi trước đó nói ngươi ba cái nhiệm vụ ẩn, đều có to lớn cạm bẫy. Như vậy ngoại trừ Trần Đóa bên ngoài, mặt khác hai cái cạm bẫy đều là cái gì?"

Trương Phóng nghe vậy, hít sâu một hơi nói: "Chúng ta trước nói cái thứ hai người nhiệm vụ, cái bẫy này xem như tương đối rõ ràng. Tại nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt bên trong nói, muốn để ta tận khả năng bảo hộ Bích Du thôn tràn đầy sức sống, ngoại trừ trừng phạt đúng tội người, không khiến người khác tiếp nhận đãi ngộ không công bằng."

Tâm Ngân gật đầu: "Như vậy vấn đề, ra bây giờ ở địa phương nào đâu?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Vấn đề xuất hiện ở, giới thiệu vắn tắt bên trong căn bản là không có nói, người nào là trừng phạt đúng tội, người nào lại là vô tội. Nếu như không thể rất tốt phân biệt, mà là một vị che chở lời nói, để trừng phạt đúng tội người ung dung ngoài vòng pháp luật, phải chăng cũng coi như một loại làm ác?"

Tâm Ngân giật mình, đi theo kinh hãi: "Chẳng lẽ Luân Hồi tháp ý tứ, là để ngươi đến đối tất cả mọi người tiến hành thẩm phán?"

"Đừng làm rộn!" Trương Phóng có chút bực bội khoát tay áo: "Ta cũng không phải quan toà, có tư cách gì đối người khác tiến hành thẩm phán, mà lại phá án là cần chứng cớ, nhưng Mã Tiên Hồng trước đó hết lần này tới lần khác muốn làm cái gì hữu giáo vô loại, ngay cả trong thôn trên căn khí là cái gì con đường, hắn đều không rõ ràng lắm, lấy ở đâu phán đoán người khác không phải là công tội chứng cứ?"

Tâm Ngân gãi đầu một cái, đi theo lại là ánh mắt sáng lên: "Ta nghĩ đến, Hỏa Nhi « Song Toàn Thủ 》! Chỉ cần để hắn mở ra « Song Toàn Thủ 》 đến, đọc đến tất cả mọi người ký ức, chẳng phải có thể phân rõ những người kia là trừng phạt đúng tội, người nào là vô tội sao?"

Trương Phóng lại là lần nữa lắc đầu: "Nếu như ta thật làm như vậy, cái này sự kiện bản thân, đối với những cái kia người vô tội tới nói, lại có tính không là một cái không công bằng đãi ngộ?"

Nói đến đây, Trương Phóng không chịu được hít sâu một hơi: "Mà cái này, còn không phải phiền toái nhất. So sánh với cái này, đầu thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến, mới càng thêm đau đầu!"

(tấu chương xong).