Chương 390: Nhân khẩu dây đỏ, cộng tác viên tới cửa!

Chương 390: Nhân khẩu dây đỏ, cộng tác viên tới cửa!

Cái thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến?

Nghe được Trương Phóng nói lên nhiệm vụ này phiền toái nhất, Tâm Ngân không khỏi có chút bất đắc dĩ nói: "Nhiệm vụ này, Hoa huynh không phải đã hoàn thành hơn phân nửa sao? Chỉ cần có thể thuyết phục Vương Dã cùng Gia Cát Thanh toàn lực hỗ trợ, kết hợp với Hoa huynh ngươi « Thần Cơ Bách Luyện » cùng Hỏa Nhi cô nương « Song Toàn Thủ 》 đem ba cái ưu thế dung hợp làm một, muốn đem tu thân lô cải tạo đến càng thêm hoàn mỹ, nghĩ đến cũng không tính là việc khó gì."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Về phần nói bảo trụ tu thân lô không bị phá hư, vậy liền càng đơn giản hơn a? Kia ngũ đại cộng tác viên thực lực đều rất mạnh, nhưng lấy Hoa huynh ngươi thực lực, lại thêm ta cùng Hỏa Nhi từ bên cạnh hiệp trợ, càng có nhiều như vậy trên căn khí hỗ trợ trợ thủ."

"Ta cảm giác cùng Cái Nào Đều Thông công ty cộng tác viên so ra, chúng ta đội hình mới thật sự là đại BOSS a!"

Tâm Ngân gia hỏa này, không để ý liền nói ra chân tướng!

Đang động khắp nguyên tác bên trong, ta còn thực sự là Trần Đóa thiên cuối cùng BOSS tới. . .

Trương Phóng mang theo bất đắc dĩ thở dài một hơi, đi theo lại là hỏi ngược lại: "Kỳ thật tại nhiệm vụ này bên trong, tối làm người nhức đầu vừa vặn liền là tại hoàn thành tu thân lô cải tạo về sau, muốn thế nào bảo trụ nó. Ngươi sở dĩ cho rằng, đối thủ của chúng ta cũng chỉ có kia năm cái cộng tác viên, chỉ có thể nói rõ ngươi cũng không có nhận thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề."

Tâm Ngân nghe vậy, không khỏi nhướng mày: "Nghiêm trọng đến mức nào?"

Đứng gác hít sâu một hơi, không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi nghe nói qua nhân khẩu dây đỏ sao?"

Tâm Ngân nhíu mày, "Nhân khẩu dây đỏ" cái từ này, thật sự là hắn chưa nghe nói qua. Nhưng "Dây đỏ" hai chữ đại biểu hàm nghĩa đến cỡ nào nghiêm trọng, hắn còn có thể cảm giác được một chút.

Cái này, lại nghe Trương Phóng hỏi lần nữa: "Ngươi biết tại « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới quan bên trong, Trồng Hoa nhà nhân khẩu có bao nhiêu?"

Tâm Ngân suy nghĩ một chút: "Phải cùng thế giới hiện thực bên trong không sai biệt lắm, đại khái 14 ức khoảng chừng a?"

Trương Phóng lại hỏi lần nữa: "Như vậy dị nhân, lại có bao nhiêu?"

Ở một lần, hắn không đợi Tâm Ngân trả lời, liền trực tiếp ném ra đáp án: "Trước mắt ghi lại trong danh sách, không cao hơn một vạn năm ngàn người, mà không dễ dàng ghi lại trong danh sách thường thường đều là cực thiểu số. Tính như vậy xuống tới, dị nhân cùng người bình thường nhân khẩu tỉ lệ, liền là mười vạn đến chín một phần vạn, đây là một cái rất hòa hài số lượng."

"Như vậy. . ." Nói đến đây, Trương Phóng ngữ điệu hơi chậm dần: "Thế giới này, có thể dễ dàng tha thứ nhân khẩu tỉ lệ hạn mức cao nhất là nhiều ít đâu?"

Nói đến đây, Trương Phóng ngữ khí bỗng nhiên tăng thêm: "Năm một phần vạn! Đây chính là nhân khẩu tỉ lệ dây đỏ!"

Tâm Ngân nghe được trong lòng run lên, một loại dự cảm bất tường, lập tức bao phủ trong lòng: "Nếu như vượt qua cái này hạn mức cao nhất, sẽ như thế nào?"

Trương Phóng trầm giọng đáp: "Một khi vượt qua nhân khẩu tỉ lệ dây đỏ, nguyên bản lỏng lẻo dị nhân bên trong, sinh ra chủng tộc ngưng tụ ý thức tỉ lệ sẽ càng ngày càng cao, người bình thường lớn diện tích phát giác được dị nhân tồn tại phong hiểm, cũng sẽ càng ngày càng cao."

"Theo cái tỷ lệ này tiếp tục lên cao, đột phá xã hội loài người cái nào đó quắc giá trị . ."

"Liền sẽ dẫn phát náo động cùng chiến tranh!"

Nói đến đây, Trương Phóng ngữ khí có chút dừng lại: "Đó cũng không phải nói chuyện giật gân, ngươi cũng tiếp xúc qua chính phủ tổ chức tư liệu, suy nghĩ một chút « X-Men » thế giới phó bản bối cảnh đi. Mà căn cứ « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản bối cảnh, Bắc Ngụy thời kỳ diệt phật, Châu Âu thời Trung cổ săn giết Nữ Vu vận động, đều là tại bối cảnh như vậy phía dưới sinh ra. . ."

Nghe đến đó, Tâm Ngân rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề: "Cho nên nói, ngươi tu thân lô, đối với thế giới này tới nói, đều là một cái mười phần nghiêm trọng không ổn định nhân tố. Kết hợp với ngươi kia hữu giáo vô loại làm việc lý niệm. . . Ai da, nếu như đổi ta là phụ trách việc này cao tầng, cũng sẽ không từ thủ đoạn hủy đi ngươi lò."

"Nếu như có thể sử dụng làm công việc bẩn thỉu cộng tác viên đến giải quyết vấn đề, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, nếu như không thể, cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, mà là sẽ vận dụng càng nhiều thủ đoạn!"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Nhiệm vụ này chỗ khó, cũng ngay tại tại đây. Cũng không phải là nói, chỉ cần đánh bại kia năm cái cộng tác viên, liền vạn sự thuận lợi. Vừa vặn tương phản, nếu như không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề, đến từ công ty nhằm vào liền vĩnh viễn sẽ không kết thúc, nếu như tất cả thông thường thủ đoạn, toàn bộ tuyên cáo thất bại về sau. . ."

"Coi như ngày nào trên tin tức truyền đến, chở khách thông thường đầu đạn kiểu mới nhất Đông Phương chuyển phát nhanh, tại Bích Du thôn bắn thành công tin tức, ta cũng lại không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn!"

Tâm Ngân đang nghe qua Trương Phóng miêu tả về sau, cũng thực bị giật nảy mình: "Hoa huynh, ngươi nghĩ đến phá cục phương pháp sao?"

Cái này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, quay đầu nhìn lại, lại là một cái đến đây báo tin thôn dân: "Giáo chủ! Trong làng, tới mấy người kỳ quái. . ."

. . .

Nguyên bản không khí khẩn trương bị đánh vỡ, trước đó chủ đề cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

Trương Phóng cùng cùng Tâm Ngân đi theo cái kia báo tin thôn dân đi vào cửa thôn, rốt cục gặp được trong miệng hắn đám kia tên kỳ quái.

Xa xa, bọn hắn nhìn thấy một nhóm đội ngũ bên trong, đi ở trước nhất, là một cái cầm tiểu hồng kỳ, nhìn giống như đạo bơi đồng dạng tóc vàng. . . Thanh niên? Dù sao gia hỏa này lớn lên tương đối trung tính, nhìn một cái, để người rất khó kết luận hắn cụ thể giới tính.

Đi theo phía sau hắn năm người, cũng là tạo hình khác nhau.

Khoảng cách rất xa, Trương Phóng liền truyền âm đối Tâm Ngân nói: "Đi ở trước nhất, cái kia giả dạng làm đạo bơi hai phần cuối, liền là vương chấn cầu; một thân đồ thể thao leo núi khách là tiêu tự tại; nhìn phổ phổ thông thông đại thúc là kèn clarinét; một mặt ủ rũ người già là lão Mạnh; áo thun thượng thư "Xem như ở nhà" lại cõng bọc hành lý chính là Phùng Bảo Bảo; hai tay đút túi, quần áo nhẹ kính râm chính là Trương Sở Lam. . ."

Tâm Ngân thấp giọng trả lời: "Cái này hai ta cũng nhận biết, bất quá Trương Sở Lam vẫn là trước sau như một không dao bích liên a. Mình trang bị nhẹ nhàng, lại đem lớn như vậy bao khỏa, cho Phùng Bảo Bảo lưng, đây quả thực là ngược đãi người già nha. . ."

"Phải biết từ tuổi tác có lợi, Phùng Bảo Bảo hẳn là được xưng là già nua bà lão!"

Trương Phóng trầm mặc hai giây: "Phải không, ngươi vẫn là ngậm miệng lại đi."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã đi tới một đoàn người gần trước, bị Tâm Ngân một câu "Già nua bà lão" đổ khẩu vị Trương Phóng, trước tiên mở miệng hỏi: "Mấy vị, quang lâm Bích Du thôn có gì muốn làm?"

Đi ở trước nhất vương chấn cầu, vẫn như cũ giơ tiểu hồng kỳ, một mặt vô sỉ cười bỉ ổi: "Ngài là?"

"Thôn trưởng, Mã Tiên Hồng!"

"Ngài liền là ngựa thôn trưởng a!" Vương chấn cầu bày ra một bộ ngạc nhiên bộ dáng: "Thế đạo gian nan a! Chúng ta mấy cái thực sự có chút khó xử, đã cùng đường mạt lộ. Nghe nói Bích Du thôn vẫn luôn tại mời chào nhân tài, chúng ta muốn tìm nơi nương tựa ngựa thôn trưởng ngài. . ."

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hoan nghênh! Bất quá muốn lưu lại lời nói, còn cần kinh nghiệm một vòng phỏng vấn mới được."

Nghe thấy lời ấy, công ty phương diện sáu người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Phỏng vấn?

. . .

Bích Du thôn bên trong, cái nào đó độc lập dân trạch bên trong.

Trương Phóng tại ngồi xuống về sau, Alice lập tức dâng lên nước trà, hắn tinh xảo vẻ ngoài, chỉ nhìn đến cộng tác viên bên trong tất cả nam đồng bào trợn mắt hốc mồm.

Thế gian lại có như thế, xuất trần tuyệt diễm chi nữ tử!

Chỉ có già nua chi niên Phùng Bảo Bảo, không chút nào là sắc đẹp mê hoặc, tự mình nâng chung trà lên chén đến uống một ngụm, cảm giác hương vị rất không tệ!

Trương Phóng đem phản ứng của mọi người nhìn ở trong mắt, không mặn không nhạt mở miệng giới thiệu nói: "Đây là Alice, là một cái bị ta cải tiến về sau luyện khí khôi lỗi, dùng silic nhựa cây làm bề ngoài xác chất liệu, cho nên từ ở bề ngoài nhìn cùng chân nhân không khác."

"Không sai!" Cái này, Alice trên mặt, cũng lộ ra một cái ngọt chết người không đền mạng đáng yêu nụ cười: "Giống như ta cơ quan khôi lỗi, còn có rất nhiều nha."

Trương Phóng cái này, thì là tiếp tục giới thiệu nói: "Thông qua luyện khí thủ đoạn, ta có thể khống chế Alice mỗi tiếng nói cử động, có thể bằng ý niệm đến khống chế nó làm cái gì động tác, nói cái gì lời nói, thậm chí là lộ ra dạng gì biểu lộ."

Nói đến đây, Trương Phóng ngữ khí đột nhiên trở nên tràn đầy dụ hoặc tính: "Tại thôn chúng ta bên trong, mỗi một tên trên căn khí phân phối một đài cơ quan khôi lỗi, là cơ bản nhất một trong phúc lợi. Mấy vị muốn hay không suy tính một chút, thoát ly công ty, gia nhập ta Bích Du thôn?"

Lời vừa nói ra, bầu không khí lập tức trở nên khẩn trương lên.

Vẫn là trong đó nhất là khéo đưa đẩy Trương Sở Lam, dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, tháo kính râm xuống nói: "Ngươi đã biết, chúng ta là công ty người, còn có mục đích của chúng ta?"

"Cái này thật kỳ quái sao?" Trương Phóng nhún vai: "Trước đó Trần Đóa cùng thù nhường, không phải đã đều cùng các ngươi giao thủ qua rồi? Về phần nói mục đích của các ngươi. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng biểu lộ cũng theo đó trở nên nghiêm túc lên: "Trần Đóa hiện tại là Bích Du thôn người, các ngươi không thể động! Liên quan tới nàng sự tình, tin tưởng các ngươi cũng đã từng có hiểu rõ. Ta cũng lười cùng các ngươi nói cái gì đại đạo lý."

"Các ngươi nếu là mang theo nhiệm vụ mà đến, nếu như không đạt thành mục đích, khẳng định là sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Đối với điểm ấy, ta có thể lý giải. Thậm chí có thể để các ngươi trước ở trong thôn ở lại, thậm chí thử nghiệm thông qua cùng bình phương thức cùng Trần Đóa tiếp xúc, thử nghiệm từ nàng nơi đó giải được nhiều thứ hơn, rồi quyết định phải chăng muốn động thủ."

"Yêu cầu của ta chỉ có một cái." Trương Phóng duỗi ra một ngón tay: "Trong đoạn thời gian này, các ngươi không thể phá xấu trong làng cố hữu trật tự, càng không thể tự tiện đối Trần Đóa động thủ. Coi như thật đến cần động thủ thời điểm, trước tiên có thể đến cùng ta đánh một trận."

"Ta có thể cam đoan, tại chúng ta giao thủ thời điểm, Bích Du thôn cái khác trên căn khí sẽ không ra tay giúp đỡ."

"Để ta tới lấy một địch sáu, đơn độc tới thử một chút các vị thủ đoạn!"

Nói đến đây, Trương Phóng đem vươn ra để tay hạ. Tại năm người gặp quỷ biểu lộ bên trong, không nhanh không chậm uống một hớp nước trà, khoan thai tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi thắng, vậy ta liền không lại nhúng tay các ngươi cùng Trần Đóa ở giữa sự tình."

"Thậm chí, liền ngay cả ta bản nhân, cũng có khả năng sẽ trở thành tù binh của các ngươi, các ngươi còn có thể cầm tính mạng của ta làm uy hiếp, để cái khác trên căn khí cũng đồng dạng không còn nhúng tay."

"Kể từ đó, các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ tỉ lệ, cũng sẽ tăng lên trên diện rộng a?"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, ngoại trừ Phùng Bảo Bảo, Trương Sở Lam cùng lão Mạnh bên ngoài tam đại cộng tác viên, đều không chịu được sinh ra mấy phần tức giận.

Phách lối, cuồng vọng, không coi ai ra gì!

Cái này Mã Tiên Hồng, đến cùng coi mình là ai, Trương Chi Duy sao?

Vẫn là trong đó nhất là khéo đưa đẩy Trương Sở Lam, tương đối có thể ép ở sự tình, chủ động mở miệng hỏi: "Kia nếu như chúng ta thua đâu, lại cần nỗ lực cái gì giá phải trả?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, chuyện đương nhiên nói: "Nếu như các ngươi thua, vậy liền là tù binh của ta."

(tấu chương xong).