Chương 391: Có thể đập tỏi cả ngày bảo đao!

Chương 391: Có thể đập tỏi cả ngày bảo đao!

Trương Phóng mở ra điều kiện, đối với một đám cộng tác viên tới nói, có thể nói cực kỳ có lợi, bọn hắn căn bản tìm không thấy lý do cự tuyệt.

Huống chi, bọn hắn đi vào Bích Du thôn mục đích thực sự, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là Trần Đóa, mà là Mã Tiên Hồng, là hắn mới Tiệt giáo, là Bích Du thôn, là tu thân lô!

Nếu như có thể tạo nên một cái hợp chúng nhân chi lực, tới đối phó Mã Tiên Hồng một người hoàn cảnh, kia càng là bọn hắn tha thiết ước mơ cơ hội quý báu.

Hiện tại, Trương Phóng đem cơ hội này chắp tay đưa đến sáu người mặt trước, bọn hắn tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Bất quá đối với bọn hắn tới nói, hiện tại còn không phải động thủ phù hợp thời cơ. Bởi vì tại động thủ trước đó, bọn hắn nhất định phải đối Bích Du thôn tình huống, tiến hành một phen kỹ càng điều tra, trong làng đều có nào cao thủ, lực chiến đấu của bọn hắn như thế nào, có bao nhiêu người bình thường, đã bị cải tạo thành dị nhân, tình trạng của bọn họ thì thế nào?

Làm chính phủ tổ chức một viên, đây đều là bọn hắn nhất định phải tại động thủ trước đó, làm rõ ràng đồ vật.

Tùy ý kia mấy lớn cộng tác viên ở trong thôn tự do hoạt động, Trương Phóng mình thì là lật ra máy tính bảng, tiếp tục tìm kiếm phát triển Như Hoa 2. 0 phiên bản cái khác linh cảm nơi phát ra. Có « Thần Cơ Bách Luyện » môn này đỉnh tiêm công pháp luyện khí bàng thân, cùng đạt tới max cấp hiệu quả « dịch dung thuật » Trương Phóng có thể tuỳ tiện chế tạo ra bất luận cái gì mô hình cơ quan khôi lỗi.

Nhưng là tại sáng tác linh cảm phương diện, cái này hai đại kỹ năng, liền không cho được hắn quá lớn trợ giúp. Hắn cũng chỉ có thể thông qua xem trang web, đến tìm kiếm có thể kích phát hắn sáng tác linh cảm đồ vật.

"Hoa huynh!"

Ngay tại Trương Phóng xem lấy tài nguyên trang web, khổ tìm sáng tác linh cảm thời điểm, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa vang lên.

Là Tâm Ngân!

Trong nội tâm sinh ra phán đoán đồng thời, Trương Phóng tay phải hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy sét đánh không kịp bưng tai đóng lại máy tính bảng màn hình.

Cái này, Tâm Ngân đẩy cửa vào, trong tay cầm một cái USB nói: "Hoa huynh, ta phát hiện một điểm vật có ý tứ."

Trương Phóng thần thái tự nhiên, nửa điểm cũng không có thân là một cái kém chút xã hội tính tử vong người xấu hổ, ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Là cái gì vật có ý tứ, thế mà để ngươi từ bỏ lúc đầu công việc, chuyên môn chạy đến chỗ của ta khoe khoang."

Tâm Ngân cười đắc ý, đồng thời lấy ra một cái USB, tại Trương Phóng mặt trước quơ quơ nói: "Ta trước đó quan sát Gia Cát Thanh, phát hiện tên kia hành vi rất là thú vị, thế là liền đem cơ quan phi trùng ghi lại hình ảnh đã copy một phần, lấy tới cùng ngươi cùng một chỗ chia sẻ."

Đang khi nói chuyện, đã đưa tay chụp vào Trương Phóng trước mặt máy tính bảng.

Nhìn thấy gia hỏa này cử động, Trương Phóng đầu óc bên trong lại là tâm tư thay đổi thật nhanh.

Tuyệt đối không thể bị hắn cầm tới máy tính, nhưng cũng cũng không thích hợp thô bạo ngăn cản, nếu không sẽ chỉ lộ ra ta có tật giật mình. Phải làm sao, mới có thể không để lại dấu vết để hắn từ bỏ, mà không hiển lộ ra cái gì sơ hở đâu?

Tất cả các loại ý niệm, tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, mắt thấy Tâm Ngân tay đã đụng phải hắn máy tính bảng, cũng đem nó chộp vào trong tay.

Trương Phóng rốt cục nhíu nhíu mày, tùy theo nói: "Ngươi cái tên này, làm sao cho tới bây giờ còn nôn nôn nóng nóng? Đi trước chung quanh dò xét nhìn một chút, nhìn xem có hay không người khả nghi tồn tại, trở về thời điểm, thuận tiện đóng cửa lại."

Tâm Ngân vỗ đầu một cái: "Đúng nga!" Nói liền đem máy tính bảng cùng USB đặt lên bàn, quay người rời khỏi phòng.

Rốt cục thở dài một hơi Trương Phóng, lấy tốc độ nhanh nhất mở ra máy tính bảng màn hình, giải tỏa màn hình, quan bế ngay tại chấp hành hậu trường nhiệm vụ, đem thao tác vết tích đều thanh lý về sau. Lúc này mới cầm lấy Tâm Ngân lấy ra USB, đem nó cắm ở máy tính bảng phía trên.

Trọn bộ động tác một mạch mà thành, không có 4000 điểm trở lên nhanh nhẹn thuộc tính, tuyệt đối làm không được hắn trình độ như vậy!

Thao tác giao diện bên trên, bắn ra đến một cái hoàn toàn mới cặp văn kiện, bên trong chỉ có một cái tên là tiếng Anh cùng số lượng tổ hợp video văn kiện. Nhìn ra được, con hàng này dùng tuyệt đối là tồn trữ video lúc ngầm thừa nhận tên, đều không có sửa đổi một chút.

Cái này, đã đi bên ngoài tra xét một vòng Tâm Ngân vừa vặn trở về, thuận tiện tiện tay đóng cửa phòng, miệng bên trong đồng thời nói: "Không sai, liền là cái này văn kiện. Ngươi là không biết, kia Gia Cát Thanh quả thực là thật tài tình."

Trương Phóng nhẹ gật đầu, đem văn kiện ấn mở.

Video bên trong, là "Phó dung nhà" phòng bếp, điểm này từ ngay tại làm đồ ăn phó dung trên thân, liền có thể đạt được xác minh.

Trương Phóng nhớ kỹ, cái này phó dung cũng là Bích Du thôn mười hai trên căn khí một trong, sư thừa kiếm khí danh gia, một tay đao pháp tấn mãnh sắc bén, tại trẻ tuổi một đời dị nhân cao thủ bên trong, chỉ sợ không có mấy cái là đối thủ của nàng. Coi như đặt ở La Thiên đại tiếu phía trên, cũng là vững vàng trước mấy tên thực lực.

Video bên trong phù dung, đang dùng đao pháp của hắn cắt củ cải.

Cả một cái rửa sạch củ cải, bị đặt trên thớt, phó dung lại chỉ là thái đao trong tay nhoáng một cái, mang theo một đạo tàn ảnh, kia củ cải liền bị cắt chém thành vô số bạc nhược thiền dực, khinh bạc trong suốt củ cải mảnh.

"Ba! Ba! Ba!"

Nhìn thấy mắt trước cái này thần hồ kỳ kỹ biểu diễn, giấu ở bên cửa sổ Gia Cát Thanh lập tức vỗ tay bảo hay: "Thật đúng là thần hồ kỳ kỹ a!"

Phó dung trên mặt, hiện lên một tia đắc ý, đi theo lại là bỗng nhiên đem thái đao trong tay quét ngang, dùng mang theo uy hiếp ngữ khí nói: "Nếu như ngươi còn lại tại ta chỗ này không đi, cẩn thận ta đem ngươi mở ra đến phơi lấy!"

"Kỳ thật, kia cũng rất tốt a."

Gia Cát Thanh nghe vậy, không những không chút nào bị hù dọa, ngược lại cất bước hướng phía phó dung đi tới, tại đối phương thân trước ba thước chỗ dừng lại về sau, lại đưa tay chỉ trán của mình: "Nếu như ngươi ở chỗ này mở ra tới lời nói, liền sẽ phát hiện, trong đầu của ta chỉ có ngươi a."

Nghe được máy tính ampli bên trong truyền tới lời nói, Trương Phóng trên mặt, cũng không nhịn được hiện lên một tia nghiền ngẫm ý cười.

Cái này anh em, nhân tài a!

Phó dung nghe vậy đầu tiên là sững sờ, đi theo lại là cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là mảy may cũng không che giấu, mình là một cái cặn bã a! Ngươi hiểu ta nhiều ít, liền đàm thích?"

Gia Cát Thanh tay vịn bàn, cất bước trên trước: "Gặp qua ngươi một mặt, liền yêu ngươi, có cái gì không đúng sao? Vẻn vẹn ta yêu ngươi bộ dáng, có vấn đề gì không? Bởi vì yêu, cho nên nghĩ càng nhiều hiểu rõ a. . ."

"Ta chỉ gặp qua ngươi một mặt, chẳng lẽ ta nói ta lần đầu tiên liền yêu ngươi linh hồn, ngươi liền hài lòng?"

"Vẫn là, ngươi ngay cả điểm ấy tự tin đều không có, cảm thấy mình không đủ có mị lực?"

"Ngươi khẳng định không tưởng tượng nổi, ngươi trong mắt ta có nhiều đáng yêu!"

Gia Cát Thanh một trận giới tán, trực tiếp để phó dung một trận mặt đỏ tim run, đang trầm mặc trọn vẹn hai giây về sau. . .

"Bành" một cước, trực tiếp đem Gia Cát Thanh đá ra phòng bếp: "Thô dừng a! ! Đừng vướng bận! ! !"

Thu hình lại kết thúc, màn hình biến thành đen.

Tâm Ngân không chịu được mặt mũi tràn đầy sùng bái nói: "Trước đó làm sao không phát hiện, cái này Gia Cát Thanh vẫn là một cái cua gái cao thủ a! Nhìn như vậy giống như không muốn mặt lời nói thuật, thế mà cũng có thể bị hắn cho quật ngã! Ta bỗng nhiên cảm giác, mình tựa hồ học được cái gì."

Trương Phóng lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi kia không gọi cảm giác, mà là ảo giác."

Tâm Ngân sững sờ: "Ảo giác?"

"Không sai!" Trương Phóng một bản chân kinh nói: "Hắn bộ này lời nói kĩ thuật, ngoại trừ nhìn đối tượng bên ngoài, cũng là muốn nhìn người thi triển bản nhân thiên phú."

Tâm Ngân hỏi lại: "Hoa huynh có ý tứ là, ngoại trừ ngôn ngữ bên ngoài, biểu lộ động tác cùng cảnh tượng lúc đó chờ nhân tố, cũng rất trọng yếu, đúng không?"

"Chủ yếu vẫn là xem mặt." Trương Phóng nhún vai một cái nói: "Nếu như trưởng thành Gia Cát Thanh như thế, hoặc là ngươi tại hiện thực trung hoà Luân Hồi tháp bên trong bộ dáng, tại tuyệt đại đa số tình huống bên dưới, bất luận làm sao tán, đều có tương đối cao tỉ lệ thành công."

"Nhưng ngươi nếu là thật đỉnh lấy Triệu Niệm gương mặt này, dùng đồng dạng lời nói kĩ thuật đi tán phó dung, mặc kệ ngươi biểu diễn như thế nào đặc sắc, cũng có thể thật bị nàng mở ra đến phơi."

Đơn giản đối Gia Cát Thanh tán gái kỹ xảo, tiến hành một phen lời bình về sau, Trương Phóng bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, hỏi: "Ngươi quan sát Gia Cát Thanh thời gian dài như vậy, hắn sẽ không vẫn luôn tại thử nghiệm công lược phó dung a?"

Nếu như cho tới bây giờ, kia Gia Cát Thanh đều từ đầu đến cuối đang đánh phó dung chủ ý, mà không có nếm thử đi tiếp xúc Trần Đóa lời nói, Trương Phóng cảm giác hắn đối gia hỏa này đáng tin cậy trình độ, liền muốn lần nữa tiến hành một phen ước định.

Tâm Ngân nghe vậy, lại là nói: "Thế thì không có. Hắn tại cùng phó dung tiếp xúc mấy lần, từ nàng nơi nào thăm dò được một chút liên quan tới Trần Đóa tin tức về sau, liền thử nghiệm tiếp xúc Trần Đóa đi. Bất quá Trần Đóa tình huống bên kia ngươi cũng biết, không có khả năng có con ruồi bay đến nàng chỗ gian phòng bên trong, ta vì phòng ngừa bại lộ, cũng không có tiếp tục dò xét."

Nói buông tay: "Cho nên, ta cũng không rõ ràng, hắn cùng Trần Đóa giao lưu kết quả như thế nào."

Trương Phóng tán dương nhẹ gật đầu: "Băn khoăn của ngươi là đúng. Rốt cuộc, kia Trần Đóa là Cổ Thân Thánh Đồng, cơ hồ không sinh vật gì dám chủ động tiếp cận nàng, bỗng nhiên xuất hiện một con ruồi, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng gây nên người khác hoài nghi . Còn bọn hắn giao lưu kết quả. . ."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, chờ quay đầu lại hỏi hỏi Gia Cát Thanh, chẳng phải sẽ biết?

. . .

Sáng sớm hôm sau, Gia Cát Thanh tại ăn xong điểm tâm về sau trước tiên, liền chủ động tìm tới Trương Phóng: "Ta thuyết giáo chủ, ngươi tại xin nhờ ta đi thuyết phục Trần Đóa trước đó, đều không có mình tuân hỏi qua nàng ý kiến sao?"

Trương Phóng quả quyết lắc đầu: "Có một số việc, một khi hỏi ra lời, mà lại đạt được chính xác trả lời chắc chắn, lại nghĩ cải biến liền sẽ trở nên dị thường phiền phức. Cùng so sánh, ta vẫn là cảm giác trực tiếp đem chuyện này giao cho ngươi, xử lý, muốn càng thêm dễ dàng một chút."

Gia Cát Thanh nhẹ nhàng lắc đầu: "Kỳ thật đi. Cái này sự kiện ta thật không có ra bao nhiêu lực, thậm chí ngươi trực tiếp cùng Trần Đóa nói, cũng không có bất cứ vấn đề gì. Bởi vì. . ."

Nói đến đây, Gia Cát Thanh trên mặt cũng không khỏi hiện lên một tia thương tiếc thần sắc: "Bởi vì đối với chữa trị thân thể cái này sự kiện, nàng đã không có quá lớn chờ mong, đồng dạng cũng không có cái gì kháng cự. Mà là duy trì một loại thái độ thờ ơ."

"Ngươi muốn giúp nàng trị liệu, nàng sẽ không chút do dự đáp ứng, nhưng nếu như ngươi thay đổi chủ ý, nàng cũng sẽ không có bất kỳ thất vọng."

Nói nhún vai: "Đây chính là ta hai ngày này, tiếp xúc Trần Đóa về sau, đạt được kết quả."

Nếu như là như vậy lời nói, vậy ta an tâm.

Trương Phóng âm thầm thở dài một hơi, đi theo cổ tay khẽ đảo, đã tự tư người không gian bên trong, lấy ra một cái chất gỗ hộp quà, đưa đến đối phương mặt trước nói: "Đây là đưa cho ngươi tạ lễ."

"Ồ? Còn có tạ lễ!"

Gia Cát Thanh cười tủm tỉm tiếp nhận hộp, mở ra xem, đã thấy trong đó yên tĩnh nằm hai thanh thân đao sơ lược hẹp, đoạn trước có nhọn dao phay, dưới ánh mặt trời, lưỡi đao trên tỏa ra khiếp người hàn mang, xem xét liền chi, tuyệt đối không phải phàm phẩm.

Cái này, lại nghe Trương Phóng lên tiếng lần nữa nói: "Cái này hai thanh dao phay, là ta hôm qua dùng cực kỳ trân quý kim loại luyện chế, tuyệt đối chém sắt như chém bùn, thổi tóc tóc đứt, nếu như là kiếm khí cao thủ đạt được nó, càng có thể làm kiếm khí uy lực tăng lên gần gấp đôi, thậm chí đang thi triển kiếm khí lúc, tiêu hao khí, cũng muốn so bình thường đao kiếm ít hơn rất nhiều."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Chủ yếu nhất là, cái này hai thanh đao thân đao rắn chắc vô cùng, liên tục đập tỏi cả ngày, cũng sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì."

Gia Cát Thanh tại nhìn thoáng qua về sau, chuyển lại đem hộp đắp kín, dùng mang theo bất mãn ngữ khí nói: "Giáo chủ, ngươi bày ta làm việc, còn phái người giám thị ta?"

Trương Phóng nhẹ nhàng khoát tay: "Quan tâm sẽ bị loạn nha. Có lẽ là ta quá muốn giúp Trần Đóa, cho nên mới nhịn không được phái người quan sát một chút sự tiến bộ của ngươi."

Ta tin ngươi cái quỷ!

Gia Cát Thanh trong lòng khinh thường, mặt ngoài lại là nói: "Được rồi, xem ở cái này hai thanh bảo đao phân thượng, ta liền tha thứ ngươi."

"Bất quá có một chút muốn xách trước nói xong, cái này hai thanh đao, cũng không phải ngươi chủ động đưa cho ta. Mà là tại ta giúp ngươi làm việc về sau, ngươi muốn giúp ta luyện chế một kiện pháp khí hộ thân làm tạ lễ, ta chủ động từ bỏ thời cơ, mà hướng ngươi muốn cái này hai thanh dao phay. Hiểu?"

Trương Phóng sững sờ, dùng mang theo giật mình ngữ khí hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ sự tình, không phải vốn chính là cái dạng này sao?"

Gia Cát Thanh nghe vậy, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng, hướng về phía Trương Phóng dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

Thượng đạo!

Cái này, chợt nghe một trận lười nhác tiếng bước chân truyền đến, quay đầu nhìn lại, đã thấy Vương Dã chính hai tay đút túi, chậm rãi hướng phía bọn hắn bên này đi tới. Tại khoảng cách hai người còn có một khoảng cách về sau, liền dừng bước lại, tùy theo nói: "Mã Tiên Hồng, ta có một số việc, muốn đơn độc cùng ngươi nói chuyện."

. . .

Bích Du thôn bên ngoài, một cái bốn bề vắng lặng trống trải chi địa.

Trương Phóng cùng Vương Dã bốn mắt tương đối, đang trầm mặc trọn vẹn lại nửa phút về sau, cái sau rốt cục ấp ủ tốt cảm xúc, trầm giọng mở miệng nói ra: "Mã Tiên Hồng, mặc dù ta đối Trần Đóa sự tình thâm biểu đồng tình, cũng không cho rằng ngươi là người xấu."

"Nhưng là, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể nghe ta một lời khuyên."

"Thu tay lại đi! Bất luận là Trần Đóa sự tình, vẫn là ngươi mặt khác có mục đích khác, đều không thành được."

Quả nhiên, gia hỏa này đang suy tư hai ngày sau đó, cuối cùng được đến đáp án, vẫn là cái này sao?

Trương Phóng tại thất vọng sau khi cười khẽ lắc đầu: "Ta chỉ tin tưởng, sự do người làm!"

Vương Dã vẻ mặt nghiêm túc: "Toan tính người quá lớn, nhưng là ngươi mệnh cách coi khinh, không đủ sức mình chí lớn."

Tựa hồ là lo lắng Trương Phóng hiểu lầm cái gì, đi theo lại lập tức nói bổ sung: "Ta không phải tại mỉa mai ngươi. Coi khinh người nếu có thể lạc quan hiểu số mệnh con người, chưa chắc không thể thu được đến hạnh phúc."

Trương Phóng nhìn thẳng đối phương hai mắt: "Ta không tin số mệnh."

Hắn đương nhiên không tin, từ khi tiến vào Luân Hồi tháp đến nay, hắn đều hoàn thành qua bao nhiêu lần nghịch thiên cải mệnh hành động vĩ đại rồi?

Trương Phóng từ đầu đến cuối kiên tin một cái tuyên cổ bất biến chân lý:

Có treo người, sự tình lại thành!

Mắt thấy mình không khuyên nổi Trương Phóng, Vương Dã ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ: "Nếu ngươi không thu tay lại, hôm nay ngay tại cái này. . ."

"Phế bỏ ngươi!"

—— —— ——

Trạng thái vấn đề, hôm nay đơn càng, ngày mai khôi phục song càng.

(tấu chương xong).