Chương 392: Thiêu thân lao đầu vào lửa

Chương 392: Thiêu thân lao đầu vào lửa

Quả nhiên!

Cái này Vương Dã mặc dù nhìn một bộ biếng nhác, rất dễ nói chuyện dáng vẻ, nhưng trên thực tế nhưng so với Gia Cát Thanh khó đối phó nhiều.

Gia Cát Thanh gặp được sự tình, sẽ ưu tiên vì chính mình cân nhắc, dùng hắn lời nói của mình là "Tự tư" .

Nhưng dạng này người, lại là rất dễ dàng đem khống.

Chỉ cần ngươi có thể lấy ra vật hắn muốn, coi như không cách nào cùng nó trở thành bằng hữu, cũng có thể đạt thành lợi ích trao đổi.

Cùng loại người này ở chung bắt đầu, sẽ để người cảm giác thật thoải mái.

Nhưng Vương Dã tại cảnh giới phương diện, liền muốn cao hơn rất nhiều. Tuổi còn nhỏ, liền đã có thể đạt tới "Không lấy vật vui, không lấy mình buồn" trình độ, hắn gặp được sự tình sẽ ưu tiên thay người khác cân nhắc, mà bởi vì hắn thân là thuật sĩ quan hệ, càng thêm am hiểu phóng tầm mắt toàn cục, tại thay người khác cân nhắc quá trình bên trong, cũng muốn càng thêm có cái nhìn đại cục một chút.

Mà như Mã Tiên Hồng như thế, ôm ai đến cũng không có cự tuyệt thái độ, đem những cái kia tốt xấu lẫn lộn người bình thường chuyển hóa làm dị nhân hành vi bản thân, sẽ đối với xã hội phương diện tạo thành hệ thống tính phong hiểm, tuyệt đối phải vượt xa xa hắn muốn cứu Trần Đóa "Thiện" .

Bởi vậy, hắn tại cân nhắc một phen về sau, quả quyết lựa chọn đứng ra ngăn cản Trương Phóng.

Một nháy mắt nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Trương Phóng lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi thật cho là, nơi này bốn bề vắng lặng, ta giáo chủ này liền trở nên tứ cố vô thân sao? Ngươi tin không tin chỉ cần ta nghĩ, liền có thể tại một giây đồng hồ bên trong, đem cường lực đồng đội triệu hoán đến bên người đến?"

Vương Dã nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, sát khí trên người trở nên càng nặng.

Mà Trương Phóng lại là vẫn như cũ mây trôi nước chảy nói: "Bất quá, ta có thể cho ngươi một cái, hướng ta khởi xướng công bằng khiêu chiến thời cơ."

"Bất quá, chúng ta cần tại cái này chọn chiến bên trên, gia tăng một đầu đổ ước. Ngươi thắng, ta tựa như ngươi mong muốn, lập tức thu tay lại. Nếu như ngươi thua, liền muốn vô điều kiện giúp ta hoàn thiện tu thân lô, nhất định phải toàn lực ứng phó, không thể lá mặt lá trái, hoặc là ứng phó xong việc."

Nói đến đây, Trương Phóng ánh mắt, cũng đồng dạng trở nên trở nên nguy hiểm: "Vụ cá cược này, ngươi dám tiếp sao?"

"Cái này. . ."

Vương Dã nghe vậy, không khỏi lộ vẻ do dự.

Đáp ứng Mã Tiên Hồng đổ ước, hiện tại động thủ, kia kết quả chính là hắn cùng Mã Tiên Hồng một đối một, công bằng đơn đấu. Nếu như bây giờ từ bỏ động thủ, chờ lấy Trương Sở Lam bọn hắn chuẩn bị hoàn tất, chính là hắn cùng Trương Sở Lam, cộng thêm công ty ngũ đại cộng tác viên liên thủ, đối chiến Mã Tiên Hồng cùng hắn trên căn khí.

Giữa hai cái này ai ưu ai kém, cái nào phần thắng cao hơn một chút?

Vương Dã trong chốc lát cũng vô pháp xác định.

Muốn hay không, cho mình đoán một quẻ?

Ngay tại chúng ta Vương đạo trưởng lâm vào thời điểm do dự, Trương Phóng lại là mở miệng lần nữa nói: "Vương đạo trưởng, « Phong Hậu kỳ môn » cố nhiên lợi hại, nhưng cũng tuyệt đối không phải vạn năng. Ngươi làm một Thanh Hoa Đại Học tốt nghiệp cao tài sinh, thật không phải như vậy mê tin, bất luận cái gì sự tình, đều dùng thuật số xem bói thủ đoạn để phán đoán."

"Đã ngươi hôm nay là tới khuyên ta, vậy ta cũng không biết tự lượng sức mình, khuyên Vương đạo trưởng vài câu. Ngươi không ngại tạm thời nghe chi, nhìn xem ta nói đúng có phải có đạo lý?"

Đối với Trương Phóng lời nói, Vương Dã mặc dù trong lòng xem thường, nhưng vẫn là nói: "Ngươi nghĩ khuyên ta cái gì?"

"Đương nhiên là khuyên ngươi, tiếp nhận ta nói lên đổ ước." Trương Phóng nhẹ nói: "Băn khoăn của ngươi, ta cũng đồng dạng minh bạch. Ngươi sẽ không phải thật coi ta không biết, Trương Sở Lam bọn hắn đi vào Bích Du thôn, đến cùng là làm gì tới a?"

"Theo ý của ngươi, có lẽ cùng công ty cộng tác viên liên thủ, cùng Bích Du thôn đánh đoàn chiến phần thắng cao hơn."

"Nhưng ở này trước đó, ta khuyên ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, vụ cá cược này nội dung cụ thể."

Nói đến đây, Trương Phóng bắt đầu bóp lấy ngón tay, cho đối phương cẩn thận phân tích: "Ngươi nhìn  dựa theo ta nói lên đổ ước. Chỉ cần ngươi hôm nay đánh thắng ta, ta lập tức liền sẽ thu tay lại, đối với ngươi mà nói hết thảy vạn sự đại cát."

"Coi như ngươi thua, cũng chỉ cần tận tâm tận lực giúp ta đem tu thân lô cải tạo hoàn thành. Tại lò thăng cấp hoàn thành một khắc này, đánh cược của chúng ta còn chưa tính triệt để kết thúc."

"Lại về sau, ta cùng công ty ở giữa sự tình, cũng cũng không cần ngươi ra tay giúp đỡ."

"Thậm chí, ngươi muốn cùng công ty người liên thủ đến ngăn cản ta, cũng đồng dạng là quyền tự do của ngươi. Nói một cách khác, dù là ngươi giúp ta đem lò thăng cấp về sau, lại liên hợp công ty người cùng một chỗ, đem nó đập, cũng đồng dạng không tính là vi phạm thệ ước!"

Nói đến đây, Trương Phóng cười nhẹ búng tay một cái: "Ta thậm chí có thể cam đoan, tại cùng công ty người giao thủ trước đó, thăng cấp sau tu thân lô, sẽ chỉ dùng để trị liệu Trần Đóa thân thể. Bởi vậy, ngươi cũng không cần lo lắng, ta sẽ ôm lợi dụng tu thân lô, ngược gió lật bàn phong hiểm."

Nói xong, Trương Phóng rộng mở hai tay: "Cho nên, đứng tại trên góc độ của ngươi đến xem. Thắng vạn sự đại cát, thua chí ít có thể đến giúp một cái cô gái đáng thương. Từ đầu tới đuôi, đều lại tìm không ra đối ngươi nhân tố bất lợi, ta thực sự nghĩ không ra, ngươi còn có cái gì lý do cự tuyệt."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Vương Dã không chịu được cũng có chút choáng váng.

Có vẻ như gia hỏa này nói đến, vẫn là rất có đạo lý?

Bất quá càng như vậy, hắn thì càng không hi vọng Trương Phóng, tiếp tục tại sai lầm trên đường đi xuống: "Ngươi nếu biết công ty mục đích, cũng hẳn phải biết công ty là dạng gì tồn tại, là làm cái gì. Ngươi sẽ không phải thật coi là, ngươi có cơ hội thắng a?"

Trương Phóng nghe vậy, lập tức nổi lên cái kia vua màn ảnh cấp bậc diễn kỹ, hai con ngươi bên trong tràn đầy nóng bỏng, tựa như cùng một cái tuẫn đạo người đồng dạng, dùng tràn ngập kích tình ngữ khí nói: "Có một số việc, dù là biết rõ không thể làm, cũng hầu như muốn đi làm."

"Liền lấy Thanh lão đệ tổ tiên, Gia Cát Vũ Hầu tới nói đi."

"Hắn làm thời đại kia mạnh nhất thuật sĩ, chẳng lẽ sẽ xem không hiểu thiên hạ đại thế? Nếu như hắn chỉ muốn xu cát tị hung, nên tại long bên trong thật tốt ở lại! Thế nhưng là hắn lại từ bỏ làm một người tu hành, vốn nên kiên thủ hết thảy."

"Thiêu thân lao đầu vào lửa, chỉ vì truy cầu kia phần quang minh."

"Tiền nhân làm được, vì sao ta Mã Tiên Hồng lại không làm được?"

Theo Trương Phóng biểu diễn kết thúc, bầu không khí lại lâm vào yên tĩnh như chết.

Sau một hồi lâu, Vương Dã mới thở dài một hơi nói: "Ai. . . Có lẽ ta từ vừa mới bắt đầu, liền không nên tới tranh đoạt vũng nước đục này. Tốt a, ta bị ngươi thành công thuyết phục. Ngươi nói ra đánh cược, ta tiếp nhận."

"Bất quá, thiêu thân lao đầu vào lửa người, cũng không chỉ có ngươi một cái. Ta vừa mới cho mình bốc một tràng, đạt được đáp án cũng chính là bốn chữ này."

"Như vậy tiếp xuống, liền để ta nhìn ngươi thực lực chân chính, là như thế nào để cho ta thiêu thân lao đầu vào lửa a!"

Nói xong, Vương Dã hai chân đột nhiên phát lực, một nháy mắt liền đã bổ nhào vào Trương Phóng thân trước. Tay phải một chưởng oanh ra, Thái Cực cương kình trực tiếp đánh tới hướng Trương Phóng tim.

Sát chiêu tập đến, Trương Phóng lại là không tránh không né, cứ như vậy yên tĩnh đứng ở nơi đó, mô phỏng Phật Vương cũng kia kinh khủng công kích, căn bản lại không tồn tại đồng dạng. Nhưng khi Vương Dã quyền kình, cách hắn thân thể chỉ có ba tấc khoảng cách lúc, chợt thấy một đạo màu tím hào quang loé lên, cứ như vậy hời hợt đem Vương Dã công kích, cho cản lại.

Sau một khắc, Trương Phóng thân hình lại là chợt biến mất tại nguyên chỗ, cứ như vậy thần hồ kỳ kỹ đồng dạng, trực tiếp quấn đến phía sau hắn. Tay phải một chỉ điểm ra, thẳng tắp đâm về Vương Dã phía sau cổ Đốc mạch.

Lục Mạch Thần Tiện!

Lần này nếu là bị hắn đâm bên trong, Vương Dã xác định vững chắc tại chỗ hôn mê, Trương Phóng muốn để hắn đã tỉnh lại lúc nào, hắn mới có thể từ lúc nào tỉnh lại!

Dưới sự kinh hãi, Vương Dã vội vàng tay kết pháp quyết, thi triển ra hắn áp đáy hòm mạnh nhất chiêu thức.

Loạn Kim Thác!

Chiêu này vừa ra, Trương Phóng công kích trong nháy mắt bị định tại tại chỗ.

"Loạn Kim Thác" ảnh hưởng lóe lên liền biến mất, nhưng Vương Dã vẫn là mượn trong chớp nhoáng này đứng không, thuận thế hướng phía một bên lăn lộn ra ngoài, vẻn vẹn một trong nháy mắt, hắn trên dưới quanh người đã là mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc, cả người liền như là hư thoát đồng dạng.

Lần nữa quay đầu trở lại lúc, lại là không chịu được sinh ra một loại cảm giác quái dị.

Thời khắc này Trương Phóng, tại hắn trong mắt hình tượng, tựa như cao bằng núi đồng dạng vĩ ngạn cao lớn, cần ngưỡng mộ!

Loại cảm giác này, quả thực so với lúc trước tại Long Hổ sơn bên trên, hắn dùng "Loạn Kim Thác" đối phó lão thiên sư Trương Chi Duy thời điểm, còn muốn càng thêm Alexander! Rõ ràng cái này Mã Tiên Hồng mệnh cách coi khinh, đối thế giới ảnh hưởng có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, vì cái gì có thể mang đến cho mình áp lực lớn như vậy?

Chỉ là dùng "Loạn Kim Thác" định trụ hắn một nháy mắt, liền bị mệt kém chút té xỉu tại chỗ.

Chẳng lẽ đây chính là ba môn "Tám kỳ kỹ" tề tụ một thân về sau, hình thành lực lượng sao? Một phần đủ để ảnh hưởng vận mệnh, nghịch thiên cải mệnh lực lượng cường đại! ?

Ngay tại Vương Dã âm thầm kinh hãi đồng thời, Trương Phóng cũng không chịu được có chút nhíu mày. Ngón tay của hắn vẫn như cũ dừng lại giữa không trung, duy trì trước đó muốn đâm về Vương Dã phần gáy tư thế, đầu óc bên trong cũng đồng dạng tràn đầy chấn kinh.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, mình cùng quanh mình hoàn cảnh tách rời.

Mà xuống một khắc, Vương Dã đã tránh ra thật xa, trạng thái liền cùng một cái vừa mới liên tục giao chín lần lương thực nộp thuế các lão gia đồng dạng, một thân đổ mồ hôi, miệng thở mạnh, một bộ đã hư đến không được bộ dáng.

Đem cả hai kết hợp về sau, không khó đạt được một kết luận như vậy.

Vương Dã Loạn Kim Thác, đối với mình có hiệu lực!

Cái này "Loạn Kim Thác" làm Vương Dã chân chính áp đáy hòm pháp thuật, uy lực của nó cũng là cực kì khủng bố. Nếu như nhất định phải làm một cái tỷ dụ lời nói, đại khái tương đương với « Tây Du Ký » bên trong Định Thân Thuật, tại phát động về sau có thể đem kỳ môn cách cục bên trong bất luận kẻ nào hoặc vật định trụ, làm mục tiêu tốc độ thời gian trôi qua biến thành nguyên bản một phần trăm, thậm chí thấp hơn.

Chợt nhìn lại, thật giống như trúng thời gian dừng lại khí khống chế đồng dạng.

Mà cái này thủ đoạn, cũng không phải là không có gì bất lợi, nhằm vào khác biệt mục tiêu thi triển, thi thuật giả tự thân thừa nhận áp lực cũng không giống.

Thật giống như Bích Du thôn "Trên căn khí" lấy Vương Dã năng lực, có thể một hơi định trụ bảy tám cái, mà giống như Trương Chi Duy cùng Trương Phóng dạng này, dù chỉ là định trụ một cái chớp mắt, cũng sẽ bị mệt mỏi gần như hư thoát. Nghe, giống như môn này kỹ năng định trụ mục tiêu khó dễ độ, hoàn toàn là từ mục tiêu thực lực mà quyết định.

Sự thật lại căn bản không phải có chuyện như vậy.

Kỳ thật quyết định "Loạn Kim Thác" tiếp nhận áp lực tối nhân tố chủ yếu, là một loại tên là vận mệnh quyền trọng đồ vật. Có người bất luận lại như thế nào giày vò, cũng rất khó đối thế giới tạo thành một tơ một hào ảnh hưởng, có ít người lơ đãng cử động, lại có thể ảnh hưởng thế giới, đây là vận mệnh quyền trọng khác biệt.

Nhưng còn có một loại tình huống, đó chính là một loại nào đó siêu thoát vận mệnh trói buộc bên ngoài tồn tại, có thể hoàn toàn không nhận "Loạn Kim Thác" ảnh hưởng, liền tỉ như Phùng Bảo Bảo.

Trương Phóng vốn cho là, mình làm một đến từ thế giới khác luân hồi giả, tại vận mệnh cách cục bên trong, khẳng định là loại kia nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại Ngũ Hành bên trong tồn tại. Tối thiểu nhất, cũng muốn so Phùng Bảo Bảo cái này bản thổ sinh mệnh, muốn càng thêm đặc thù một chút a?

Đối với "Loạn Kim Thác" loại này kỹ năng đặc thù, cũng hẳn là hoàn toàn không bị ảnh hưởng mới là.

Nhưng mà thử một lần phía dưới, Trương Phóng mới biết được, là hắn suy nghĩ nhiều.

Đã "Loạn Kim Thác" đối với hắn có hiệu lực, đã nói lên hắn tại kế thừa Mã Tiên Hồng cái thân phận này đồng thời, liền đối phương mệnh cách cũng cùng nhau kế thừa tới. Chỉ bất quá, nguyên tác bên trong Vương Dã định trụ Mã Tiên Hồng  có vẻ như cũng không có như mắt trước như này phí sức. . .

Nói cách khác, mình bây giờ, cùng nguyên tác bên trong Mã Tiên Hồng ở giữa, tại mệnh cách phương diện vẫn là có chỗ khác biệt.

Mà trên người hắn, chân chính có thể ảnh hưởng mệnh cách  có vẻ như chỉ có. . .

Chân long khí!

Bất quá, đã vận mệnh của mình, còn thụ thế giới này quy tắc ước thúc, liền không thể quá mức muốn làm gì thì làm. Nhìn đến phải giải quyết tu thân lô cải tạo về sau bảo hộ vấn đề, B kế hoạch mới là tối ưu giải. . .

Tất cả các loại ý niệm, tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Trương Phóng chậm rãi thu hồi điểm đến một nửa ngón tay, chậm rãi quay đầu trở lại, nhìn về phía vẫn tại thở hổn hển Vương Dã, nhẹ giọng hỏi: "Vương đạo trưởng, chúng ta còn muốn tiếp tục làm hạ thấp đi sao?"

"Không cần so." Thể lực đã nghiêm trọng tiêu hao Vương Dã, lập tức đưa tay biểu thị: "Ta đánh không lại ngươi, ta nhận thua. Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ hết lòng tuân thủ trước đó hứa hẹn, toàn lực trợ giúp ngươi hoàn thành cái kia tu thân lô cải tạo, cam đoan tận tâm tận lực."

Mà để Trương Phóng không có nghĩ tới là, theo Vương Dã vừa mới nói xong, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là từ hắn đầu óc bên trong không hẹn mà tới:

【  ngươi chỗ đội ngũ, thành công thuyết phục Vương Dã đồng ý ngươi nói lên đổ ước, cũng tại giao thủ quá trình bên trong làm cho đối phương chủ động nhận thua, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Kỳ kỹ tranh phong" thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: « Thần Cơ Bách Luyện » đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Thần Cơ Bách Luyện » đẳng cấp +2!

. . .

Nghe được ngoài dự liệu Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng trên mặt, rốt cục lộ ra hài lòng nụ cười.

"Sáng sớm ngày mai, ta sẽ tại tu thân đường, xin đợi Vương đạo trưởng đại giá."

. . .

Sau một tiếng, Trương Sở Lam nơi ở.

"Ta tại thua mất tỷ thí về sau, lại lần nữa cho Mã Tiên Hồng tính một quẻ. Cái này một quẻ kết quả cùng lần trước đồng dạng, đều là ta không dám đụng vào kinh khủng đáp án, nhưng ở suy tính quá trình bên trong, ta lại phát hiện một chuyện rất quỷ dị tình."

Vương Dã tại hướng Trương Sở Lam nói ra những lời này thời điểm, trên mặt biểu lộ đã ngưng trọng tới cực điểm: "Mã Tiên Hồng mệnh cách, vậy mà phát sinh biến hóa!"

"Ta sớm tại vừa mới tiếp xúc đến Bích Du thôn cùng mới Tiệt giáo thời điểm, liền đã từng thông qua nội cảnh, quan sát qua Mã Tiên Hồng mệnh cách. Lúc ấy đạt được đáp án là, mệnh của hắn cách coi khinh, khó thành đại sự, hôm nay xem xét, đạt được đáp án đúng là. . ."

Nói đến đây, Vương Dã hít sâu một hơi, sau đó từng chữ nói ra công bố đáp án: "Quý - không - nhưng - nói!"

Nghe Vương Dã miêu tả, Trương Sở Lam sắc mặt cũng biến thành cổ quái: "Cho nên, ngươi dự định giúp hắn?"

"Ta giúp hắn cải tạo tu thân lô, chỉ là ra ngoài ước định, đây là thành tin vấn đề, mà lại cũng sẽ không ảnh hưởng đến chuyện kết quả. Bởi vì hắn lò, bất luận là lấy hiện tại trạng thái bị hủy diệt, vẫn là cải tiến về sau lại đem hắn hủy đi, đối với chúng ta tới nói, hiệu quả đều là giống nhau."

"Nhưng là. Mã Tiên Hồng mệnh cách cải biến về sau, có thể đối thế giới tạo thành ảnh hưởng, cũng thế tất sẽ nghiêm trọng hơn, càng thêm sâu xa. Cho nên, nhất định phải ngăn cản hắn!"

Nói đến đây, Vương Dã đôi mắt bên trong, đã toát ra ít có vẻ mặt ngưng trọng: "Các ngươi lần này tới Bích Du thôn, không phải cũng là vì đối phó Mã Tiên Hồng sao?"

"Tính ta một người!"

(tấu chương xong).