Chương 393: Vĩ đại nhất tác phẩm

Chương 393: Vĩ đại nhất tác phẩm

Kỳ thật Gia Cát Thanh bên kia, Trương Phóng đã sớm có mười phần chắc chín nắm chắc, theo Vương Dã gia nhập, cải tạo tu thân lô công tác chuẩn bị, đã có thể tính là triệt để hoàn thành.

Sáng sớm hôm sau, Trương Phóng liền để hắn tỉ mỉ cải tạo một đống lớn Như Hoa 2. 0 hình luyện khí khôi lỗi, đem công việc, sinh hoạt thường ngày cần có hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, cũng xách trước thanh toán xong trước kia liền đã nói xong thù lao « Thần Cơ Bách Luyện » cùng « Lục Khố Tiên Tặc » viết tay bản bí tịch, sau đó liền cùng Gia Cát Thanh, Vương Dã, Hỏa Nhi cùng một chỗ, tại tu thân đường bên trong bế quan cải tạo tu thân lô.

Tính toán ra, chân chính tu thân lô, nên tính là luyện khí, thuật số cùng y học kết hợp hoàn mỹ thể, hiện tại Trương Phóng càng là tập hợp đủ cái này ba cái lĩnh vực bên trong bốn vị đỉnh cấp thiên tài, trong đó còn có ba cái "Tám kỳ kỹ" người sở hữu, đã có lý luận bên trên, đem cải tạo lò công tác chuẩn bị, làm được cực hạn.

Sau đó, liền muốn nhìn mỗi cái người cụ thể phát huy, có thể đem tự thân sở học, phát huy ra nhiều ít tại cái này trên lò.

Trương Phóng đầu tiên là đem trước tại nhiệm vụ bên trong, đạt được cái kia "Đặc cấp linh cảm tăng phúc thẻ" dùng xong, đi theo lại để cho Gia Cát Thanh cùng Vương Dã phân biệt chấp lô. Nương tựa theo "Đặc cấp linh cảm tăng phúc thẻ" mang tới lượng lớn linh cảm, lại căn cứ tu thân lô tại tiếp xúc thuật pháp về sau, chỗ diễn biến ra hoàn toàn mới vận hành phương thức, Trương Phóng lập tức ở trước đó chuẩn bị xong trên bản vẽ, đối mới lò cấu tạo phương thức tiến hành một phen thiết kế.

Tại trong lúc này, hoàn hư tâm hướng ba người khác trưng cầu ý kiến.

Trải qua một phen tiếp thu ý kiến quần chúng nghiên cứu và thảo luận về sau, Trương Phóng rốt cục "Đặc cấp linh cảm tăng phúc thẻ" có hiệu lực trong vòng một giờ, triệt để hoàn thành bản vẽ thiết kế vẽ công việc.

Kế tiếp tu thân lô trùng kiến công việc, cơ hồ tất cả đều là từ Trương Phóng, Hỏa Nhi cùng kia mười cái "Như Hoa 2. 0" để hoàn thành.

Trong đó, Trương Phóng công việc phồn mang nhất. Hắn một bên muốn khống chế luyện khí khôi lỗi, đến thân thể lực sống, đồng thời tại một chút cần chi tiết siêu nhỏ thao tác trong công tác, còn nhất định phải tự mình động thủ.

Mà Hỏa Nhi, thì là muốn lợi dụng nó « Song Toàn Thủ 》 kỹ năng, căn cứ cải tạo về sau tu thân lô yêu cầu, đối lò "Hạch" tiến hành một chút tính nhắm vào điều chỉnh . Khiến cho hắn có thể tốt hơn quay chung quanh tu thân lô, đến tiến hành vận hành.

Về phần Vương Dã cùng Gia Cát Thanh hai cái ngoại viện, kỳ thật tại bản thiết kế hoàn thành về sau, liền đã không có bọn hắn chuyện gì.

Không trả tiền đều đã bỏ ra, Trương Phóng đương nhiên cũng không có khả năng để hai người bọn họ nhàn rỗi. Tại Trương Phóng yêu cầu dưới, hai cái thuật sĩ giới đại lão, cứ như vậy trở thành cải tạo tu thân lô công tác bên ngoài sân chỉ đạo, chuyên môn phụ trách giám sát cùng chỉ đạo công việc, chẳng những phát hiện vấn đề cần kịp thời vạch, Trương Phóng đang làm việc bên trong nếu như gặp phải tương quan lĩnh vực vấn đề, cũng sẽ ngay đầu tiên mời bọn hắn giải hoặc.

Mặc dù tại toàn bộ lò kiến tạo quá trình bên trong, bọn hắn mở miệng cơ hội nói chuyện, hết thảy cũng không vượt quá mười lần.

Nhoáng một cái ba ngày trôi qua, lại là một tháng lãng sao thưa ban đêm.

Làm nguyên bản đã tê liệt, cần lâu dài ngồi xe lăn lưu đỏ bên trong từ cải tạo về sau tu thân trong lò đi tới, cũng cùng hắn cái kia thân là mười hai trên căn khí một trong, có được "Đồng tử mệnh" muội muội lưu năm khôi đại chiến ba trăm hiệp, cũng cuối cùng lấy chia năm năm ngang tay kết cục kết thúc lúc, Trương Phóng trên mặt, rốt cục toát ra hài lòng nụ cười.

Từ lưu đỏ bên trong hiệu quả trị liệu bên trên, liền có thể nhìn ra được, cái này tu thân lô cải tạo chẳng những đã thành công, mà lại hiệu quả cũng là ngoài dự liệu tốt.

Tại cải tạo trước đó tu thân lô, mặc dù cũng có thể đem người bình thường chuyển hóa làm dị nhân, nhưng phổ biến thực lực lại là không cao.

Một cái lấy ra lời nói, thậm chí liền ngay cả "Như Hoa" đều có vẻ không bằng.

Nhưng là bây giờ tu thân lô, đã có thể lượng lớn sản xuất có được trên căn khí thực lực cao thủ!

"Thật đúng là không dám tưởng tượng a!" Nhìn thấy một màn này Gia Cát Thanh, đều không chịu được mở ra cái kia lâu dài híp lại con mắt: "Ngươi cái này tu thân lô, chẳng những có thể lấy để một cái tàn tật người từ trên xe lăn lại đứng lên, thậm chí còn có thể để cho hắn có được thực lực kinh khủng như thế."

"Đối mặt địch nhân như vậy, liền xem như ta muốn chiến thắng hắn, chỉ sợ cũng không dễ dàng."

Trương Phóng nghe vậy lại là nói: "Thanh lão đệ, ngươi quá mức khiêm. Cái này lưu đỏ bên trong mới vừa vặn đạt được lực lượng, giống như là một cái game online bên trong tân thủ người chơi, lấy được người khác đại hào. Mặc dù các hạng năng lực, trị số đều cùng cường giả chân chính không khác, nhưng hắn nhưng căn bản không phát huy ra phần này lực lượng, chỗ vốn có uy lực."

"Cùng ngươi dạng này, tại thiên chuy bách luyện phía dưới có được lực lượng, căn bản không thể so sánh nổi."

"Chẳng lẽ các ngươi không nhìn ra, hắn sở dĩ có thể cùng năm khôi bất phân thắng bại, chỉ là bởi vì hắn là năm khôi ca ca, năm khôi căn bản cũng không có lấy ra bản lĩnh thật sự tới sao?"

Gia Cát Thanh nói lần nữa: "Nhưng là hắn nội tình, đã tuyệt không so muội muội của hắn kém. Có loại này đột nhiên tăng vọt lực lượng, chỉ cần trải qua qua một đoạn thời gian ma luyện, liền có thể bộc phát ra tuyệt đối không thua bởi lưu năm khôi sức chiến đấu."

"Loại này dễ như trở bàn tay lực lượng, còn thật là khiến người ta hâm mộ a!"

Trương Phóng nghe vậy, khóe miệng lại là treo lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Nếu như Thanh lão đệ thật hâm mộ, có thể cùng ta tiếp tục hợp tác xuống dưới. Chờ sau này tu thân lô cải tạo thành 3.0, 4. 0, thậm chí là 10. 0pro Max, cũng có thể để ngươi thực lực, lấy loại này không giảng đạo lý phương thức thực hiện tăng vọt."

Cái này, một bên Vương Dã, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Mã Tiên Hồng, ta nhớ được ngươi trước đó từng hướng ta cam đoan qua, tại tu thân lô hoàn thành về sau, sẽ chỉ dùng để trị liệu Trần Đóa thân thể. Tối thiểu tại cùng công ty khai chiến trước đó, sẽ không cho những người khác sử dụng."

"Ngươi bây giờ làm như thế, có tính không là vi phạm hứa hẹn?"

Đối với Vương Dã chất vấn, Trương Phóng biểu thị bất đắc dĩ nhún vai: "Không có cách nào a! Dựa theo trước đó ước định, lời hứa của ta chỉ ở tu thân lô bị cải tạo hoàn thành về sau, mới có thể có hiệu lực. Nhưng dù là hiện tại tu thân lô, có lý luận trên lại như thế nào hoàn mỹ, không tiến hành một chút thực tế khảo nghiệm lời nói, liền không thể xác định chúng ta cải tạo có thành công hay không."

"Rốt cuộc, khoa học bản thân, liền là một kiện mười phần nghiêm cẩn sự tình."

"Cho nên, lưu đỏ bên trong chỉ có thể coi là thành phẩm tu thân lô trắc thí viên, cũng không thể tính là cái thứ nhất sử dụng tu thân lô người. Nói tóm lại, xem như một cái ngoại lệ đi."

Vương Dã trầm mặc hai giây, đi theo nghiêm mặt nói: "Ta hi vọng, sẽ không còn có xuống một cái."

"Không riêng gì xuống một cái." Trương Phóng không đầu không đuôi trả lời một câu, mà lúc này lưu đỏ bên trong huynh muội vừa vặn tới hướng hắn nói lời cảm tạ, Trương Phóng thì là thừa cơ biểu thị: "Cảm tạ lời nói, liền không cần nhiều lời. Đối với các ngươi, ta cũng chỉ có một yêu cầu."

Lưu năm khôi lập tức hỏi: "Yêu cầu gì?"

Trương Phóng một mặt nghiêm nghị phân phó nói: "Mấy ngày nay, các ngươi hai cái đều muốn thành thành thật thật trong nhà ở lại, coi như trong làng có người giết người phóng hỏa, chỉ cần không uy hiếp được các ngươi, các ngươi tuyệt đối không thể lấy tùy ý ra tay."

"Nếu như gặp phải nguy hiểm, ưu tiên chạy ra ngoài thôn, trừ phi có người nhằm vào các ngươi ra tay, nếu không tuyệt đối không thể tham chiến!"

Lưu năm khôi nghe vậy giật mình: "Giáo chủ! Chẳng lẽ làng tại mấy ngày nay, sẽ gặp nguy hiểm?"

"Cái này các ngươi không cần nhiều hỏi, chỉ cần dựa theo sự phân phó của ta đi làm là được rồi. Ta cái này người một hạng không thích ép buộc người khác, nhưng lần này, lại là một cái ngoại lệ." Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Còn có một điểm, về chúng ta đã nói hôm nay lời nói, các ngươi cũng không thể đối những người khác lộ ra."

Đối với kết quả như vậy, lưu năm khôi mặc dù không có cam lòng, nhưng ra ngoài đối Trương Phóng tôn trọng, vẫn là ngoan ngoãn đáp ứng xuống.

Đem hai người đối thoại nghe vào tai bên trong, Vương Dã không chịu được ám cảm giác ngạc nhiên.

Hắn trước đây tiền đề ra chất vấn, cũng chỉ là muốn thông qua ngôn ngữ ép buộc phương thức, khiến cho "Mã Tiên Hồng" tuân thủ hứa hẹn, không tại giao thủ trước đó, lợi dụng tu thân lô lượng lớn chế tạo cao thủ. Lại không nghĩ rằng, đối phương thế mà trực tiếp không cho đã có được lực lượng lưu đỏ bên trong tham chiến, thậm chí còn mang tới một cái trên căn khí lưu năm khôi.

Hắn làm như thế, đến cùng là bởi vì hắn thật cực nặng hứa hẹn, vẫn là đối thực lực của mình, có lòng tin tuyệt đối?

Yên lặng đem phần này nghi hoặc ghi ở trong lòng, Vương Dã mở miệng lần nữa nói: "Hiện tại tu thân lô đã thông qua khảo thí, triệt để thành công. Như vậy, ngươi dự định lúc nào trị liệu Trần Đóa thân thể?"

"Bây giờ còn chưa được."

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, tùy theo nói: "Tại trước đó khảo thí cũ lò thời điểm, thân lò bởi vì không cách nào thích ứng thuật sĩ đi khí phương thức, xuất hiện tự hành sụp đổ hiện tượng. Hiện tại, loại vấn đề này mặc dù ở một mức độ nào đó đạt được cải thiện, nhưng cũng không có đạt được căn bản tính giải quyết."

"Hiện tại tu thân lô, mặc dù đã có thể tính là luyện khí trong lịch sử, vĩ đại nhất tác phẩm, nhưng cũng giới hạn tại có thể khống chế đồng dạng dị nhân lực lượng mà thôi."

"Lực lượng của ta quá phức tạp, nó chỉ sợ còn không thể thừa nhận."

"Mà lại, muốn nhằm vào loại tình huống này tiến hành cải thiện, cũng khuyết thiếu tương ứng căn cứ. Vấn đề lớn nhất là, để ta tới chấp lô, liền không cách nào thời khắc quan sát lò vận hành biến hóa..."

Cái này, cùng ở một bên Hỏa Nhi, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Cho nên, chúng ta cần ngoại trừ ca ca bên ngoài, một cái khác có được siêu cường tự lành năng lực dị nhân đến chấp lô. Chỉ có dạng này, mới có thể cam đoan đối Trần Đóa trị liệu, không có sơ hở nào."

Đang khi nói chuyện, mấy người bỗng nhiên nhìn thấy phía trước bóng người lấp lóe, mấy hơi thở công phu, từ Tâm Ngân vai trò Triệu Niệm, đã đi tới đám người mặt trước, một mặt nghiêm túc nói: "Giáo chủ, đã đánh nhau, Cái Nào Đều Thông công ty cộng tác viên, đã chính thức bắt đầu hướng người trong thôn động thủ, rất nhiều phổ thông thôn dân cùng trên căn khí lọt vào tập kích."

Đám người kia, thế mà bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước!

Trương Phóng khẽ nhíu mày, tùy theo hỏi: "Là chuyện xảy ra khi nào?"

"Đã có một sẽ." Tâm Ngân một mặt nghiêm túc nói: "Lúc mới bắt đầu nhất, là Triệu quy chân đạo trưởng thừa dịp lúc ban đêm rời đi, sau đó công ty người là xong bắt đầu chuyển động. Bất quá bọn hắn cũng không có giết người, chỉ là đem người trong thôn đánh cho bất tỉnh, lại len lén vận ra ngoài thôn, tựa như là toàn bộ đều muốn bắt sống."

"Ngươi trước đó nói qua, hôm nay là tu thân lô hoàn thành khảo nghiệm thời khắc mấu chốt, chỉ cần bọn hắn không ở trong thôn giết người, đều không nên quấy rầy ngươi. Cho nên, ta vẫn đang âm thầm quan sát, thẳng đến thu được Hỏa Nhi cô nương tin tức, mới chạy tới báo tin."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, vừa muốn nói cái gì, đã thấy cách đó không xa làng phương hướng, bỗng nhiên dấy lên lửa lớn rừng rực.

Đám gia hoả này, không riêng cướp bóc, còn đặc meo phóng hỏa!

Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Trương Phóng thân ảnh bỗng dưng biến mất tại nguyên chỗ, ba giây đồng hồ về sau, lại tại một trận thanh phong bên trong xuất hiện tại mọi người mắt trước. Chỉ là lúc này, tay của hắn bên trong đã thêm ra đến một người một vật, người là đã lâm vào hôn mê Trương Sở Lam, vật là một thanh kiến trúc thi công dùng búa lớn.

Hừ lạnh một tiếng, đem Trương Sở Lam cùng chùy cùng nhau ném xuống đất, Trương Phóng ngữ khí khinh thường nói: "Vương đạo trưởng, các ngươi nhóm người này thật đúng là không nói võ đức a. Trước kia liền an bài Trương Sở Lam trốn ở phụ cận chỗ tối, mà ngươi lại đề nghị để cho ta lập tức cứu chữa Trần Đóa, có phải hay không tính toán đợi lấy tu thân lô khởi động thời điểm, đột nhiên nhảy ra nện ta lò a?"

Vương Dã nghe vậy, lập tức lắc đầu biểu thị: "Ta sao có thể làm ra như vậy không muốn mặt sự tình đến? Mà lại, bọn hắn đều đã động thủ, suy đoán của ngươi hiển nhiên về mặt thời gian, liền không khớp mà!"

Trương Phóng nhẹ gật đầu, xem như tiếp nhận hắn thuyết pháp: "Nhìn đến ngược lại là ta oan uổng Vương đạo trưởng nữa nha! Nhìn như vậy đến, Trương Sở Lam là mình một người trốn đi, chuẩn bị chờ bị bên kia chiến đấu hấp dẫn tới, lại nhảy ra nện ta lò."

Đang khi nói chuyện, đã lấy ra một cái phệ túi, đem hôn mê bên trong Trương Sở Lam thu vào: "Thứ một tù binh tới tay."

Vương Dã thấy thế, trên trán không khỏi chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh: "Cái kia, hiện tại lò đã hoàn thành, nếu như không có những chuyện khác, ta liền cáo từ trước. Bái bai!" Nói xong cũng không đợi Trương Phóng trả lời, liền như một làn khói hướng phía trong thôn, hỏa thiêu đến vượng nhất địa phương chạy tới.

Thông qua trước đó tỷ thí, Vương Dã rõ ràng nhận thức đến, bằng hắn một cái người, tuyệt đối không thể nào là Trương Phóng đối thủ, nhất định phải cùng trong công ty cộng tác viên liên thủ, mới có cơ hội chiến thắng.

Giống như Vương Dã cùng Gia Cát Thanh loại này thuật sĩ bên trong người nổi bật, kia từng cái, toàn đều là nhân tinh!

Vương Dã đã chạy, Gia Cát Thanh lập tức biểu thị: "Đã bọn hắn đã động thủ, mà lại mục tiêu vẫn là trên căn khí, ta nhất định phải lập tức tiến đến phó dung bên kia nhìn xem tình huống. Giáo chủ, ý của ta là, ta chuẩn bị trước cùng phó dung hội hợp, sau đó lại đi chi viện cái khác đồng bạn."

Trương Phóng nơi nào không biết, gia hỏa này đối trong làng, ngoại trừ phó dung bên ngoài người, đều không có tình cảm gì có thể nói?

Bất quá gia hỏa này với hắn mà nói, cũng không hoàn toàn đáng giá tín nhiệm, thế là cũng không ngừng xuyên hắn, chỉ là bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Phó dung bên kia, liền xin nhờ Thanh lão đệ."

Theo Vương Dã cùng Gia Cát Thanh hai cái ngoại nhân rời đi, tu thân đường phụ cận, liền chỉ còn lại Trương Phóng, Tâm Ngân cùng Hỏa Nhi.

Nhìn xem trong làng hừng hực dấy lên đại hỏa, Trương Phóng trầm giọng nói ra: "Mặc dù từ biểu hiện của bọn hắn nhìn lại, công ty lần này cũng không muốn giết người, nhưng phiền toái như vậy, vẫn là sớm một chút giải quyết tương đối tốt. Lần này, nếu là bọn hắn trước phá hư quy củ, ta cũng không cần thiết lại tuân thủ cái kia một chọi năm hứa hẹn."

"Liền để ba người chúng ta cùng một chỗ liên thủ, đi gặp một hồi công ty ngũ đại cộng tác viên đi."

Đang khi nói chuyện, vừa sải bước ra, thân hình đã lướt đi hơn mười trượng bên ngoài. Hỏa Nhi cùng Tâm Ngân nhìn nhau, cũng sau đó đuổi theo.

Mấy bước về sau, hai người một khỉ hạ sơn sườn núi, Trương Phóng lại là bỗng nhiên dừng bước lại, đi theo búng tay một cái. Nguyên bản bị hắn giấu ở phụ cận hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo lập tức khởi động, đem quanh mình phạm vi trăm trượng bên trong khu vực, đều bao phủ lại.

Ngoại nhân đừng nói là tu thân đường, liền ngay cả tu thân đường chỗ núi nhỏ, đều mơ tưởng tìm tới!

(tấu chương xong).