Chương 394: Tuyển người đạo cụ, nhãn hiệu thẻ (đặc cấp)!

Chương 394: Tuyển người đạo cụ, nhãn hiệu thẻ (đặc cấp)!

Ánh lửa ngút trời, thiêu đến cây cối keng keng rung động.

Trương Phóng mang theo Tâm Ngân cùng Hỏa Nhi một đường đi đường, nhìn thấy đã bị cho một mồi lửa Bích Du thôn, cùng thôn bên cạnh bị cho một mồi lửa cây cối, không khỏi một trận thổn thức.

Tốt bao nhiêu một cái thôn nhỏ a, một đốt liền không có.

Cái này, lại nghe phụ trách giám sát công tác Tâm Ngân nói: "Ta thông qua câu thông động vật giải được, là có người trước ở trong thôn la to, hô hào cái gì Cháy, nhanh cứu hỏa, đem tất cả mọi người bừng tỉnh về sau, mới ở trước mặt tất cả mọi người túng lửa."

"Bởi vậy, bị đại hỏa thiêu hủy cũng chỉ có trong làng kiến trúc, cũng không nhân viên thương vong."

Trương Phóng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nói câu "Vậy là tốt rồi" . Ánh mắt chiếu tới, lần nữa nhìn thấy bị ngọn lửa bao phủ thôn trang cùng cây cối, vậy mà không lý do nhớ tới một câu, cũng thuận miệng nói: "Lá cây bay múa chỗ, lửa cũng sinh sôi không ngừng. Ánh lửa sẽ tiếp tục chiếu sáng làng, đồng thời để tân sinh cây Diệp Phát mầm."

"Trận này lửa, đối với Bích Du thôn tới nói, hẳn là cũng xem như một trận Niết Bàn trùng sinh đi."

Mà một bên Tâm Ngân nghe vậy, ánh mắt vẫn không khỏi trở nên quái dị: "Hoa huynh, ngươi câu nói này nói đến không đầu không đuôi, lại hình như rất có đạo lý bộ dáng. Cho người cảm giác, có điểm giống bán hàng đa cấp. . ."

Kiểu nói này, cái gọi là "Hỏa chi ý chí" có vẻ như thật đúng là chính là như vậy chuyện đây?

Còn không đợi hắn nói thêm gì nữa, ba người đầu óc bên trong, lại là bỗng nhiên vang lên quen thuộc Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh:

【  Bích Du thôn lọt vào ngạt đồ tập kích, toàn bộ trong làng kiến trúc, toàn bộ bị đối phương cho một mồi lửa. Phát động nhiệm vụ ẩn "Đuổi bắt tên phóng hỏa" : Làm một thôn trưởng, ngươi cùng đội ngũ của ngươi, nhất định phải là các thôn dân đòi lại một cái công đạo, tìm ra cũng đuổi bắt tên phóng hỏa! 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Nhãn hiệu thẻ (cao cấp)×1! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

Nhìn thấy Luân Hồi tháp lần này cho ra nhiệm vụ ban thưởng, Trương Phóng cả người đều không chịu được mừng rỡ, hai con ngươi bên trong càng thêm tách ra vô cùng hưng phấn cùng mong đợi ánh sáng.

Tại cái này ánh sáng làm nổi bật dưới, liền ngay cả vậy sẽ đêm đen chiếu lên sáng như ban ngày Trùng Thiên Hỏa ánh sáng, đều lộ ra ảm đạm mấy phần.

Nhãn hiệu thẻ!

Loại cấp bậc này đồ tốt, cũng là chính mình cái này mỗi lần lựa chọn nhân vật lúc, đều có thể làm ra yêu thiêu thân người, chỗ phối có sao?

Căn cứ hắn từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt bên kia nhìn thấy tư liệu, cái này "Nhãn hiệu thẻ" thuộc về Luân Hồi tháp bên trong một loại cực kỳ hi hữu đặc thù đạo cụ. Tác dụng là tại phó bản mở ra trước bài thi giai đoạn, có thể ngẫu nhiên đổi mới ra một cái nhãn hiệu ra, nếu như người nắm giữ đối cái này nhãn hiệu cảm thấy hài lòng, chính thức khởi động tấm thẻ này, tại nhân vật tạo ra quá trình bên trong, bị tuyển định nhân vật liền sẽ trăm phần trăm phù hợp cái này "Nhãn hiệu" điều kiện.

Trọng yếu nhất chính là, cái này nhãn hiệu thẻ đưa cho ra nhãn hiệu, cũng không giống như bình thường bài thi như thế, chỉ có thể ở một chút cố định đáp án bên trong làm ra lựa chọn, hay là tại đối mặt hỏi đáp đề lúc, cho ra một cái lập lờ nước đôi mơ hồ đáp án.

Nếu như đáp án quá mức cụ thể, thậm chí đề thi này đều sẽ bị hết hiệu lực!

Nhưng nhãn hiệu thẻ cho ra đáp án, lại là Luân Hồi tháp tự động tạo ra, rất có mang tính tiêu chí đặc thù nhãn hiệu.

Liền tỉ như Mã Tiên Hồng nhiệm vụ này, nếu như dựa theo "Nhãn hiệu thẻ" quy tắc đến đánh nhãn hiệu lời nói, kia đạt được đáp án, tám thành liền là "« Thần Cơ Bách Luyện » truyền nhân" "Bích Du thôn thôn trưởng" "Mới Tiệt giáo chủ" loại hình, trực tiếp liền có thể khóa chặt thân phận chữ.

Mà lại, cái này "Nhãn hiệu thẻ" tại tạo ra một cái nhãn hiệu về sau, cũng cũng không nhất định nhất định phải lập tức sử dụng mới được. Nếu như đối nhãn hiệu cảm thấy bất mãn ý lời nói, còn có thể đem nó thu lại  chờ đợi xuống một cái thế giới phó bản lại dùng, rất tiện!

Nói tóm lại, vật này công hiệu mặc dù không bằng Bạch Đặc Mạn lúc trước trực tiếp chỉ định "Captain America" cái này thân phận đặc thù "Thẻ căn cước" cũng tuyệt đối là cực kỳ trọng yếu tuyển người đạo cụ.

Chủ yếu hơn chính là, nhiệm vụ này ban thưởng "Nhãn hiệu thẻ" lại là cao cấp, đây đã là trọng yếu kịch bản vai phụ mới có đãi ngộ.

Nếu như tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, lại bị mình "Ban thưởng bạo kích hệ thống" bạo kích một chút. . .

Nghĩ tới đây, Trương Phóng không khỏi cảm thấy càng phát hưng phấn lên.

Một bên tăng tốc bước chân, tiếp tục hướng phía trong thôn vị trí tiến đến, đồng thời trầm giọng hỏi: "Tâm Ngân, ngươi động vật các bằng hữu, có hay không thấy rõ, là ai thả lửa?"

Mặc dù vấn đề này, tại nguyên tác bên trong có đáp án rõ ràng, nhưng Trương Phóng vẫn là chuẩn bị lần nữa xác nhận một chút, lấy cam đoan không có sơ hở nào.

Tâm Ngân nghe vậy, lập tức đáp: "Căn cứ những động vật miêu tả, hẳn là Phùng Bảo Bảo." Nói được nửa câu, chợt phát hiện Trương Phóng thế mà dừng bước, không chịu được kinh ngạc hỏi: "Hoa huynh, ngươi làm sao đột nhiên dừng lại?"

Trương Phóng lạnh nhạt trả lời: "Ta đã tìm tới nàng."

Nàng

Tâm Ngân lập tức hỏi: "Hoa huynh, ngươi nói là Phùng Bảo Bảo sao? Nàng ở đâu?"

Trương Phóng có chút nghiêng người, ánh mắt rơi vào phía trước nơi nào đó: "Dưới mặt đất."

Dưới mặt đất?

Nghe vậy, Tâm Ngân cùng Hỏa Nhi cũng đều riêng phần mình ngưng thần tĩnh khí, chăm chú cảm nhận lấy đến từ dưới mặt đất khí tức. Có sao nói vậy, tại người bình thường trong tiềm thức, dưới mặt đất đích thật là một cái dễ dàng bị sơ sót địa phương. Đặc biệt là tại Bích Du thôn dạng này, rõ ràng không có "Tầng hầm" địa phương, lại càng không có người nghĩ đến, người chính mình muốn tìm, thế mà lại giấu ở dưới nền đất.

Giờ phút này bắt đầu chăm chú cảm nhận, cái này một người một khỉ lập tức phát hiện, dưới đất quả nhiên có nhân loại hoạt động khí tức.

Nhưng cái kia khí tức, lại cũng không là Phùng Bảo Bảo, mà là Bích Du thôn mười hai trên căn khí một trong trương khôn!

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, trương khôn chính thi triển hắn độc môn thủ đoạn "Địa hình tiên" trong lòng đất hạ chui đến đãng đi, khí tức ba động hết sức rõ ràng, tựa hồ đang cùng cái gì người vật lộn bộ dáng.

Nhưng kỳ quái hơn chính là, cho dù hai người đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể cảm giác được những này, cũng không thể từ dưới đất phát giác được trừ trương khôn bên ngoài, cái thứ hai người khí tức. Bất luận là Trương Phóng trong miệng Phùng Bảo Bảo, vẫn là trương khôn đối thủ.

Như thế nói đến, trương khôn đối thủ, rất có thể liền là Phùng Bảo Bảo!

Nghĩ tới đây, Tâm Ngân không khỏi bội phục nói: "Tại ta cảm giác bên trong, rõ ràng cũng chỉ có thể phát giác được trương khôn một người khí tức mà thôi, nhưng căn bản không cảm giác được đối thủ của hắn khí tức. Hoa huynh có thể như thế chắc chắn thân phận của người này, loại này tu vi, thực sự để tiểu đệ bội phục a!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi càng hẳn là bội phục một chút ta trí thông minh." Trương Phóng nhàn nhạt trả lời: "Kỳ thật tại ta cảm giác bên trong, dưới mặt đất cũng đồng dạng chỉ có trương khôn một người khí tức mà thôi. Nhưng ở ngũ đại cộng tác viên bên trong, cũng chỉ có Phùng Bảo Bảo có thể làm được chân chính thiên nhân hợp nhất, để tự thân khí tức cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ hòa làm một thể."

"Đã chúng ta có thể xác định, trương khôn là tại cùng một cái chúng ta không cách nào dò xét khí tức đối thủ vật lộn."

"Vậy trừ Phùng Bảo Bảo bên ngoài, còn có loại thứ hai khả năng sao?"

Theo Trương Phóng vừa mới nói xong, hai người một khỉ đồng thời phát giác được trương khôn khí tức, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới, đang nỗ lực hướng xuống đất bỏ chạy không có kết quả về sau, tại mấy hơi thở ở giữa, liền trở nên nhỏ bé không thể nhận ra.

Tại phát giác được phía dưới khí tức biến hóa về sau, Trương Phóng trên mặt, không khỏi hiện lên một tia nụ cười bất đắc dĩ.

Trương khôn thủ đoạn "Địa hình tiên" năng lực khởi nguyên có thể truy tố đến thượng cổ phong thần thời kỳ Thổ Hành Tôn. Môn công pháp này người tu luyện, xuyên đất như là nhảy cầu đồng dạng đơn giản, có thể dưới đất tự nhiên hoạt động, có thể tính là một môn cực kỳ quỷ dị kỹ năng.

Bất quá loại năng lực này, cũng tương tự có một cái nhược điểm to lớn, đó chính là người tu luyện cũng giống như người bình thường, cũng không thể dưới đất hô hấp.

Cho nên, môn công pháp này người tu luyện, thường thường đều sẽ trải qua chuyên môn nín thở huấn luyện. Hắn nín thở thời gian xa không phải người bình thường, thậm chí là tuyệt đại đa số dị nhân có thể đánh đồng, chính là vì lợi dụng cái này ưu thế, tại đem địch nhân kéo vào dưới mặt đất về sau, đem nó tươi sống mài chết!

Liền tỉ như trương khôn, hắn trạng thái tĩnh nín thở thời gian, lớn nhất có thể đạt tới đến 20 phút đồng hồ!

Nhưng mà, trên đời lại có một ít người, bản thân liền là môn này thủ đoạn khắc tinh. Bọn hắn có thể thông qua nội tức hoặc là thông qua làn da hô hấp các loại thủ đoạn, thời gian dài duy trì nín thở trạng thái, lại không sẽ đối tự thân hành động thậm chí là chiến đấu, tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Tỉ như nói Trương Phóng, Phùng Bảo Bảo đều là loại này người. . .

Theo trương khôn bởi vì thiếu dưỡng mà lâm vào hôn mê, địa hình tiên năng lực bị triệt để giải trừ, lúc này hắn cùng Phùng Bảo Bảo cách xa mặt đất, đã chỉ còn lại chừng một thước khoảng cách.

Tại hai người một khỉ ánh mắt nhìn chăm chú, một cái tay bỗng nhiên đột phá mà ra, nhìn thật giống như « Plants vs Zombie » mảnh đầu động họa đồng dạng quỷ dị. Sau đó cái tay kia, liền dạng này chi chống đất, đem chôn dưới đất hai cái thân thể, chống lên.

Chính là một mặt vô tội Phùng Bảo Bảo, cùng hai mắt trắng dã, hiển nhiên đã lâm vào hôn mê thằng xui xẻo trương khôn.

Một cái "Địa hình tiên" cứ như vậy dưới đất, bị người làm!

Toàn thân bẩn thỉu Phùng Bảo Bảo, tại từ dưới đất bò sau khi thức dậy, đầu tiên là như ném rác rưởi đồng dạng, đem hôn mê bên trong trương khôn ném ở một bên, đi theo liền ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng Trương Phóng bọn người. Trương Phóng thấy thế, không khỏi cười khẽ nói: "Phùng Bảo Bảo. . ."

Nhưng mà, còn không đợi hắn nói hết lời, Phùng Bảo Bảo đã nổi lên cấp tiến, tiểu đao đâm thẳng, đập vào hắn từ Mã Tiên Hồng trên thân kế thừa tới pháp khí hộ thân phía trên.

Đang

Chấn tiếng hót bên trong, Trương Phóng tự nhiên là không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại là chủ động công kích Phùng Bảo Bảo, trực tiếp bị chấn động đến bay ngược ra một trượng có hơn.

"Đã chuẩn bị triệt để vạch mặt sao?" Trương Phóng bình tĩnh nói: "Kể từ đó, cũng là đã giảm bớt đi vô vị miệng lưỡi."

Nhưng mà hắn một câu nói xong, lại phát hiện Phùng Bảo Bảo căn bản cũng không có cùng hắn cương chính mặt dự định, mà là không chút do dự xoay người chạy. Như thế thao tác, chỉ nhìn đến Trương Phóng cùng hắn hai cái "Tiểu đồng bọn" đều có chút bất đắc dĩ.

Từ ba người bọn hắn chỗ góc độ, thậm chí có thể nhìn thấy Phùng Bảo Bảo trên lưng, còn cắm một cái kim hoàng sắc như ý, chính là vốn thuộc về trên căn khí thù để pháp khí, mạ vàng như ý.

Chạy ra một khoảng cách Phùng Bảo Bảo, gặp Trương Phóng không có theo tới, dừng lại suy tư sau một lát, cơ trí sử xuất trào phúng kỹ năng: "Đến a, theo đuổi ta à. Hì hì ha ha, hì hì ha ha. . ."

Muội tử, ngươi tiếng cười kia không đúng.

Tại "Đuổi ta nha" đằng sau tiếp tiếng cười, không phải là "Hì hì ha ha" mà là "Hắc! Hắc! Hắc!" . . .

Trong lòng điên cuồng nhả rãnh đồng thời, Trương Phóng thân thể bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù, cứ như vậy hư không tiêu thất tại Phùng Bảo Bảo mặt trước. Cũng trong cùng một lúc, cùng Phùng Bảo Bảo sau lưng ngưng tụ thành hình, tay phải một chỉ điểm ra, trực tiếp đâm về một mặt mờ mịt Phùng Bảo Bảo phần gáy.

Sớm tại lần thứ nhất tiến vào « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản thời điểm, Trương Phóng liền từng không chỉ một lần cùng Phùng Bảo Bảo giao thủ qua, thậm chí còn tự mình động thủ chôn qua nàng.

Đối vị này già nua thiếu nữ năng lực, cũng coi là hiểu rõ.

Nàng này nội tình cực kì thâm hậu, nhưng chiến đấu lại là toàn bằng Tiên Thiên một khí bản năng phản ứng. Phổ thông dị nhân, cố nhiên rất khó là đối thủ của nàng, nhưng đối với tu luyện qua « Lục Khố Tiên Tặc » hoặc là « Trường Sinh quyết » loại này, có thể đem tự thân khí tức cùng tự nhiên hòa làm một thể người mà nói, lại là khắc tinh của nàng.

Liền như thế khắc, theo Trương Phóng một chỉ điểm ra, Phùng Bảo Bảo liền tại không có bất kỳ cái gì phát giác tình huống dưới, trực tiếp bị điểm trúng Đốc mạch. « Lục Mạch Thần Tiện » chân khí tiến vào trong cơ thể, lập tức liền phong kín trên người nàng vận hành chân khí.

Cái sau cứ như vậy thân thể mềm nhũn, một đầu mới ngã xuống đất.

Trương Phóng thấy thế, vưu tự vẫn chưa yên tâm. Cân nhắc đến vị này già nua thiếu nữ kia tựa như sống con lừa đồng dạng tràn đầy sinh mệnh lực cùng năng lực khôi phục, Trương Phóng lại cẩn thận lấy ra một Ghent chế cương châm, đem nó dọc theo Phùng Bảo Bảo xương sống trên nơi nào đó huyệt đạo đâm xuống dưới, triệt để đem kinh mạch của nàng phong tỏa.

Kể từ đó, chỉ cần cương châm không bị rút ra, nàng liền tuyệt đối không có khả năng mình tỉnh lại.

Trương Phóng lúc này mới lấy ra một cái phệ túi, đem hôn mê bên trong Phùng Bảo Bảo thu vào, thuận tiện thu được nàng mang theo người thông tin thiết bị.

Đem phệ túi lần nữa ôm vào trong lòng, chờ mong đã lâu Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng theo đó ở bên tai của hắn vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, thành công tìm tới cũng bắt được xong tại Bích Du thôn phóng hỏa tội phạm Phùng Bảo Bảo, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Đuổi bắt tên phóng hỏa" thu hoạch được ban thưởng: Nhãn hiệu thẻ (cao cấp)×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Thu hoạch được ban thưởng: Nhãn hiệu thẻ (đặc cấp)×1!

. . .

Nhãn hiệu thẻ (đặc cấp): Khi tiến vào thế giới phó bản trước bài thi giai đoạn, tấm thẻ này sẽ tự động tạo ra một cái đặc thù nhãn hiệu, để mà phụ trợ bài thi, khóa chặt mục tiêu nhân vật. Như người sở hữu đối tấm thẻ cung cấp biểu hiện không hài lòng, có thể từ bỏ sử dụng, thông qua bình thường đường tắt tiến vào thế giới phó bản, tấm thẻ thì sẽ tiếp tục giữ lại.

(đặc cấp nhãn hiệu thẻ, chế định chính là có được đặc thù mệnh cách cực thiểu số nhân vật trong kịch bản, thậm chí có nhất định tỉ lệ khóa chặt kịch bản nhân vật chính! )

. . .

Lần này bạo kích, thế mà bạo kích tại chất lượng, mà không phải về số lượng!

Căn cứ Trương Phóng từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt nơi nào có được tình báo, đặc cấp nhãn hiệu thẻ, sở sinh thành nhân vật mỗi một cái đều có thể nói là cực kì kiểu như trâu bò, hay là có được to lớn tiềm lực.

Liền cầm « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản đến nêu ví dụ, phù hợp trương này nhãn hiệu thẻ nhân vật, cũng chỉ có Trương Sở Lam, Phùng Bảo Bảo, Vương Dã, Trương Chi Duy, Trương Linh Ngọc chờ số ít có đại khí vận bàng thân người, thậm chí liền ngay cả hắn hiện tại cái này Mã Tiên Hồng thân phận, cũng không xứng trở thành trương này nhãn hiệu thẻ chế định nhân vật!

Có tấm thẻ này, nghĩ đến tại hạ một cái thế giới phó bản, hẳn không có lý do lại tại bài thi giai đoạn hố cha đi?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã đem Phùng Bảo Bảo máy truyền tin, mang tại lỗ tai của mình bên trên, tại thanh sửa lại một chút cuống họng về sau, học Phùng Bảo Bảo kia một ngụm Trump, nhẹ nói: "Ta đã tìm tới Mã Tiên Hồng lặc, đang chuẩn bị đem hắn dẫn tới trong thôn đi. Bất quá gia hỏa này có chút hung, ta đánh không lại hắn, mấy người các ngươi ở nơi nào, nhanh một chút chạy tới chi viện ta."

Nghe được Trương Phóng cái này giống như đúc khẩu kỹ biểu diễn, một bên Tâm Ngân cùng Hỏa Nhi, đồng thời hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Sẽ chơi!

(tấu chương xong).