Chương 395: Toàn viên đăng tràng, đại chiến mở ra!

Chương 395: Toàn viên đăng tràng, đại chiến mở ra!

"Ồ?" Theo Trương Phóng vừa mới nói xong, trong tai nghe lập tức vang lên một cái thô cuồng đại thúc âm: "Đã hấp dẫn đến Mã Tiên Hồng rồi? Bảo cô nương rất có thể làm mà!"

Này trước, Trương Phóng cùng Cái Nào Đều Thông đoàn người này, cũng đều có qua đơn giản tiếp xúc.

Nghe được tai nghe bên trong truyền đến thanh âm, kèn clarinét kia thô kệch lôi thôi tướng mạo, lập tức ở Trương Phóng đầu óc bên trong nổi lên.

Theo sát lấy, lại là một cái ôn hòa thanh âm bình tĩnh, từ tai nghe bên trong truyền đến: "Ta chuyện bên này đã xong xuôi, ngay tại gấp trở về, bảo cô nương, ngươi kiên trì một chút nữa."

Đây là "Đại từ đại bi" tiêu tự tại thanh âm!

Từ sự miêu tả của hắn bên trong đến xem, vị kia Triệu quy chân đạo trưởng, đã sợ là biến thành dê bọ cạp rồi?

Bất quá Trương Phóng đối với cái này, ngược lại là cũng không thèm để ý. Mặc dù hắn đầu thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, yêu cầu hắn bảo vệ tốt Bích Du thôn tràn đầy sức sống, nhưng nhiệm vụ bên trong cũng đã nói, chỉ cần cam đoan "Ngoại trừ trừng phạt đúng tội người" bên ngoài những người khác, sẽ không lọt vào đãi ngộ không công bằng.

Nói cách khác, đối với Triệu quy chân loại này trừng phạt đúng tội gia hỏa, bất luận gặp được cái gì, đều cùng hắn Trương Phóng không quan hệ.

Theo sát lấy, lại nghe lão Mạnh Na hơi có chút khúm núm thanh âm nói: "Ta bên này đã thành công chiêu hàng phó dung cùng Gia Cát Thanh, cũng có thể lập tức gấp trở về. Mặc dù đối mặt Mã Tiên Hồng loại kia loại hình địch nhân, ta kỳ thật không có tác dụng gì. . ."

Nghe được mấy cái cộng tác viên, riêng phần mình nói ra mình thời khắc này trạng thái, Trương Phóng trên mặt, không khỏi toát ra mỉm cười: "Bên trong cái, các ngươi có thể nói một chút riêng phần mình vị trí sao?"

Đang khi nói chuyện, vẫn không quên đem Ỷ Thiên Kiếm triệu hoán đi ra, đối chung quanh mặt đất một trận cuồng chặt chém loạn, tạo thành một loại ngay tại kịch liệt giao chiến âm thanh. Đồng thời, hắn bắt chước Phùng Bảo Bảo ngữ khí, cũng biến thành hơi có chút gấp rút: "Cái này Mã Tiên Hồng thật hung, ta có chút không chống nổi, cần gấp cùng gần nhất chiến hữu hội hợp."

"Ha ha. . ."

Cái này, một cái Trương Phóng chưa từng có nghe qua thanh âm thiếu niên, bỗng nhiên từ tai nghe bên trong vang lên: "Nhìn tình huống, lục bắc hai vị, đã toàn quân bị diệt nữa nha!"

Kèn clarinét: "Cái gì ý tứ?"

"Mấy ngày nay, các vị tinh lực chủ yếu, cơ hồ toàn đều đặt ở nhiệm vụ bên trên, coi như đối lục bắc có chỗ quan sát, lực chú ý cũng hơn nửa đều đặt ở Trương Sở Lam trên thân, cũng không có quá chú ý cái kia trung thực bảo cô nương a?"

Cái kia xa lạ thanh âm thiếu niên, tiếp tục nói: "Mà ta đây, từ vừa mới bắt đầu liền đối lục bắc kia hai cái cảm thấy rất hứng thú. Cho nên, đối hành động của hai người bọn họ cử chỉ, cũng muốn càng thêm để ý một chút. Thông qua quan sát về sau phát hiện, bảo cô nương mặc dù là một nữ nhân, nhưng tuyệt đối không phải loại kia hơi nhiều lời bát quái hình."

"Mà bây giờ, nàng một bên cùng Mã Tiên Hồng chiến đấu, thế mà tuần tự hai lần nghe ngóng chúng ta vị trí. Duy nhất giải thích hợp lý chính là, nàng đã lấy người ta nói, liền liền máy truyền tin đều rơi vào trong tay của địch nhân."

"Người ta chính học thanh âm của nàng, nghĩ gạt chúng ta chủ động bại lộ vị trí, sau đó từng cái đánh tan đâu!"

Được a!

Nghe được tai nghe bên trong truyền đến thanh âm, Trương Phóng không khỏi đối gia hỏa này trí thông minh điểm một cái khen.

Cái này vương chấn cầu  có vẻ như có chút đồ vật!

Về phần nói, hắn vì cái gì có thể xác định, cái này xa lạ thanh âm thiếu niên, liền là hắn từng có qua vài lần duyên phận vương chấn cầu?

Đáp án không phải rất đơn giản sao?

Kèn clarinét, tiêu tự tại cùng lão Mạnh đô đã nói qua bảo, coi như dùng phương pháp bài trừ, cũng có thể nghĩ đến câu trả lời chính xác. Mặc dù Trương Phóng không biết, con hàng này vì sao lại đột nhiên nghĩ đến ngụy trang thanh âm của mình, nhưng hắn tuyệt đối là vương chấn cầu không có sai.

Cái này, kèn clarinét cũng giật mình nói: "Mà từ lục bắc hai vị kia biểu hiện đến xem, Trương Sở Lam rõ ràng là đặc biệt quan tâm Phùng Bảo Bảo. Hiện tại Phùng Bảo Bảo xảy ra chuyện, hắn lại là một điểm phản ứng đều không có, cho nên. . . Cái kia bên cạnh cũng đồng dạng lấy đối phương nói!"

Mắt thấy mình lâm thời khởi ý kế hoạch, bị đối phương chọc thủng, Trương Phóng dứt khoát liền từ bỏ ngụy trang, khôi phục hắn nguyên bản thanh âm nói: "Như là đã bị các ngươi phát hiện, ta cũng sẽ không cần lại ngụy trang."

"Bất quá các ngươi yên tâm, ta cũng không có thương tổn Trương Sở Lam cùng Phùng Bảo Bảo."

"Ta ngay tại trong thôn chờ các ngươi. Các vị, nhưng ngàn vạn phải nắm chặt một chút, đừng để ta mất kiên trì. Nếu không. . . Tự gánh lấy hậu quả!"

Nói xong, Trương Phóng tiện tay lấy xuống tai nghe, chân khí phun một cái, trực tiếp đem nó đánh nát bấy.

Sau một khắc, thân hình của hắn cứ như vậy hóa thành một đoàn sương mù tiêu tán. Lại là sử dụng thuấn di chi pháp, đi thẳng tới trong thôn.

Cùng lúc đó, Trương Phóng mở miệng lần nữa, thanh âm lại là thông qua trải rộng tại làng các nơi "Hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo" tựa như vô số cái lớn loa đồng dạng, đồng thời tại Bích Du thôn phạm vi bên trong mỗi một chỗ vang lên: "Các vị, hôm nay Bích Du thôn bị địch nhân tập kích. Đây là thuộc về cao thủ ở giữa chiến đấu, tất cả ở đây trước thông qua tu thân lô thu hoạch được năng lực người, lập tức ngay đầu tiên rời đi làng, tại làng bên ngoài chờ đợi kết quả."

Trong thôn, vốn là tụ tập nhiều nhất thôn dân. Những người này nghe được Trương Phóng lời nói, không những không đi, ngược lại lập tức xúm lại đi lên, cũng đối Trương Phóng mệnh lệnh, mồm năm miệng mười đưa ra kháng nghị.

"Giáo chủ! Chúng ta cũng là Bích Du thôn một viên, có nghĩa vụ bảo hộ làng!"

"Giáo chủ, để chúng ta cũng tham gia chiến đấu đi!"

"Để chúng ta tham chiến!"

. . .

Nghe được những này sĩ khí dâng cao xin chiến âm thanh, Trương Phóng không khỏi khẽ nhíu mày, đi theo ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, tiếp tục nói: "Ta cái này người, một hạng không thích ép buộc hoặc là thao túng người khác. Nhưng lần này, lại là thuộc về ta chiến đấu, không cho phép những người khác tùy ý nhúng tay."

"Nếu có người nhất định phải tham dự trong đó, ta cũng sẽ không ngăn cản. Nhưng bất luận thắng bại, ta cũng sẽ ở sau đó đem tham dự người trục xuất Bích Du thôn!"

"Đến cùng muốn hay không nghe khuyến cáo của ta, các vị tự hành lựa chọn đi!"

Trương Phóng lời nói này nói đến mười phần quyết tuyệt, những cái kia phổ thông thôn dân mặc dù không có cam lòng, nhưng cân nhắc đến muốn bị trục xuất Bích Du thôn, tại hơi chút do dự về sau, rốt cục vẫn là mang theo không cam lòng, lựa chọn tạm thời rời đi làng, đem chiến trường cho Trương Phóng đằng ra.

Mà theo thôn dân rời đi, liên tiếp bốn đạo thân ảnh cấp tốc cướp đến, chính là trước đó tại trong máy bộ đàm nói chuyện qua kèn clarinét, vương chấn cầu, tiêu tự tại cùng lão Mạnh.

Trương Phóng ánh mắt, tại bốn người trên thân khẽ quét mà qua, miệng bên trong thì là dùng mang theo khinh thường ngữ khí nói: "Ta sớm tại các vị vào thôn trước đó, đã nói với các ngươi, để các ngươi muốn động thủ thời điểm trực tiếp tìm ta. Hiện tại xem ra, các ngươi hiển nhiên không có đem cái này ước định, coi là chuyện đáng kể con a."

Không

Đang khi nói chuyện, kèn clarinét bên trên trước một bước, đã thấy hắn giờ phút này quần áo nhuốm máu, nhưng như cũ khí định thần nhàn, hiển nhiên là tại trước đó chiến đấu bên trong, thụ một chút da bên trong thịt bên ngoài vết thương nhỏ: "Ước định của chúng ta lúc trước là, tại cùng ngươi động thủ trước đó, sẽ không chủ động đối Trần Đóa ra tay."

"Mà bây giờ, chúng ta cũng không có đối nàng động thủ, cho nên, chúng ta cũng không có vi phạm cái ước định kia."

Đương nhiên, kèn clarinét cũng không có chỉ trích Trương Phóng vi phạm ước định. Bởi vì bọn hắn mặc dù không có đối Trần Đóa ra tay, nhưng lại đối làng ra tay rồi, cái này sự kiện không tại trước đó ước định phạm vi bên trong, tự nhiên muốn coi là chuyện khác.

Cái này, tiêu tự tại cũng theo sát lấy trên trước một bước, trên người hắn cũng đồng dạng mang thương, nhưng càng thêm làm người khác chú ý, lại là trong tay hắn dẫn theo một cái. . . Người?

Nếu như, cũng cái này có thể bị xem như người.

Tay chân của hắn đều đã bị chặt đứt, đá lởm chởm xương cốt trên dính lấy một chút không có bị cạo sạch sẽ bọt thịt, từ máu thịt be bét trên mặt miễn cưỡng có thể nhận ra cái này người, chính là mười hai trên căn khí một trong Triệu quy chân.

Triệu quy chân đầu cọ trên mặt đất, bị tiêu tự tại kéo lấy đi vào Trương Phóng mặt trước.

Tại lẫn nhau khoảng cách còn có ba trượng lúc, tiêu tự tại dừng bước lại, vung mạnh tay lên, sẽ bị chẻ thành nhân côn Triệu quy chân ném tới Trương Phóng mặt trước, đồng thời mở miệng nói ra: "Nhìn đến ngươi cũng biết đám kia bị cải tạo thành dị nhân gia hỏa, cũng không thích hợp tham gia chúng ta chiến đấu."

"Đáng tiếc, nguyên bản ta còn định dùng cái này dọa lùi bọn hắn, hiện tại xem ra, là không cần."

Trương Phóng ánh mắt tại Triệu quy chân trên thân khẽ quét mà qua, miệng bên trong lại là nói: "Ta cũng là tại hai ngày này, mới tra được Triệu quy chân khi tiến vào làng trước đó, vì tu hành tà thuật, vậy mà giết hại qua bảy cái vô tội nhi đồng tính mệnh."

"Vốn định chờ giải quyết xong phiền toái trước mắt về sau, tự mình động thủ thanh lý môn hộ, ngược lại là bị ngươi cho đại lao."

"Vạn róc thịt lăng trì sao? Không sai! Kiểu chết này, cực kỳ thích hợp hắn loại cặn bã này!" Đang khi nói chuyện, chân phải trên mặt đất nhẹ nhàng giẫm một cái, chân khí rót vào mặt đất, lượng lớn bùn đất cuồn cuộn, trực tiếp đem Triệu quy chân thi thể chôn giấu: "Mặc dù lấy Triệu quy chân sở tác sở vi, thực sự không xứng nhập thổ vi an, nhưng ta không muốn xem lấy chướng mắt, cũng chỉ có thể tiện nghi hắn."

Nhìn thấy Trương Phóng phản ứng như thế, tiêu tự tại trên mặt, không khỏi lộ ra một tia khát máu mỉm cười.

Hắn vốn là dự định, dùng Triệu quy chân thi thể, kích thích một chút Mã Tiên Hồng, để hắn tại dưới cơn thịnh nộ tự loạn trận cước. Nhưng Trương Phóng loại này hoàn toàn ngoài dự liệu phản ứng, chẳng những không có để hắn cảm thấy thất vọng, ngược lại không hiểu hưng phấn lên.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này Mã Tiên Hồng, không thể giết!

Cái này, một bên khác vương chấn cầu cũng đồng dạng trên trước một bước, cùng kèn clarinét, tiêu tự tại đứng sóng vai: "Đã Trương Sở Lam cùng bảo cô nương đều đã cắm, cái này nói rõ ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác muốn so chúng ta đoán chừng càng mạnh. Kia ba người chúng ta người liên thủ, ngươi hẳn là không có ý kiến chứ?"

Hắn giờ phút này tiếng nói, đã cùng trước trước có khác biệt lớn, chính là trước đó tại trong máy bộ đàm nghe được, cái kia xa lạ thiếu niên âm.

Bất quá bây giờ vương chấn cầu trên thân cải biến, không chỉ có riêng chỉ là thanh âm đơn giản như vậy, liền ngay cả hắn bề ngoài, cũng đồng dạng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Hắn giờ phút này, lại là chu sa điểm giữa lông mày, son phấn nhiễm hai mắt, nhìn giống như là trên sân khấu Na Tra Tam thái tử đồng dạng bộ dáng. Cùng lúc đó, càng có lượng lớn khí, tại phía sau hắn ngưng tụ thành Na Tra chân đạp Phong Hỏa Luân, tay cầm Càn Khôn Quyển, người khoác Hỗn Thiên Lăng ba đầu sáu tay hình tượng!

Vu ưu —— thần cách mặt nạ!

Có chút ý tứ!

Trương Phóng ánh mắt, từ cái này ba cái chiến ý dạt dào gia hỏa trên thân dời, rơi vào hắn cái cuối cùng đối thủ, lão Mạnh trên thân.

Cái sau bị hắn xem xét, dọa đến rụt cổ một cái, trực tiếp mang theo đám kia bị hắn thao túng diều hâu cùng sói hoang, xám xịt chạy đến phụ cận một khối đá lớn đằng sau, nhô ra nửa cái đầu nói: "Gia hỏa này loại hình không thích hợp ta, ta liền không lẫn vào các ngươi chiến đấu."

Nói, còn vươn tay ra, sờ lên bên người một đầu dã đầu sói, giống như là tại cùng nó lẫn nhau an ủi. Nhưng đầu kia sói hoang bị hắn sờ một cái, vậy mà bỗng nhiên thử nhe răng, đi theo liền cùng cái khác phi cầm tẩu thú cùng một chỗ, cũng không quay đầu lại chạy ra.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, thấy lão Mạnh một mặt mộng bức.

Làm một cầm thú sư, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại này, tại khống chế trên đường, cầm thú phản bội chạy trốn cục diện.

"Có gì đó quái lạ!" Ba đầu sáu tay cầu Tam thái tử, đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, không khỏi nhíu mày nói: "Khẳng định là cái này Mã Tiên Hồng, còn có cái gì ta không biết thủ đoạn, trước đánh ngã hắn là được rồi!"

Đang khi nói chuyện, sau người dùng khí mô phỏng ra cánh tay bỗng nhiên vung lên, đồng dạng từ khí tạo thành Càn Khôn Quyển, đã đổ ập xuống, hướng phía Trương Phóng đập tới.

Mắt thấy cầu Tam thái tử dẫn đầu ra tay, Trương Phóng lại là nhìn không chớp mắt, phảng phất công kích của hắn căn bản lại không tồn tại đồng dạng.

Sưu

Cùng lúc đó, một con mũi tên nương theo lấy thê lương thanh âm xé gió, từ nơi xa tập đến, vậy mà phát sau mà đến trước đón nhận Càn Khôn Quyển.

Bành

Tại cả hai chính diện va chạm phía dưới, Càn Khôn Quyển bị tại chỗ đánh tan, mà chi kia mũi tên cũng đồng dạng nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Một kích này, lập tức hấp dẫn tứ đại cộng tác viên chú ý.

Dọc theo mũi tên phóng tới phương hướng nhìn lại, đã thấy Tâm Ngân vai trò Triệu Niệm, chính dẫn theo hắn chấn kim trường cung, cùng biến thân thành thú hình dạng người Hỏa Nhi cùng một chỗ, sóng vai hướng phía bọn hắn bên này đi tới. Mà trước trước từ lão Mạnh bên người né ra đám kia phi cầm tẩu thú, thì là nhao nhao tụ lại tại hai người bọn họ bên người, như cùng ở tại vây quanh vương giả của bọn chúng.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt một con sói hoang đầu sói, Tâm Ngân cười ha hả nói: "Lũ tiểu gia hỏa, nơi này đã không chuyện của các ngươi, mau mau rời đi nơi thị phi này đi, miễn cho bị chiến đấu lan đến gần."

Theo Tâm Ngân ra lệnh một tiếng, phi cầm tẩu thú lập tức tán đi.

Mà làm xong đây hết thảy hắn, lại lần nữa đứng dậy, chuyển đối Trương Phóng nói: "Giáo chủ, những người khác còn chưa tính, ta cùng Hỏa Nhi cũng không phải ngoại nhân. Trận chiến đấu này, làm sao cũng phải phân ra đến hai cái đối thủ cho chúng ta a?"

"Tốt xấu, cũng cho chúng ta có chút tham dự cảm giác."

Hỏa Nhi cũng đồng dạng xoa xoa nó đôi bàn tay trắng như phấn, chiến ý dạt dào nói: "Liền là chính là, ta muốn đánh cái kia luyện Phật Môn công pháp!"

Tất cả diễn viên chính, đều đều đã đến đông đủ, Trương Phóng vừa định nói chút gì, đầu óc bên trong lại là bỗng nhiên truyền đến Luân Hồi tháp nhiệm vụ nhắc nhở âm thanh:

【  Cái Nào Đều Thông cộng tác viên toàn diện tiến công Bích Du thôn, phát động nhiệm vụ ẩn "Cuối cùng quyết chiến" mời liên hợp ngươi đồng đội, đánh bại tất cả đối thủ, cũng tận khả năng nhiều đánh giết hoặc bắt sống địch nhân của ngươi. Nhiệm vụ ban thưởng:

Đánh giết hoặc bắt sống một tên địch nhân, đem miễn trừ « Thần Cơ Bách Luyện » cơ sở hối đoái điểm tích lũy;

Đánh giết hoặc bắt sống hai tên địch nhân, ngoài định mức miễn trừ « Thần Cơ Bách Luyện » tăng lên đến Lv2 cần thiết điểm tích lũy;

Cứ thế mà suy ra, đánh giết hoặc bắt sống địch nhân càng nhiều, lấy được nhiệm vụ ban thưởng cũng đem càng thêm phong phú, mời buông tay đánh cược một lần! 】

. . .

Thật đúng là một đoàn đội hình nhiệm vụ ẩn đâu!

Nghe được đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng nụ cười trên mặt càng hơn, tùy theo mở miệng nói ra: "Đã như vậy, Triệu Niệm ngươi liền đối phó tên cầm thú kia sư tốt, về phần Hỏa Nhi, tiêu tự tại liền giao cho ngươi."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng ánh mắt, đã quay đầu nhìn về phía một bên khác kèn clarinét cùng cầu Tam thái tử: "Hai vị, tại hạ lấy một địch hai  có vẻ như có chút bắt nạt các ngươi nữa nha."

Mắt thấy Trương Phóng ba người, đều đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, kèn clarinét lại là bỗng nhiên cười đắc ý, tự tin nói: "Ngươi sẽ không phải coi là, đối thủ của các ngươi, cũng chỉ có chúng ta mấy cái a? Hay là nói, ngươi cho rằng muốn nện ngươi lò người, cũng chỉ có một Trương Sở Lam?"

Nghe thấy lời ấy, Trương Phóng không khỏi nhướng mày.

Mà hắn nhíu mày, cũng không phải là bởi vì kèn clarinét lời nói của một bên, mà là. . .

Trên người hắn cái nào đó pháp khí phát ra nhắc nhở, có người xa lạ, xâm nhập đến hắn dùng để bảo hộ tu thân lô mê trận bên trong!

(tấu chương xong).