Chương 396: Hiện trường trực tiếp

Chương 396: Hiện trường trực tiếp

Dựa theo cộng tác viên nhóm trước đó chế định kế hoạch tác chiến, bọn hắn quả nhiên vẫn là đối Trương Phóng thi triển, nguyên tác bên trong xuất hiện qua "Ngũ xa phanh thây chiến thuật" .

Cái gọi là "Ngũ xa phanh thây chiến thuật" chính là muốn thông qua tinh thần kiềm chế phương pháp, tại bộ đội chủ lực ngăn chặn Trương Phóng đồng thời, tại địa phương khác chế tạo ra một chút có thể để Trương Phóng quan tâm sẽ bị loạn phiền phức.

Tỉ như nói, tại chính thức giao thủ trước tiên ngăn chặn Trương Phóng, để hắn không cách nào chạy tới làng phía tây, đi thăm dò nhìn Trần Đóa tình huống, xác định an nguy của nàng.

Lại tỉ như, công kích tu thân lô, lại để cho hắn không cách nào kịp thời chạy tới cứu viện.

Thông qua loại phương thức này, đối "Mã Tiên Hồng" hình thành đa trọng gông xiềng, cuối cùng thực hiện tại phương diện tinh thần ngũ xa phanh thây.

Không thể không nói, bọn hắn cái này kế hoạch tác chiến, vẫn tương đối cỗ có tính khả thi cùng tính nhắm vào. Đối với nguyên tác bên trong Mã Tiên Hồng, loại kia mặc dù có một thân bản sự, nhưng bản thân nhưng không có trải qua bất luận cái gì sóng to gió lớn người mà nói, hiệu quả tuyệt đối là hiệu quả nhanh chóng.

Mà căn cứ Trương Phóng ký ức, theo bọn hắn ở trước mặt mở ra chuyến này mục đích thực sự, Mã Tiên Hồng cũng hoàn toàn chính xác bắt đầu tự loạn trận cước, đến mức để chiến đấu phía sau, triệt để sa vào đến cộng tác viên nhóm tiết tấu bên trong.

Cuối cùng, càng tại Hạ Liễu Thanh, Barron cùng Vương Dã tuần tự gia nhập sau khi chiến đấu, triệt để thất bại thảm hại.

Nhưng mà, bọn hắn hiện tại cần thiết phải đối mặt địch nhân, là có đầy đủ át chủ bài, lại đối bọn hắn hành động mục đích, cùng khả năng thi triển kế hoạch như lòng bàn tay Trương Phóng!

Khi hiểu được bọn hắn khả năng chọn lựa hành động về sau, Trương Phóng bất luận thật giả, tại mỗi một cái phương diện đều làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Đầu tiên nói Trần Đóa bên kia, Trương Phóng kỳ thật cũng không có an bài bất kỳ ngoài định mức bảo hộ. Chỉ là tại cho nàng pháp khí hộ thân phía trên, tăng thêm một điểm liệu mà thôi. Một khi Trần Đóa gặp tập kích, Trương Phóng bên này đối ứng pháp khí, liền sẽ ngay đầu tiên sinh ra phản ứng.

Đồng thời, Trương Phóng cũng có thể thông qua cái này đặc thù pháp khí, tùy thời khóa chặt Trần Đóa vị trí.

Chỉ cần song phương giao thủ địa điểm, không vượt qua Bích Du thôn trong vòng phương viên trăm dặm, Trương Phóng đều có thể tại 1 giây bên trong đuổi tới chiến trường.

Sở dĩ an bài như vậy, chủ yếu là bởi vì bọn hắn coi là thật tập kích Trần Đóa tỉ lệ cũng không cao, Trương Phóng cảm giác loại này đơn giản đề phòng biện pháp, cũng đủ để ứng phó khả năng phát sinh biến cố.

Mà tu thân lô bên kia phòng hộ thủ đoạn, nhưng so với Trần Đóa cao hơn mấy cái đẳng cấp không chỉ!

Đừng nói chuẩn bị vụng trộm nện lò Trương Sở Lam, đã xách trước bị hắn cầm xuống. Liền xem như công ty ngũ đại cộng tác viên, thừa dịp Trương Phóng không có ở đây thời điểm toàn viên xuất động, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn đột phá ngoại tầng phòng ngự, uy hiếp được tu thân lô.

Thậm chí, tại quá trình này bên trong, còn có thể tổn binh hao tướng!

Duy nhất để Trương Phóng không nghĩ ra chính là, chuẩn bị nện lò Trương Sở Lam, rõ ràng đều đã bị hắn cất vào phệ trong túi, lại là cái nào không may đồ chơi sẽ tiếp nhận vị trí của hắn, dẫm lên cái này lôi?

Vương Dã sao?

"Ba! Ba! Ba!"

Nhẹ nhàng phủi tay, Trương Phóng bày ra một bộ có chút tán dương tư thái nói: "Nói đến, thật đúng là không thể không bội phục chiến thuật của các ngươi an bài. Thế mà tại an bài Trương Sở Lam tùy thời mà động đồng thời, còn an bài thứ hai đạo nhân mã, đối ta tu thân lô nhìn chằm chằm."

"Ngay tại vừa rồi, ngươi đem câu nói kia sau khi nói xong, ta an bài tại tu thân lô phụ cận phòng ngự pháp khí quả nhiên phát tới cảnh báo, đã có người xâm nhập một khu vực như vậy. Ngươi cũng không có gạt ta!"

Nhìn thấy Trương Phóng vẫn như cũ như thế khí định thần nhàn bộ dáng, một bên tiêu tự tại không chịu được nhíu mày nói: "Nhìn ngươi dáng vẻ, tựa hồ cũng không lo lắng?"

"Ta tại sao muốn lo lắng?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Mặc dù ta đến bây giờ, cũng không cách nào xác định, các ngươi an bài đi nện lò thứ hai đạo nhân mã là ai. Nhưng vấn đề này, hoàn toàn liền không cần lãng phí ta quý giá tế bào não đi trầm tư suy nghĩ. . ."

"Tận mắt nhìn, chẳng phải sẽ biết?"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tiện tay búng tay một cái.

Theo "Ba" vang lên trong trẻo, tại song phương nhân mã ở giữa trên đất trống, lập tức hiện ra một cái một so một chân thực tỉ lệ hư nghĩ đầu ảnh hình tượng. Hình tượng bên trong, lại là một cái thân hình còng xuống, mặt mũi tràn đầy lão nhân ban, lại thông suốt răng nhe răng lão đầu, cùng một người mặc màu xanh lá quân phục, dáng người, tướng mạo đều cực giống Bối Gia người nước ngoài, tại một mảnh giống như mê cung đồng dạng khu vực bên trong cấp tốc ghé qua.

Quỷ lão tại trước, ông cụ già ở phía sau, mắt trước cái này phía trước rõ ràng là một mặt nham thạch cất giấu, nhưng đi ở phía trước quỷ lão lại là không chút do dự một đầu đụng vào, cứ như vậy tựa như học được Xuyên Tường Thuật đồng dạng, trực tiếp chui vào đến hậu phương tảng đá bên trong.

Già nua ông cụ già sau đó đuổi theo, trong mồm lại là nói: "Ngươi cái này quỷ lão, lại có thể không chút nào thụ huyễn cảnh ảnh hưởng, còn thật là khiến người ta hâm mộ năng lực đâu!"

"Ai nói ta không bị ảnh hưởng?" Quỷ lão khóe miệng tươi cười, bình tĩnh trả lời: "Kỳ thật con mắt ta bên trong nhìn thấy đồ vật, cùng ngươi cũng không có gì khác biệt. Chỉ là ta phán đoán sự vật thật giả phương thức, cũng không chỉ là quan sát mặt ngoài mà thôi, sẽ còn phán đoán khí tức của bọn nó."

"Tại phát giác được vùng này bị huyễn cảnh bao phủ về sau, tự nhiên liền muốn từ bỏ đối với con mắt tín nhiệm, hoàn toàn bằng vào khí tức để phán đoán địa hình."

"Hạ, cẩn thận một chút, phía trước có bậc thang. Theo sát bước chân của ta, đừng bị trượt chân."

"Ngài cái này số tuổi, cũng không cấm quẳng a!"

Nhìn thấy hình tượng bên trong xuất hiện hai người này, Trương Phóng khóe miệng, không khỏi đã phủ lên một tia nghiền ngẫm ý cười.

Không nghĩ tới mình rõ ràng đều đem Kim Phượng đổi về đi, Hạ Liễu Thanh còn y nguyên không buông tha đến tìm phiền toái với mình. Thậm chí chẳng những hắn chính mình tới, còn đem Barron cũng cùng nhau mang theo, cuốn vào sự kiện lần này bên trong.

Việc này huyên náo, thật đúng là. . .

Quá tuyệt vời!

Rốt cuộc hắn vừa mới nhận được cái kia, tên là "Cuối cùng quyết chiến" nhiệm vụ ẩn, hắn nhiệm vụ ban thưởng thế nhưng là dựa theo đầu người đến tính toán. Trống rỗng thêm ra đến hai cái địch nhân, phải chăng cũng mang ý nghĩa, nhiệm vụ của bọn hắn ban thưởng hạn mức cao nhất, lại tăng lên hai cái cấp độ!

Thật đúng là ngẫm lại, đều có chút ít kích động đâu!

Miễn cưỡng đè nén xuống tâm tình kích động, Trương Phóng ánh mắt vòng qua hình chiếu hình tượng bên trong, Hạ Liễu Thanh cùng Barron thân ảnh, ngược lại rơi vào đối diện kèn clarinét trên thân: "Thật đúng là ngoài người ta dự liệu tổ hợp a, vì đối phó ta, công ty người thế mà cùng Toàn Tính hợp tác, mà lại hợp tác đối tượng vẫn là Hạ Liễu Thanh loại này, dưới tay có từng đống nợ máu gia hỏa."

Nói đến đây, ánh mắt không khỏi chuyển hướng một bên khác tiêu tự tại: "Chẳng lẽ loại người này, không phải là ngươi đồ ăn sao?"

Tiêu tự tại nghe vậy, đôi mắt bên trong lập tức toát ra hưng phấn ánh sáng, lần nữa nhìn Trương Phóng thời điểm, rất có một loại sơn thủy gặp tri âm cảm giác.

Nhưng ở hơi chút do dự về sau, vẫn lắc đầu nói: "Lão đầu này, hoàn toàn chính xác cực kỳ phù hợp khẩu vị của ta, ta cũng rất chờ mong có một ngày, có thể như đối phó Triệu quy chân đồng dạng xử lý hắn. Nhưng cũng tiếc chính là, ta hôm nay đã ăn no rồi, ta không dám để cho mình ăn đến quá chống đỡ, sợ hãi khẩu vị của mình bị no căng, về sau sẽ khống chế không nổi."

Mà đổi thành một bên cầu Tam thái tử, đã một lần nữa lấy tự thân chi khí, ngưng tụ thành một cái hoàn toàn mới Càn Khôn Quyển, miệng bên trong nói: "Hạ Liễu Thanh tại gần nhất những năm này, cũng không có phạm tội. Kiến quốc lấy trước án cũ sự tình, công ty cũng không muốn nhiều nòng."

"Mà lại so sánh với một hai cái Toàn Tính, vẫn là ngươi lò, đối thế giới nguy hại muốn càng lớn!"

"Chúng ta muốn lựa chọn cùng ai hợp tác, cái này còn cần đến nói sao?"

Đã có lấy hiện trường trực tiếp có thể nhìn, song phương cũng tịnh không vội ở động thủ. Cộng tác viên nhóm cố nhiên là ôm muốn kéo dài thời gian, hi vọng Hạ Liễu Thanh cùng Barron hành động, có thể kiềm chế Trương Phóng tâm thần ý niệm, Trương Phóng cũng tính toán đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, lại thu thập mắt trước mấy tên này.

Nghe được cầu Tam thái tử lời nói, chỉ là khẽ gật đầu, xem như tiếp nhận đối phương thuyết pháp: "Chủ yếu nhất là, hai cái này Toàn Tính người, coi như chết ở chỗ này, các ngươi cũng sẽ không cảm thấy đau lòng đúng không?"

"Bất quá, cái kia cùng Hạ Liễu Thanh thông đồng đến cùng nhau người ngoại quốc xảy ra chuyện, công ty cũng không quan tâm sao?"

Nghe vậy, kèn clarinét mười phần quả quyết trả lời: "Người bình thường cùng dị nhân, là không giống."

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, mấy cái kia cộng tác viên trong lòng, cũng đã không chịu được hồ nghi.

Cái này Mã Tiên Hồng biểu hiện được thật sự là quá bình tĩnh. Chẳng lẽ hắn cứ như vậy có tự tin, tin tưởng hắn lưu tại tu thân đường chuẩn bị ở sau, có thể ứng phó Hạ Liễu Thanh cùng Barron cao thủ như vậy?

Mà Trương Phóng, cái này lại bày ra một bộ vẻ chợt hiểu, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta hiểu được, đối với dị nhân ở giữa tranh đấu, dù là xuất hiện tử thương, cũng không cần lo lắng gây nên ngoại giao tranh chấp, đây cũng là người ở giữa bảo trì ăn ý. Dạng này liền tốt. . ."

Theo Trương Phóng vừa mới nói xong, hình ảnh bên trong Barron bỗng nhiên dừng bước lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía phía trước. Mấy cái cộng tác viên theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lại phát hiện cái hướng kia trống rỗng, cái gì cũng không có, lúc này mới tỉnh ngộ, là hình chiếu chỗ bao quát hình tượng có hạn, không thể xem thoả thích bên kia chiến đấu toàn cảnh.

Trương Phóng cũng đồng dạng ý thức được vấn đề này, thế là hắn lần nữa nhẹ nhàng búng tay một cái, hình chiếu bên trong nhân vật tỉ lệ, lập tức thu nhỏ đến nguyên bản chừng một phần hai, đồng dạng phạm vi bao trùm bên trong, tự nhiên có thể nhìn thấy rất nhiều nguyên bản không thấy được hình tượng.

Mà theo hình tượng chuyển biến, đám người rốt cục tại hình chiếu biên giới vị trí, gặp được bốn dạng nguyên bản không tồn tại đồ vật.

Theo thứ tự là một đen một trắng hai cái luyện khí khôi lỗi, cùng một cái nhìn giống như múa sư đầu cùng một cái giống nhau lớn nhỏ quỷ dị viên cầu, hai loại hai kiện phi hành pháp khí.

Mắt thấy có pháp bảo cản đường, Barron trên mặt lại là chảy ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, dùng nửa trêu chọc ngữ khí nói: "Nhìn đến đối phương đối lò phòng hộ, cũng không chỉ là một cái huyễn cảnh đơn giản như vậy  có vẻ như còn chuẩn bị cái khác thủ đoạn lợi hại đâu."

"Thế nào? Hạ, ngươi còn kiên trì muốn tiếp tục đối phương đấu nữa sao?"

"Đương nhiên!" Hạ Liễu Thanh một mặt kiên quyết: "Thằng ranh kia, cũng dám vô duyên vô cớ bắt cóc nhà ta Kim Phượng, hắn coi là đem người đổi lại liền vạn sự thuận lợi sao? Kim Phượng nhận lấy ủy khuất, ta lão đầu tử nhất định phải thay nàng ra cơn tức này!"

"Mà hắn đối cái này lò đề phòng đến càng nghiêm mật, đã nói lên hắn càng là quan tâm cái đồ chơi này, nếu như ta đem nó đập, hắn liền sẽ càng đau lòng!"

"Ta chính là muốn để hắn đau, để hắn ghi nhớ thật lâu!"

Đang khi nói chuyện, lại lườm một bên Barron một chút: "Quỷ lão, nếu như ngươi sợ, hiện tại liền có thể rời đi. Cửa này, lão tử có thể mình xông!" Đang khi nói chuyện, đã lấy ra một cái bảy màu găng tay, đeo ở tay trái của hắn phía trên.

Đi theo tay phải bỗng nhiên hướng thân thể một bên vung ra, đánh ra một cái đại hào khí đoàn, phiêu phù ở giữa không trung bên trong. Mà mang theo găng tay tay trái, thì là ở trên mặt nhẹ nhàng một vòng, tựa như làn da hòa tan gây dựng lại, lại tựa như Xuyên kịch trở mặt đồng dạng, một gương mặt mo đã biến thành trên sân khấu loại kia đỏ trắng giao nhau vai mặt hoa bộ dáng.

Mà trước đó bị hắn đánh ra bên ngoài cơ thể khí đoàn, thì là quấn quanh ở hắn quanh thân, huyễn hóa hai thanh ngắn roi, cùng một thân dày đặc khôi giáp.

Giờ phút này hắn chỗ bày biện ra tới, chính là năm vẽ lên hai đại môn thần một trong, Uất Trì cung hình tượng!

Một bên khác Barron thấy thế, cũng đồng dạng là nhẹ nhàng cười một tiếng, đem hắn quen dùng binh khí, cũng chính là cái kia thanh chủy thủ quân dụng lấy ra ngoài, một bên đem chủy thủ xoay chuyển Như Hoa, miệng bên trong lại là nói: "Thật đến cần liều mạng thời điểm, ta là sẽ không bồi tiếp ngươi lão đầu tử này cùng một chỗ bị điên. Nhưng bây giờ còn không có đến một bước kia nha, đánh trước lấy thử một chút."

Ngay tại hai người trao đổi lẫn nhau công phu, bay ở giữa không trung bên trong thịt viên đã dẫn đầu hướng phía hai người vị trí bay đi, Barron cảm nhận được vật này bên trong khí chi biến hóa, lập tức biến sắc, trầm giọng nói một câu: "Nguy hiểm! Mau tránh ra!"

Một câu nói xong, hắn đã trước đối phương một bước, tránh về một bên.

Mà Hạ Liễu Thanh sống cao tuổi rồi, đã có thể tính là đương thời dị nhân giới bách khoa toàn thư một trong, lợi hại gì, quỷ dị thủ đoạn chưa thấy qua? Căn bản không cần Barron nhắc nhở, cũng đã làm ra né tránh động tác, cơ hồ cùng đối phương không phân tuần tự, hướng phía một phương hướng nào đó mau né đi.

Hai người chân trước mới vừa vặn tránh ra, cái kia thịt viên trong tay, đã phát ra một tiếng chấn thiên triệt để tiếng rống.

Rống

Sóng âm lướt qua, cứng rắn bùn đất, lấy đá xanh nhào liền bậc thang tất cả đều vỡ vụn ra, có thể thấy được một kích này uy lực, kinh khủng đến cỡ nào!

Tại hình chiếu bên trong nhìn thấy một màn này, Trương Phóng thuận miệng giải thích nói: "Món pháp bảo này gọi là Không khóc rống, là ta đem một cái am hiểu sư hống công dị nhân năng lực, cấy ghép đến trong đó, tiến tới luyện thành pháp bảo . Còn uy lực, các ngươi đã gặp được."

"Không khóc rống" một kích này, mặc dù bị hai người né qua, nhưng cũng thành công đem Hạ Liễu Thanh cùng Barron chia cắt ra đến.

Sau một khắc, "Hạ trễ cung" trong tay, bỗng nhiên huyễn hóa ra, một thanh từ khí tạo thành trường cung, đã thấy hắn bỗng nhiên đem cung kéo tròn, một chi đồng dạng từ khí chỗ ngưng tụ thành mũi tên, đã hướng phía giữa không trung bên trong "Không khóc rống" kích xạ mà đi.

Nhưng mà cái này, cùng "Không khóc rống" cùng lúc xuất hiện viên cầu, lại là bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ cường hoành hấp lực, cứ như vậy đem "Hạ trễ cung" bắn ra khí mũi tên, lần nữa phân hoá thành tối nguyên bản khí chi hình thái, cứ như vậy nuốt xuống.

Thấy thế, đối diện tiêu tự tại, quay đầu nhìn thoáng qua kèn clarinét, ý tứ rất rõ ràng. Tiểu tử này làm ra một màn này, rõ ràng là có thể thông qua loại này hiện trường giám sát thủ đoạn, viễn trình thao túng kia mấy món pháp bảo chiến đấu.

Muốn hay không hiện tại động thủ, xáo trộn hắn tiết tấu?

Còn không đợi kèn clarinét trả lời, Trương Phóng đã lên tiếng lần nữa nói: "Vật này tên là Trộm nuốt thú, có thể hấp thu đối thủ khí cùng lấy khí tạo thành chiêu thức, chỉ cần có nó tại, ta liền có thể lấy chiến dưỡng chiến, vĩnh viễn cũng sẽ không gặp phải khí bị hao hết thời khắc. Hấp thu tới khí, chẳng những ta có thể sử dụng, cũng tương tự có thể dùng đến cung cấp nuôi dưỡng những pháp bảo khác."

Nghe được Trương Phóng hiện trường giải thích, tiêu tự tại cũng lập tức từ bỏ nguyên bản ý nghĩ.

Cái này Mã Tiên Hồng luyện chế ra tới pháp bảo, mỗi một kiện đều hết sức lợi hại khó chơi. Đã có người giúp mình lội lôi, đương nhiên muốn nhân cơ hội này, thu thập nhiều một chút tình báo, mới là tối ưu giải!

Về phần Hạ Liễu Thanh cùng Barron, một cái Toàn Tính yêu nhân, một cái cấu kết Toàn Tính quỷ lão, liền để bọn hắn tự cầu phúc tốt.

(tấu chương xong).