Chương 397: 3D thất tử, công khai tử hình!

Chương 397: 3D thất tử, công khai tử hình!

Cái này, hình chiếu bên trong một đen một trắng, hai cái luyện khí khôi lỗi, đã cùng nhau xông ra, phân biệt nhào về phía bị ngăn cách ra Hạ Liễu Thanh cùng Barron.

Mà cái này hai cỗ khôi lỗi, biểu hiện ra phương thức chiến đấu, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Trong đó màu trắng khôi lỗi, đầu tiên là cự ly xa cong ngón búng ra, lăng không hướng phía Barron tim bắn ra một viên cột thép, tại bị đối phương nhẹ nhõm ngăn lại về sau, tay phải bên trong đã thêm ra một thanh lưỡi dao, phất tay vài đạo kiếm khí đã hướng phía đối phương chém giết tới.

Bất quá kia Barron dù sao cũng là có thể treo lên đánh Phùng Bảo Bảo cường giả, đương nhiên sẽ không bị một bộ khôi lỗi làm khó, vẻn vẹn mấy chiêu ở giữa, liền đem khôi lỗi nắm lấy dao găm cánh tay chặt đứt.

Nhưng không ngờ kia khôi lỗi tại tay cụt về sau, tại chỗ đứt vậy mà bỗng nhiên sinh ra hai đạo tơ thép khóa, trực tiếp quấn lên Barron thủ đoạn.

Barron còn muốn vung đao lại trảm, nhưng không ngờ kia màu trắng khôi lỗi, vậy mà bỗng nhiên chui xuống dưới đất. Ngay tiếp theo bị nó cuốn lấy thủ đoạn Barron, cũng bị cùng nhau túm xuống dưới.

Nhìn thấy một màn này, tứ đại cộng tác viên đều kinh hãi.

Cái này, lại nghe Trương Phóng lên tiếng lần nữa nói: "Hai cái tượng người kia, với ta mà nói đều có đặc thù kỷ niệm ý nghĩa. Trong đó trắng ngẫu, là ta còn nhỏ chế tác con rối thứ nhất loại thành công phẩm, bởi vì có kỷ niệm ý nghĩa, một mực bị bảo lưu lại đến, về sau ta càng tại trong đó dung nhập ba vị trên căn khí năng lực."

"Theo thứ tự là Phó Dong Đích « kiếm khí » Trương Khôn Đích « địa hình tiên » Chung Tiểu Long Đích « Đạn Chỉ thần công »."

Nghe được Trương Phóng giải thích, một đám cộng tác viên trên mặt, cũng không khỏi trở nên ngưng trọng lên.

Một kiện khôi lỗi bên trong, vậy mà có được ba loại khác biệt năng lực, đây chính là « Thần Cơ Bách Luyện » chỗ đáng sợ sao?

Trương Phóng đem phản ứng của bọn hắn nhìn ở trong mắt, lại là lơ đễnh tiếp tục nói: "Bất quá các ngươi cũng hoàn toàn không cần là vị kia quốc tế bạn bè lo lắng, trên người hắn, cũng đồng dạng có được mười phần không tầm thường truyền thừa. Ta trắng ngẫu, nhiều nhất có thể cuốn lấy hắn một hồi, còn không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp."

Các ngươi chân chính cần lo lắng người, là Hạ Liễu Thanh!

Nghe thấy lời ấy, đám người vô ý thức đều đem ánh mắt, rơi vào hình chiếu bên trong Hạ Liễu Thanh trên thân. Đã thấy hắn giờ phút này, ngay tại gặp không khóc rống, trộm nuốt thú cùng cái kia màu đen khôi lỗi liên thủ vây công.

Trong đó, không khóc rống cùng trộm nuốt thú năng lực, Hạ Liễu Thanh đã từng gặp qua. Nhưng cái kia màu đen con rối lại là xuất quỷ nhập thần, mà lại mỗi một lần ra tay đều là trực kích yếu hại, để cái lão nhân này không thể không treo lên mười hai phần tinh thần đến, cẩn thận ứng phó.

Mà Trương Phóng, thì tức thời mở miệng giải thích: "Ngay tại vây công Hạ Liễu Thanh hắc ngẫu, thế nhưng là ta gần đây tác phẩm. Vô luận lực lượng, tốc độ cùng đối khí phản ứng mẫn cảm trình độ, đều muốn viễn siêu bao quát trắng ngẫu tại bên trong tất cả cũ làm. Mà trên người của nó, cũng đồng dạng bị di thực ba cái thượng căn khí năng lực."

"Đầu tiên, là Tử Hoàn Đích « Quỷ Ảnh Hành » không chỉ đơn thuần tăng lên thi thuật giả tốc độ đơn giản như vậy, đây là một môn có thể xóa đi tự thân tồn tại cảm quỷ dị thân pháp. . ."

"Loại thứ hai năng lực, là Tất Mỗ Gia « Quỷ Môn Châm ». Thầy thuốc, hiểu rõ nhất sinh mệnh người, có thể trị người, cũng có thể chế người!"

Theo Trương Phóng giải thích, đám người lập tức chú ý tới, cái này hắc ngẫu đầu ngón tay cây kia màu đen châm dài, chính lặng yên không tiếng động đâm về Hạ Liễu Thanh giữa lưng. Tại bị đối phương ngăn lại về sau, lại cấp tốc thi triển thân pháp trốn xa, sau đó, Hạ Liễu Thanh liền triệt để đã mất đi đối cảm giác của nó. Chỉ có thể một bên bị động phòng bị, lúc nào cũng có thể xuất hiện tập kích, một bên ứng phó "Không khóc rống" cùng "Trộm nuốt thú" tấn công mạnh.

Dù là, bọn hắn đều có thể từ hình chiếu bên trong thấy rõ ràng, cái đồ chơi này liền trốn ở cách hắn chỗ không xa, tùy thời mà động!

Đúng lúc này, đám người bỗng nhiên nhìn thấy hình chiếu bên trong mặt đất, một trận bùn đất cuồn cuộn. Lại là đã giải quyết xong trắng ngẫu Barron, đầy bụi đất từ dưới đất bò lên ra. Làm « Lục Khố Tiên Tặc » người tu luyện, hắn có thể thông qua làn da, tiêu hóa dịch chờ nhiều loại phương thức, đến hấp thu chất dinh dưỡng duy trì sinh mệnh.

Hô hấp, cũng không phải là một kiện nhất định phải sự tình!

Bằng vào năng lực như vậy, hắn rất dễ dàng liền giải quyết vốn là thực lực không mạnh trắng ngẫu, ngược lại là tại trắng ngẫu bị phế, « địa hình tiên » năng lực bị sau khi giải trừ, từ dưới đất leo ra bỏ ra hắn không nhỏ khí lực.

Mắt thấy đến Barron chui từ dưới đất lên, nguyên bản ngay tại vây công Hạ Liễu Thanh ba kiện pháp bảo, lập tức từ bỏ bọn hắn nguyên bản đối thủ, chuyển hướng phía Barron vây công quá khứ.

Hạ Liễu Thanh tại thở dài một hơi về sau, vừa định ra mặt tiếp viện, nhưng lại là nghe được liên tiếp bảy cái tiếng xé gió truyền đến. Theo sát lấy, đám người liền nhìn thấy Tifa kia xinh đẹp hiên ngang sắc thân hình, xuất hiện tại hình chiếu bên trong, trong tay còn cầm cái này một thanh sắc bén bảo kiếm, xem xét liền không phải phàm phẩm.

Hiện thân về sau, Tifa càng là nhẹ giọng mở miệng, than nhẹ nói: "Ở một cái đi ổ mấy chục năm!"

Theo sát lấy, chính là một thân màu đen váy công chúa, miếng vải đen che mắt 2B, đồng dạng là cầm trong tay lợi kiếm: "Đầu bù dài mục đi như điên!"

Lại đi theo, thì là người mặc màu đỏ váy liền áo mỹ nữ tóc vàng Alice: "Hải Đường dưới đình Trọng Dương Tử!"

Người cao chân dài, một thân là thương, khóe miệng còn có một viên nốt ruồi duyên ngự tỷ Bayonetta: "Lá sen thuyền bên trong Thái Ất tiên!"

Ada Wong: "Không gì có thể cách vỏ trống rỗng bên ngoài!"

Fire Keeper: "Có người có thể ngộ kiếp sau trước!"

Xuân Lệ: "Sơn môn cười một tiếng vô câu mô phỏng!"

Ngâm xướng ở giữa, bảy cái vòng mập yến gầy, kiểu dáng không đồng nhất mỹ nữ, đã trái bốn phải ba đem Hạ Liễu Thanh vây quanh ở bên trong, bảy thanh bảo kiếm cùng nhau chỉ hướng bị khốn ở trong đó lão Hạ đầu, cùng kêu lên đọc lên thơ văn một câu cuối cùng: "Mây tại Tây Hồ nguyệt tại thiên!"

Nhìn thấy một màn này, ở đây bốn cái cộng tác viên khóe mắt, đều không chịu được một trận run rẩy.

Còn tới! ?

Ngươi nha chính là nhân dân tệ người chơi a? Tất cả mọi người là luyện khí sĩ, vì cái gì ngươi bảo bối liền có thể nhiều như vậy?

Theo bảy đại mỹ nữ đồng thời ra tay, công thủ có thứ tự hướng Hạ Liễu Thanh khởi xướng vây công, Trương Phóng trên mặt thì là lộ ra hơi có vẻ đắc ý nụ cười: "Mấy cái này độ cao mô phỏng chân thật khôi lỗi, mới là ta mới nhất tác phẩm. Bởi vì là lượng lớn sản xuất quan hệ, bọn hắn tổng hợp thuộc tính cũng không phải là mạnh nhất, một cái lấy ra chỉ là ở vào khoảng giữa hắc ngẫu cùng trắng ngẫu ở giữa, ngoại trừ nhìn cùng chân nhân cơ hồ giống nhau như đúc bên ngoài, mà lại có thể miệng nói tiếng người, cùng làm ra cùng nhân loại cơ hồ không có kém lộ ra vẻ gì khác biến hóa bên ngoài, bọn chúng trên thân cũng chỉ bị di thực cùng một loại năng lực, đó chính là Phó Dong Đích kiếm khí."

"Về phần tên của các nàng, ta liền không dần dần nói tỉ mỉ, mà ta đối cái này bảy kiện tác phẩm, còn có một cái thống nhất xưng hô, gọi là 3D thất tử!"

"Mà xem như cùng một đám xuất đạo sản phẩm, bọn chúng ưu thế lớn nhất, liền là am hiểu hợp kích chi thuật!"

Nói, còn xông mấy cái cộng tác viên nháy nháy mắt: "Thế nào, có phải hay không rất thú vị a?"

Cái này, đã thấy cầu Tam thái tử, bỗng nhiên đưa tay tại tai của mình mạch bên trên điểm một cái, đồng thời mở miệng hỏi: "Thế nào, Hạ lão đầu cùng vị kia quốc tế bạn bè, Mã Tiên Hồng lời nói, các ngươi đều nghe rõ chưa?"

Theo sát lấy, đám người liền nhìn thấy hình chiếu bên trong Hạ Liễu Thanh cùng Barron trên mặt, đồng thời toát ra nắm chắc thắng lợi trong tay nụ cười, trăm miệng một lời đáp: "Hết sức rõ ràng!"

Nhìn thấy một màn này, Trương Phóng một bên ba người, trên mặt biểu lộ có thể nói vô cùng đặc sắc.

Trong đó diễn kỹ thường thường, nhưng tâm tư trầm ổn Tâm Ngân, chỉ là bình tĩnh khuôn mặt, phảng phất tùy thời có thể lấy chảy ra nước. Mà Hỏa Nhi thì là không chút biến sắc đem một con tay vắt chéo sau lưng, dùng sức đi bóp mình bờ eo thon, lại là tại thông qua chế tạo đau đớn phương thức, khiến cho mình không cười ra tiếng.

Mà diễn kỹ bắn nổ Trương Phóng, thì là toát ra một loại xen lẫn phẫn nộ, không cam lòng cùng ảo não thần sắc phức tạp, thấy tứ đại cộng tác viên trong lòng mừng thầm.

Cái này, vừa mới thông qua máy truyền tin, đem tin tức truyền lại cho Barron cùng Hạ Liễu Thanh cầu Tam thái tử, lại là cười hắc hắc ở giữa, lần nữa đưa tay hướng trên mặt xóa đi. Đồng thời thấp giọng trầm giọng nói ra: "Đã thu thập tình báo công việc đã hoàn thành, chúng ta cũng không cần thiết lại cùng hắn lãng phí thời gian. Chuẩn bị một chút, bắt đầu chiến đấu đi!"

Khi hắn nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, thanh âm đã lần nữa phát sinh biến hóa, từ Na Tra Tam thái tử đồng tử âm, biến thành một cái bén nhọn bên trong mang theo ý cười thanh âm.

Nghe, mười phần cực giống Lục lão sư diễn viên chính kia một bản « Tây Du Ký » bên trong, Tôn Ngộ Không thanh âm!

Mà chờ hắn lại lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, gương mặt đã biến thành một chưởng kinh kịch vẻ mặt bên trong Hầu Vương mặt.

Mắt thấy song phương liền muốn động thủ, hình chiếu bên trong hình tượng, lại là đột nhiên xảy ra dị biến!

Lại là xuất quỷ nhập thần hắc ngẫu, thừa dịp Hạ Liễu Thanh cùng Barron coi là nắm giữ đến đầy đủ tình báo, đang chuẩn bị trước một bước ổn định trận cước, lại đồ phản công lúc. Bỗng nhiên lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Hạ Liễu Thanh sau lưng, trong tay « Quỷ Môn Châm » lại lần nữa ra tay, lặng yên không tiếng động đâm về đối phương phần gáy.

Đáng thương Hạ Liễu Thanh ngay tại ứng phó bảy cái mỹ nữ khôi lỗi tổ chức « Thiên Cương bắc đẩu trận » bỗng nhiên tao ngộ như thế tấn mãnh công kích, trong chốc lát căn bản né tránh không vội, trực tiếp bị cương châm đâm vào lấy khí ngưng tụ thành trên khôi giáp.

« Quỷ Môn Châm » lấy điểm phá diện, cứ như vậy thế như chẻ tre xuyên thấu Hạ Liễu Thanh khí chi áo giáp.

Cũng may lão gia hỏa này kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm chiến đấu cũng là cực kì cay độc. Tại thời khắc mấu chốt, liều mạng trên đùi chịu Tifa một kiếm, về roi đánh vào hắc ngẫu phần bụng, trực tiếp đem cái này muốn mạng khôi lỗi, toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Trải qua này một chút, Hạ Liễu Thanh mặc dù tránh đi hắc ngẫu một kích trí mạng, nhưng trên cổ, vẫn là bị hoạch xuất ra một đạo vết máu.

Như thế mạo hiểm một màn, tự nhiên cũng làm cho đang định động thủ cộng tác viên nhóm, hành động vì đó mà ngừng lại. Đang lúc bọn hắn âm thầm thở dài một hơi, chuẩn bị lần nữa ra tay thời điểm, lại nghe Trương Phóng lên tiếng lần nữa nói: "Đúng rồi, ta trước đó tựa như là quên nói cho các ngươi, cái này hắc ngẫu trên thân cấy ghép loại thứ ba thủ đoạn là cái gì."

Nói đến đây, Trương Phóng nụ cười trên mặt, đã dần dần trở nên thất đức bắt đầu: "Kỳ thật nói đến, cũng không có cái gì. Nhìn thấy hắc ngẫu trên tay cây kia châm hay chưa? Nó nguyên chủ nhân. . . Là Trần Đóa!"

Theo Trương Phóng vừa mới nói xong, hình chiếu chuông Hạ Liễu Thanh, bỗng nhiên động tác một trận, nguyên bản thở dài một hơi biểu lộ, cũng tại thời khắc này cứng ở trên mặt của hắn. Đi theo, liền lại không lo được ngăn cản 3D thất tử vây công, bỗng nhiên đưa tay che bụng của mình, trên mặt biểu lộ cũng bởi vì thống khổ mà trở nên bóp méo bắt đầu.

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Nguyên thủy cổ đặc tính, vừa vào nhân thể, liền sẽ cấp tốc chiếm lĩnh dưới đan điền. Sau đó, trở xuống đan điền khí là chất dinh dưỡng, sinh trưởng khuếch tán, nếu không có Cổ Thân Thánh Đồng bí thuật thi cứu, độc cổ liền sẽ ăn mòn nhân thể, làm chi ruột xuyên bụng nát mà chết."

"Dưới đan điền là nhân thể cần gấp nhất chỗ một trong, đừng nói cái này cổ độc, liền là tìm Thường Phong tà nhập thể cũng rất khó chữa trị. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng nụ cười trên mặt, đã trở nên càng phát ra kinh khủng: "Còn nhớ rõ công ty của các ngươi Hoa Nam đại khu người phụ trách lão Liêu, là chết như thế nào sao?"

Mấy cái cộng tác viên nhận được ban sơ nhiệm vụ, chính là muốn liên thủ đối phó Trần Đóa, tự nhiên cũng nhìn qua Trần Đóa cùng lão Liêu tài liệu tương quan. Nghĩ đến Trần Đóa thủ đoạn, cùng lão Liêu lúc ấy kia thê thảm kiểu chết, cũng không khỏi cảm thấy một trận sinh lý khó chịu.

Bất quá cũng may, bọn hắn cũng không cần lo lắng Hạ Liễu Thanh, gặp cùng lão Liêu giống nhau vận mệnh bi thảm. Bởi vì. . .

Hắn căn bản cũng không có cơ hội kia!

"Phốc! Phốc! Phốc! . . ."

Theo Hạ Liễu Thanh bị nguyên thủy cổ chế, chẳng những đã mất đi hành động năng lực, thậm chí liền ngay cả trên người khí chi áo giáp cũng bắt đầu tán loạn. Vây công hắn "3D thất tử" quả quyết nắm lấy cơ hội, bảy thanh bảo kiếm từ khác nhau góc độ, dọc theo khác biệt yếu hại, xuyên thủng hắn thân thể.

Toàn Tính danh túc Hạ Liễu Thanh, tốt!

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Toàn Tính danh túc Hạ Liễu Thanh, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 5 vạn điểm, « vu ưu ---- thần cách mặt nạ » bí tịch ×1, vu ưu găng tay (tay trái)×1! 】

. . .

Đối với chơi chết Hạ Liễu Thanh, Trương Phóng không có nửa điểm áp lực tâm lý.

Rốt cuộc, lão già này mặc dù có si tình cái này điểm nhấp nháy, nhưng những gì hắn làm cũng hoàn toàn chính xác đáng chết. Hắn cả đời bên trong chế tạo sát nghiệt vô số, trong đó chỉ là vô tội người bình thường, chết trong tay hắn hạ liền có 91 cái nhiều!

Đối với loại này không tính là quá nhận người chán ghét ác nhân, Trương Phóng thái độ, vẫn luôn là có thể giết hay không thể giết.

Trước đó tại Long Hổ sơn bên trên, đối phương coi như biết tiến thối, cũng không có đối với hắn ra tay, Trương Phóng dứt khoát liền lòng từ bi, bỏ qua cho hắn một đầu mạng già.

Nhưng lần này, hắn tại mình đem Kim Phượng bà bà trả lại về sau, còn muốn tìm tới cửa nện mình lò, thật sự là hầm cầu bên trong đốt đèn —— muốn chết. Cho nên, Trương Phóng liền tác thành cho hắn.

Chỉ bất quá, cái này Hạ Liễu Thanh bỏ mình về sau, vậy mà chỉ cung cấp cho mình 5 vạn điểm điểm tích lũy rơi xuống, so với bốn trương cuồng loại cấp bậc kia tuyển thủ, mạnh một chút cũng có hạn. So với lúc trước chơi chết Vương Ái lúc, đạt được 7 vạn điểm tích lũy, càng là kém một mảng lớn.

Lại nói, dạng này điểm tích lũy rơi xuống, ít nhiều có chút không xứng với lão nhân này Toàn Tính danh túc thân phận a!

Chẳng lẽ là bởi vì, hắn này trước đã đem một cái bao tay đưa cho Vương Chấn Cầu, sức chiến đấu không lớn bằng trước quan hệ?

"Hạ!" Mắt thấy Hạ Liễu Thanh chết thảm tại mình mắt trước, Barron không chịu được nổi giận gầm lên một tiếng, đi theo liền bỗng nhiên hít sâu một hơi, tùy theo "Phốc" một tiếng, phun ra một mảng lớn tiêu hóa dịch, trực tiếp đem Trương Phóng không khóc rống, hắc ngẫu, trộm nuốt thú cùng "3D thất tử" bên trong bốn cái, đều bao phủ trong đó.

Thoáng qua ở giữa, không khóc rống, hắc ngẫu cùng kia bốn cái mỹ nữ khôi lỗi, liền bị hắn phun ra tiêu hóa dịch ăn mòn rơi hơn phân nửa, trong đó kia bốn cái mỹ nữ khôi lỗi nhất là thê thảm, bởi vì bao khỏa bên ngoài tầng silic nhựa cây, cũng không phải là cái gì trân quý vật liệu luyện khí, kháng ăn mòn năng lực cũng muốn càng kém rất nhiều.

Chỉ là trong nháy mắt, liền cho ăn mòn hầu như không còn, lộ ra bên trong tàn khuyết không đầy đủ máy móc thân thể, cũng đồng dạng đã mất đi năng lực hành động.

Trong đó, cũng chỉ có trộm nuốt thú, bằng vào hắn đặc biệt năng lực, đem tiêu hóa dịch bên trong khí hấp thu không còn, tiện thể còn đem nơi xa tiêu hóa dịch bên trong khí rút ra ra, khiến cho không còn có lực sát thương.

Bất quá dù là như thế, may mắn không có ngay tại chỗ báo phế không khóc rống cùng hắc ngẫu, cũng đã tàn khuyết không đầy đủ, bị che giấu bộ vị yếu kém, đều bạo lộ ra.

Nhưng mà, còn không đợi Barron đuổi tới Hạ Liễu Thanh bên cạnh, chỗ tối, lại là một bóng người thoát ra. Thanh âm này tốc độ, so với hắc ngẫu còn muốn càng nhanh hơn hơn mấy lần không ngừng, Barron mới vừa vặn phát hiện đối phương, nồi đất lớn nắm đấm, cũng đã đánh phía mặt của hắn.

Barron thấy thế kinh hãi, liền tranh thủ hai tay khoanh thân trước, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chặn cái này đón đầu một kích.

Oanh

Nắm đấm nện ở trên cánh tay, trực tiếp đem Barron đánh cho bay rớt ra ngoài, tại đụng gãy phía sau hắn hai viên đại thụ về sau, thân thể ngã oặt tại thứ ba khỏa dưới đại thụ.

Sau khi dừng lại, càng là không chịu được phun ra một ngụm lớn máu tươi ra.

Cũng may cái kia bằng vào « Lục Khố Tiên Tặc » tạo ra thân thể, đầy đủ cường hãn, mới không có ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Ráng chống đỡ lấy thương thế ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt thân ảnh, đúng là Trương Phóng vai trò Mã Tiên Hồng!

Cùng lúc đó, đang cùng mấy cái cộng tác viên giằng co Trương Phóng, trên mặt lại là mang theo nụ cười ấm áp, chỉ vào hình chiếu bên trong chính mình nói nói: "Mấy vị không ngại đoán xem nhìn, hắn năng lực là cái gì?"

(tấu chương xong).