Chương 398: Khó phân thật giả, toàn diện quyết chiến!

Chương 398: Khó phân thật giả, toàn diện quyết chiến!

"Mấy vị không ngại đoán xem nhìn, hắn năng lực là cái gì?"

Làm Trương Phóng chỉ vào hình chiếu bên trong mình, hướng đối diện kia bốn cái cộng tác viên hỏi ra câu nói này thời điểm, hình chiếu bên trong "Mã Tiên Hồng" đã thật nhanh vọt tới bản thân bị trọng thương Barron mặt trước, lấy cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt thủ pháp, trực tiếp đem vị này « Lục Khố Tiên Tặc » người tu luyện chế phục, đánh cho bất tỉnh, thu nhập phệ túi, lại đem phệ túi thu hồi.

Tất cả động tác một mạch mà thành, tại hai giây bên trong, liền làm xong hết thảy.

Hình chiếu hình tượng biến mất, đối diện bốn cái cộng tác viên trên mặt cũng đã là sắc mặt âm trầm. Đặc biệt là trong đó Vương Chấn Cầu, trong cặp mắt, phảng phất muốn phun ra lửa.

Bất quá cân nhắc đến tại hình chiếu hình tượng cuối cùng, xuất hiện cái kia phục Mã Tiên Hồng dáng dấp giống nhau như đúc khôi lỗi, biểu hiện ra sức chiến đấu thật sự là quá khoa trương.

Nếu như bây giờ liền động thủ, mà lại không thể trong thời gian cực ngắn kết thúc chiến đấu lời nói, bọn hắn cần phải đối mặt cường địch, liền đem thêm ra đến một cái.

Vương Chấn Cầu không ngừng khuyên bảo mình: Muốn vì đại cục cân nhắc, ngàn vạn không thể lấy xúc động.

Trước chờ hắn chủ động phạm sai lầm, chờ hắn tự bộc một đợt!

Cái này, lại nghe Trương Phóng mở miệng lần nữa, khoan thai tự đắc nói: "Thế nào, không đoán ra được sao? Không quan hệ! Ta có thể lại cho các ngươi mười giây, thật tốt suy nghĩ một chút. Nếu như mười giây đồng hồ về sau, các ngươi trả lại không ra chuẩn xác đáp án, liền chỉ có thể nói rõ các ngươi trí thông minh đáng lo, ta cũng chỉ có thể chủ động công bố đáp án."

Quả nhiên!

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, mấy cái cộng tác viên trong lòng, đều cho tính cách của hắn, đánh lên "Thích khoe khoang" cùng "Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều" loại hình nhãn hiệu.

Về phần nói cái kia "Mã Tiên Hồng khôi lỗi" cụ thể năng lực, bọn hắn thông qua bước đầu quan sát, chỉ có thể kết luận hắn có được viễn siêu thường nhân tốc độ, lực lượng cùng năng lực phản ứng . Còn cái khác, bọn hắn cũng lười đi đoán, dù sao chỉ cần mười giây đồng hồ về sau, cái này miệng lưỡi dẻo quẹo gia hỏa, liền sẽ chủ động công bố đáp án.

Về phần nói thông minh của mình, cần hướng hắn chứng minh sao?

Quả thực buồn cười!

Thời gian một giây một giây trôi qua, mọi người tại đây nhưng đều là không nói một lời, không khí ngột ngạt đến một cái quỷ dị tình trạng.

Mắt thấy đã tám giây quá khứ, một cái hơi có vẻ lười biếng thanh âm, bỗng nhiên từ tứ đại cộng tác viên sau lưng vang lên: "Bốn vị, không nên bị gia hỏa này đàng hoàng bề ngoài lừa gạt. Giờ phút này đứng tại các ngươi trước mặt, cũng không phải thật sự là Mã Tiên Hồng."

Theo tiếng nói vang lên, Vương Dã thân hình xuất hiện tại mấy cái cộng tác viên sau lưng.

Gia hỏa này vừa mới thu thập Bích Du thôn mười hai thượng căn khí bên trong, một lòng dự định ở trên người hắn tìm lại mặt mũi kim dũng, trong lúc đó còn thụ một điểm tổn thương. Vết thương trên cổ, vừa mới băng bó xong tất, liền không kịp chờ đợi chạy tới tham chiến.

Đang khi nói chuyện, đã tới đến Vương Chấn Cầu, tiêu tự tại cùng kèn clarinét ba người bên người, ngữ khí ngưng trọng nói: "Tại ta kỳ môn cách cục về sau, có thể cảm giác được rõ ràng, nơi này ngoại trừ chúng ta mấy cái bên ngoài, cũng chỉ có Triệu Niệm cùng Hỏa Nhi cô nương hai người."

"Về phần Mã Tiên Hồng, bất quá là một kiện đặc thù pháp khí, chế tạo ra huyễn tượng mà thôi."

Tứ đại cộng tác viên ánh mắt, cùng nhau rơi vào Vương Dã trên thân. Trong đó lão Mạnh nhịn không được mở miệng hỏi: "Vương đạo trưởng, ngươi nói mắt trước cái này Mã Tiên Hồng là giả? Thậm chí liền ngay cả khôi lỗi đều không phải, mà chỉ là hắn chế tạo ra một cái huyễn tượng?"

"Nhìn không giống như là giả a! Ngươi có thể hay không nhìn lầm rồi?"

Trên thực tế, không riêng gì lão Mạnh. Tại đối diện bốn cái cộng tác viên mắt bên trong, trước mắt Trương Phóng, cùng hắn trước đó thả ra hư nghĩ đầu ảnh hoàn toàn khác biệt, những cái kia hình chiếu mặc dù nhìn cũng cực kì chân thực, nhưng cẩn thận quan sát lời nói, vẫn là có thể phân biệt ra được.

Bởi vì hình chiếu ra tràng cảnh giống như thực hoàn hư, chuẩn xác mà nói, là hình chiếu ra bóng người, nếu như nhìn kỹ lời nói, liền sẽ phát hiện nó có chút trong suốt, vừa nhìn liền biết là giả.

Nhưng mắt trước cái này Mã Tiên Hồng, lại là hoàn toàn không giống.

Hắn đứng ở nơi đó, bất luận là trình độ chân thật, tứ chi công việc thậm chí là nếp nhăn trên mặt, lỗ chân lông đều cùng chân nhân không khác nhau chút nào, căn bản là tìm không ra bất kỳ sơ hở.

Nếu như đây cũng là giả, vậy hắn làm giả kỹ thuật, không khỏi cũng quá cao a?

"Ba! Ba! Ba!" Bị Vương Dã đâm xuyên nội tình, Trương Phóng lại là một mặt vui mừng phủi tay: "Vương đạo trưởng thủ đoạn quả thật cao minh, thế mà ngay cả đơn giản như vậy mánh khoé, đều có thể khám phá, cùng công ty mấy cái kia đầy trong đầu bạo lực cộng tác viên, liền là không giống."

Vương Dã khóe miệng giật một cái: "Ngươi đây là tại khen ta, vẫn là tổn hại ta?"

Trương Phóng uyển chuyển biểu thị: "Đương nhiên là tổn hại ngươi! Bất quá thuận tiện còn tổn hại một chút bốn người bọn họ, mà lại tổn hại đến lợi hại hơn."

Ngay tại tứ đại cộng tác viên sinh lòng phẫn hận, trong đó Vương Chấn Cầu càng thêm không nhịn được muốn suất động thủ trước thời điểm. Trương Phóng thân ảnh đã hóa thành vô số điểm sáng, cứ như vậy tại bọn hắn mặt trước biến mất không thấy. Mà tại hắn trước đó thân ở chi địa, cũng chỉ có một viên bi lớn nhỏ hình thoi vật phẩm kim loại, trôi nổi tại giữa không trung bên trong.

Cộng tác viên bên trong, tương đối trầm ổn kèn clarinét, thấy thế lập tức nói: "Đoàn người đều cẩn thận một chút vật này, nó chẳng những có thể lấy bắt chước được để người khó phân thật giả tướng mạo, thậm chí liền ngay cả khí trạng thái đều cùng chân nhân không khác nhau chút nào."

"Cho nên, mới có thể để quen dùng vọng khí chi thuật quan sát sự vật chúng ta, đều không cách nào phân biệt thật giả."

"Kỳ thật, cũng không có ngươi nói như vậy hoàn mỹ nha." Nương theo một cái để đám người vô cùng thanh âm quen thuộc vang lên, Trương Phóng thân hình đã lại lần nữa xuất hiện tại biên giới chiến trường, một bên hướng phía chiến trường hạch tâm đi đến, không thèm để ý chút nào bước vào đến Vương Dã mở ra kỳ môn cách cục về sau, miệng bên trong thì là không nhanh không chậm nói:

"Từ vừa mới kia Barron có thể khám phá thật giả điểm này, liền có thể kết luận, ta hình chiếu 3D kỹ thuật còn chưa đủ hoàn mỹ, tối thiểu tại cỡ lớn tràng cảnh biến hóa phương diện, còn không cách nào hoàn mỹ phục khắc ra phức tạp mùi biến hóa, còn có tiến bộ rất lớn không gian."

Trương Phóng lời nói, chỉ nghe mấy cái cộng tác viên sửng sốt một chút.

Lại nói, ngươi cái này huyễn cảnh đều đã làm được loại này lấy giả làm thật, thậm chí trong đó còn xen lẫn lấy giả loạn giả trình độ, cái này còn không hài lòng sao?

Mà Vương Dã chú ý tới lại là, Trương Phóng đối cái này "Huyễn cảnh" xưng hô.

Hình chiếu 3D kỹ thuật?

Lại nói, cái này Mã Tiên Hồng làm ra huyễn cảnh, chẳng lẽ không phải đơn giản phục chế cái nào đó am hiểu cùng loại lĩnh vực dị nhân, tỉ như Toàn Tính vực hóa độc ngụy trang, mà là thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn đến thực hiện sao?

Nếu thật là dạng này, vậy hắn hình chiếu 3D kỹ thuật, đã dẫn trước tại toàn thế giới đi! ?

Nếu thật là như thế. . .

Nghĩ tới đây, Vương Dã lại không chịu được âm thầm thở dài một hơi.

Bởi vì đối với loại cấp bậc này khoa học kỹ thuật hình nhân mới, coi như rơi vào đến công ty trong tay, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ không công chính đãi ngộ. Rốt cuộc, hắn đã không cực hạn tại dị nhân phạm vi! Nhân tài như vậy, thậm chí đối với toàn bộ quốc gia, đều có vô cùng trọng yếu ý nghĩa.

Trong công ty đám kia ngồi phòng làm việc gia hỏa, chỉ cần đầu không có bị cửa kẹp qua, liền nhất định có thể ý thức được trong đó lợi hại.

Kể từ đó, tối thiểu Mã Tiên Hồng vấn đề an toàn, đã không cần hắn đến lo lắng.

"Đúng rồi!" Lại lần nữa đi vào trong chiến trường, Trương Phóng tiện tay đem trước mắt hư nghĩ đầu ảnh pháp khí thu hồi, đồng thời giống như là đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, đối tứ đại cộng tác viên nói: "Ta trước đó nói qua, muốn chính miệng công bố đáp án. Kỳ thật năng lực của ta chính là. . ."

"Để các ngươi ngộ nhận là ta cũng là một cái khôi lỗi con rối! Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?"

"Ta ngoài ý muốn bà ngươi cái chân!" Tại một cái thanh tuyến bén nhọn quát lớn âm thanh bên trong, đã biến thân thành Tôn Ngộ Không hình thái Vương Chấn Cầu, bỗng nhiên nhảy lên một cái, sau đó đưa tay bên trong cây kia từ khí tạo thành Kim Cô Bổng cao cao quăng lên, miệng bên trong hô một tiếng: "Lớn!"

Kia "Kim Cô Bổng" vậy mà tại trong chớp mắt, biến thành to bằng vại nước, hướng phía Trương Phóng vị trí đón đầu nện xuống.

"Ngươi cái này con khỉ ngang ngược, thật đúng là táo bạo a!" Trương Phóng thấy thế chỉ là đem bàn tay lớn nhẹ nhàng vung lên, trước đó còn hoàn hảo trộm nuốt thú đã bị hắn lăng không tế lên. Hiện thân về sau trộm nuốt thú, bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ cường hoành hấp lực, càng đem cấu thành "Kim Cô Bổng" khí, đều hấp thu trống không.

Phải biết, Vương Chấn Cầu một chiêu này, cũng chỉ là một loại tương đối cấp cao mô phỏng mà thôi. Đang biến hóa ở giữa, mặc dù khí tuyệt nhìn biến lớn vô số lần, nhưng trong đó ẩn chứa khí còn chỉ có trước kia những cái kia, cho trộm nuốt thú nhét kẽ răng đều ngại không đủ!

Sát chiêu bị phá Vương Chấn Cầu, lập tức kẽ hở đại lộ, Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đang chuẩn bị nhất cử giải quyết hết đối thủ này, một bên Vương Dã lại là bỗng nhiên một cước đạp trên mặt đất, tay kết pháp quyết, miệng bên trong quát nhẹ: "Khôn chữ —— Thổ Hà Xa!"

Đang khi nói chuyện, quanh mình mặt đất lập tức bùn đất cuồn cuộn, tựa như thủy triều đồng dạng, hướng phía Trương Phóng vị trí cuốn tới.

"Kỳ môn pháp thuật sao? Có chút ý tứ!" Trương Phóng công kích tiết tấu bị xáo trộn, khóe miệng lại là phác hoạ lên một tia nghiền ngẫm ý cười, đi theo cũng đồng dạng đem chân phải nhẹ nhàng vừa nhấc, đi theo bỗng nhiên trên mặt đất giẫm một cái: "Vật lý —— Thổ Hà Xa!"

Cuộn trào vào biển « Trường Sinh quyết » chân khí, tự mãn ngọn nguồn bắn ra, những nơi đi qua, bùn đất tự nhiên bùn, cứ như vậy lấy không thèm nói đạo lý thô bạo phương thức, đem Vương Dã "Thổ Hà Xa" chính diện tách ra!

Cùng lúc đó, đứng tại Trương Phóng bên người Hỏa Nhi, thân hình lại là bỗng nhiên nhảy lên một cái. Thân ở giữa không trung, dưới xương sườn lại là bỗng nhiên tách ra hai con tỏa ra hào quang màu xanh cánh chim, để nó trống rỗng thêm ra đến một hạng ngự không năng lực phi hành.

Năng lực này, chính là đến từ Trương Phóng trước trước tại « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong, từ Bắc Quốc Vô Song trên thân tịch thu được thủ hộ linh "Bát Xích Ô" .

Trương Phóng tham khảo Ngạo Thế Tài Tử, có thể đem thủ hộ linh nhập thân vào vũ khí trên thủ đoạn, liền lợi dụng « Thần Cơ Bách Luyện » thủ pháp, đem nó cùng hắn nguyên bản pháp khí hộ thân "Nhuyễn vị giáp" dung hợp làm một, khiến cho biến thành cái này hộ thân nhuyễn giáp khí linh.

Kể từ đó, Hỏa Nhi liền có thể tùy thời tùy chỗ, phát động cái này thủ hộ linh năng lực phi hành, mà không cần như "Bắc Quốc Vô Song" cùng "Ngạo Thế Tài Tử" như kia, cần thật dài thời gian cooldown.

Khuyết điểm duy nhất chính là, thông qua loại phương thức này khống chế thủ hộ linh, nhất định phải tiêu hao người sử dụng tự thân chân khí. Bất quá chút tiêu hao này, đối với « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » tiếp cận đại thành Hỏa Nhi tới nói, hoàn toàn ở có thể trong phạm vi chịu đựng.

Đã thấy nó hai cánh chấn động, cũng đã vượt qua giữa hai bên ba trượng khoảng cách, đi thẳng tới tiêu tự tại mặt trước, một chiêu "Đại Kim Cương Luân Ấn" lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng phía đối phương đập xuống giữa đầu!

Mà đổi thành một bên, Tâm Ngân cũng đã kích hoạt lên hắn pháp khí hộ thân, trực tiếp hướng phía trốn ở tảng đá lớn phía sau lão Mạnh nhào tới, cấp tốc cùng đối phương đấu cùng một chỗ.

Hỏa Nhi cùng Tâm Ngân, đều đều tự tìm đến bọn hắn đối thủ, Trương Phóng lại là trước đây sau hóa giải Vương Chấn Cầu cùng Vương Dã công kích về sau, nghênh đón cộng tác viên bên trong, lực công kích mạnh nhất Hắc Quản tấn công chính diện!

(tấu chương xong)

=.