Chương 399: Đại chiến kết thúc, « Thần Cơ Bách Luyện » max cấp!

Chương 399: Đại chiến kết thúc, « Thần Cơ Bách Luyện » max cấp!

Đã thấy hắn bỗng nhiên một cái lắc mình, đã quấn đến Trương Phóng sau lưng, đồng thời đã sớm đem tự thân khí, ngưng tụ tại nắm tay phải phía trên.

Mão đủ toàn lực, ngang nhiên đánh phía Trương Phóng giữa lưng!

Cái này Hắc Quản lực bộc phát mạnh, so với cái khác tất cả cộng tác viên, đều muốn càng cao hơn hơn một mảng lớn. Liền hắn cái này "Nghiêm túc một quyền" uy lực, liền đủ để đem một kiện thượng phẩm hộ thân pháp bảo trực tiếp đánh nát! Tại nguyên tác bên trong, liền ngay cả Mã Tiên Hồng mạnh nhất hộ thân pháp bảo "Tam Bảo châu" trúng vào hắn một quyền, cũng muốn nứt ra rơi trong đó một hạt châu!

Nhưng mà, Trương Phóng tại đối mặt Hắc Quản uy lực này mười phần một quyền lúc, lại là căn bản không hề mở ra bất luận một cái nào pháp khí hộ thân. Bất luận là Tam Bảo châu vẫn là ô đấu khải, đối với hiện tại Trương Phóng tới nói, đều không thể đối lực chiến đấu của hắn đưa đến bất luận cái gì tăng phúc hiệu quả. Ngược lại, sẽ còn ảnh hưởng đến thực lực của hắn phát huy!

Hắn chỉ là không nhanh không chậm đem tay trái cánh tay vừa nhấc, chỉ là nơi cánh tay bên ngoài, ngưng tụ thành một tầng thuẫn hình khí kình, cứ như vậy hời hợt đón nhận Hắc Quản cái kia có thể một kích đánh nát pháp khí hộ thân nắm đấm.

Chưởng phát thuẫn kình, Bất Tử thuẫn pháp!

Oanh

Hắc Quản quyền kình, nện ở Trương Phóng lấy chân khí ngưng tụ thành khiên tròn phía trên, lập tức liền bị trong đó quỷ dị lực đạo hút tới, đi theo lại lập tức lấy càng thêm mạnh mẽ cường độ, phản kích tại nắm đấm của hắn phía trên.

Một kích phía dưới, Hắc Quản phảng phất nghe được cánh tay mình xương cốt đứt gãy thanh âm, theo sát lấy mới là một trận xuyên tim kịch liệt đau nhức, từ trên cánh tay của hắn truyền đến.

Lúc này không dám chần chờ, vội vàng bứt ra lui lại.

Mà đổi thành một bên Vương Dã thấy thế, lại là bỗng nhiên đưa cánh tay vung lên, mấy cái lôi cầu lập tức ở xung quanh người hắn nổi lên: "Chấn chữ —— lôi chấn!"

Bốn chữ xuất khẩu, quay chung quanh tại chung quanh thân thể hắn lôi cầu, lập tức phóng xuất ra lượng lớn lôi điện. Lẫn nhau dây dưa phía dưới, lại lần nữa hướng phía Trương Phóng vị trí oanh kích tới. Nếu như tại đối diện với mấy cái này lôi điện lúc, Trương Phóng còn muốn kiên trì truy kích Hắc Quản, liền thế tất yếu bị những này mang theo truy tung tính chất lôi điện, phách lên một cái bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại .

"Lôi pháp thật sao? Ta cũng biết!" Đang khi nói chuyện, Trương Phóng vung tay lên, đồng dạng mấy đạo Ngũ Lôi phù bị hắn triệu hoán đi ra, cũng tại xuất hiện trước tiên tiến hành kích hoạt.

Lượng lớn Lôi Đình cũng đồng dạng lẫn nhau điệp gia, chính diện đón nhận Vương Dã thả ra lôi điện. Hai người lôi pháp, chính diện va chạm, cho dù là tại Vương Dã kỳ môn cách cục bên trong, có nhất định sinh khắc tăng phúc, Trương Phóng lại cũng có thể, cùng nó đấu một cái lực lượng ngang nhau.

Bất quá kết quả như vậy, hiển nhiên cũng không thể để Trương Phóng cảm thấy hài lòng.

Phát giác được mình "Ngũ Lôi phù" không cách nào ở chính diện đối oanh bên trong chiếm được tiện nghi về sau, Trương Phóng tâm niệm vừa động, lại là hơn mười đạo trước đó chuẩn bị xong "Ngũ Lôi phù" bị hắn triệu hoán đi ra, chuẩn bị bằng vào số lượng ưu thế, đến triệt để nghiền nát Vương Dã "Lôi chấn" .

Vương Dã nhìn thấy Trương Phóng bên người, vậy mà trống rỗng xuất hiện nhiều như vậy Ngũ Lôi phù, hai con mắt không khỏi trừng đến căng tròn.

Vậy mà có thể tại ta kỳ môn cách cục bên trong, tại thuộc tính vô điều kiện bị khắc chế tình huống dưới, còn có thể chính diện ngăn cản ta "Lôi chấn" mà lại bằng vào tích lũy hàng ngày, càng có thể tại về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đây chính là cùng là "Tám kỳ kỹ" một trong, « Thông Thiên Lục » uy lực sao?

Trên thực tế, Vương Dã nghĩ như vậy, hoàn toàn là hắn suy nghĩ nhiều. « Thông Thiên Lục » uy lực mạnh mẽ, điểm này hoàn toàn chính xác không giả, nhưng có thể lấy đồng dạng Lôi Đình số lượng, tại « Phong Hậu kỳ môn » cách cục bên trong, cùng hắn đối oanh, lại hay là bởi vì Trương Phóng bản thân tinh thần thuộc tính mạnh hơn duyên cớ.

Vương Dã « Phong Hậu kỳ môn » cố nhiên có thể tại cách cục bên trong, cho nên ba động bốn bàn, nghịch chuyển sinh khắc, liền tỉ như hắn cùng Trương Phóng đồng thời phóng thích Lôi Đình, nhưng ở cái này kỳ môn cách cục bên trong, hắn Lôi Đình trên lý luận liền có thể khắc chế Trương Phóng Lôi Đình.

Nhưng lại như thế nào sinh khắc, cũng chung quy là có hắn hạn chế.

Nước có thể khắc lửa, nổi giận cũng có thể khắc nước!

Nhưng mà, Vương Dã mặc dù không thể nghĩ thông suốt trong đó cụ thể nguyên do, nhưng cái này lại cũng không ảnh hưởng hắn tại nhìn thấy kia hơn mười đạo Ngũ Lôi phù về sau, ngay đầu tiên làm ra lựa chọn chính xác!

Mắt thấy mới xuất hiện hơn mười đạo "Ngũ Lôi phù" cũng đồng dạng xuất hiện bị kích hoạt dấu hiệu, hắn trong lòng biết nếu như tiếp tục tới cương chính mặt lời nói, tại chỗ liền muốn bị hắn lôi choáng. Thế là không chút do dự thi triển ra hắn một môn khác áp đáy hòm tuyệt kỹ "Rùa ruồi thể" hướng thẳng đến khác một bên, lóe ra năm trượng có hơn, để Trương Phóng kia lấy số lượng hình thành nghiền ép chi thế Lôi Đình, đánh cái không.

Cái này "Rùa ruồi thể" cũng không thuộc về kỳ môn chi thuật, mà là vì phối hợp Loạn Kim Thác, mà chuyên môn phát minh ra tới thuật. Cần lấy thiêu đốt tự thân sinh mệnh là giá phải trả, đạt tới tăng lên thân thể hiệu suất mục đích, có thể nói là một loại giá phải trả cực cao bộc phát thủ đoạn.

Vương Dã "Rùa ruồi thể" chỉ là mở ra một nháy mắt, tại tránh đi Trương Phóng lượng lớn Lôi Đình về sau, liền lập tức từ loại trạng thái này phía dưới đi ra ngoài.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, toàn thân trên dưới, phảng phất là hư thoát đồng dạng.

Bất quá chiến cơ khó được, nghiêm trọng thoát lực phía dưới Vương Dã, vẫn là miễn cưỡng cắn răng chèo chống. Lần nữa tay kết pháp quyết, thi triển pháp thuật: "Cách chữ —— Luyện Ngục!"

Theo tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, thân bị trên mặt đất, lập tức tuôn ra lượng lớn hỏa diễm, tại hắn pháp quyết khống chế dưới, trực tiếp hướng phía Trương Phóng vị trí bao trùm tới.

Chiến đấu đánh tới hiện tại, hắn đã không cách nào lại hạ thủ lưu tình.

Nhất định phải tại mình hoàn toàn thoát lực trước đó, chí ít hủy đi đối phương một kiện pháp khí hộ thân. Coi như bởi vậy, sẽ để cho Mã Tiên Hồng bị liệt diễm gây thương tích, hắn cũng đã không lo được nhiều như vậy!

Nhưng mà, Trương Phóng đối mặt cái này đối diện cuốn qua tới biển lửa, vậy mà vẫn như cũ là mặt không đổi sắc. Không những không tránh không né, thậm chí liền ngay cả pháp khí hộ thân đều không có mở ra, cứ như vậy đem tay phải hướng phía thân trước duỗi ra, một đạo xa so với Vương Dã "Luyện Ngục" còn muốn càng thêm nóng rực mấy lần hỏa diễm, bỗng nhiên từ lòng bàn tay của hắn phun ra, vậy mà liền như thế đem Vương Dã ở nhờ kỳ môn pháp thuật thả ra hỏa diễm, trực tiếp thôn phệ, ngược lại hướng phía đối phương cuốn ngược quá khứ.

Liệt diễm vô tướng!

Không giống với Ngũ Lôi phù loại kia, gần như ngoại vật đồng dạng tồn tại, nhận thi thuật giả thuộc tính tăng thêm nhỏ bé. Cái này "Liệt diễm vô tướng" bản thân chính là Trương Phóng chủ tu công pháp « Trường Sinh quyết » tại dung hợp « Xích Hỏa Thần Công » về sau, diễn sinh ra tương ứng biến hóa, cùng Trương Phóng tự thân thuộc tính không thể nói là cùng một nhịp thở, chỉ có thể nói cả hai bản thân liền là một thể.

Bởi vậy, tại Trương Phóng kia cường hoành đến siêu cương thuộc tính cơ sở, cùng « Trường Sinh quyết » bản thân đẳng cấp gia trì phía dưới, có thể bạo phát đi ra uy lực, tự nhiên cũng xa không phải "Ngũ Lôi phù" có thể so sánh.

Bá đạo tuyệt luân liệt diễm, cứ như vậy lấy quét ngang chi thế, đem Vương Dã "Luyện Ngục" triệt để thôn phệ, đi theo càng là chia ra làm ba, phân biệt tại Vương Dã, Hắc Quản cùng Vương Chấn Cầu chung quanh, riêng phần mình tạo thành một cái đường kính khoảng ba trượng vòng lửa. Hình thành vòng lửa hỏa diễm trùng thiên mấy trượng, tựa như là ba cái từ hỏa diễm tạo thành cầu lồng, đem cái này ba đại cao thủ triệt để cùng cái khác người ngăn cách ra.

Trong đó, Hắc Quản bị ngọn lửa vây khốn về sau, trước tiên liền lấy ra một viên đánh lén dùng bi thép, nhẹ nhàng hướng phía quanh mình xông Thiên Liệt diễm ném đi. Theo sát lấy, hắn liền nhìn thấy viên kia bi thép, vậy mà tại tiếp xúc đến hỏa diễm một nháy mắt, liền bị hòa tan thành nước thép, sau đó vô lực rớt xuống đất, phát ra một tiếng chói tai "Xoẹt xẹt" tiếng vang!

Mà Trương Phóng tại hoàn thành đối ba người đơn độc cầm tù về sau, lại là căn bản không để ý tới hai cái cộng tác viên thăm dò, cứ như vậy vừa sải bước ra, trực tiếp liền từ vây khốn Vương Dã vòng lửa bên ngoài, chui vào: "Vương đạo trưởng, tình trạng của ngươi bây giờ, nghiễm nhiên đã tiếp cận cực hạn, tiếp tục như vậy xuống dưới sẽ chỉ làm thân thể của ngươi tiếp nhận càng lớn gánh vác, mà không cách nào cải biến bất cứ chuyện gì."

"Cho nên, Vương đạo trưởng, ta nghĩ xin ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, được chứ?"

Mắt thấy Trương Phóng cho tới giờ khắc này, còn vẫn như cũ khí định thần nhàn bộ dáng. Vương Dã rốt cục từ bỏ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại ý nghĩ, đầu tiên là thở dài một hơi, nói theo: "Được rồi, ta thua. Muốn xử trí ta như thế nào, đều theo ngươi đi."

Trương Phóng nghe vậy, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười vui mừng, đi theo cổ tay khẽ đảo, đã lấy ra một viên trước đó chuẩn bị xong cương châm: "Như thế, chỉ ủy khuất Vương đạo trưởng, ngủ trước trên một hồi."

. . .

Tại đem Vương Dã mê đi, phong bế kinh mạch, thu nhập phệ túi về sau, Trương Phóng lại không nhanh không chậm bắt chước làm theo, đem Hắc Quản cùng Vương Chấn Cầu, cũng cùng nhau cầm xuống.

Mà đổi thành một bên, Hỏa Nhi mới đầu đang đối chiến tiêu tự tại thời điểm, cũng không chiếm được quá lớn tiện nghi.

Nhưng ở nó vận dụng Câu Linh Khiển Tướng, đem căm hận, Tuyệt Vô Thần cùng Quyền Đạo Thần ba đại cao thủ linh thể, toàn bộ mời lên sau lưng, cái sau liền hoàn toàn không phải là đối thủ của nó.

Hỏa Nhi một mực ghi nhớ Trương Phóng muốn bắt người sống mệnh lệnh, cũng không có sử dụng « Quyền Cức Hư Không » loại kia, động một tí dễ dàng náo ra nhân mạng sát chiêu, cũng chỉ là bằng vào nó « Cửu Tự Chân Ngôn ấn » đem tiêu tự tại sinh sinh đập hôn mê bất tỉnh.

Thuận tiện, còn phong bế kinh mạch của hắn, chuẩn bị giao cho Trương Phóng thống nhất xử lý.

Mà Tâm Ngân bên kia chiến đấu, cũng đồng dạng không cần phải suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc, đối thủ của hắn lão Mạnh, cũng không phải là một cái am hiểu thể thuật cao thủ.

Lão Mạnh thể thuật không thể nói rất kém cỏi, nhưng cũng chỉ là cùng phổ thông dị nhân so sánh, còn tính là đủ mà thôi. Tại một đống am hiểu cận thân chiến đấu cộng tác viên bên trong, tuyệt đối là hạng chót tồn tại. Mà hắn duy nhất kỹ năng ưu thế, tại đối mặt pháp khí hộ thân thời điểm, lại bị khắc chế đến sít sao, hoàn toàn liền là bị Tâm Ngân đè xuống đất ma sát.

Lần này, Tâm Ngân thậm chí so Hỏa Nhi, trước một bước làm xong đối thủ của hắn.

Đến tận đây, Cái Nào Đều Thông ngũ đại cộng tác viên, cộng thêm Trương Sở Lam, Vương Dã, Barron ba cái ngoại viện đều bị bắt được, còn có một cái Hạ Liễu Thanh ngay cả mạng già đều bàn giao, bấm tay tính ra, Trương Phóng lần này trọn vẹn đánh giết hoặc bắt sống chín địch nhân!

Mà dựa theo cái kia nhiệm vụ ẩn quy tắc. . .

【  ngươi chỗ đội ngũ, tại cùng lấy Cái Nào Đều Thông công ty cộng tác viên cầm đầu chính diện chiến đấu bên trong, thu được toàn diện thắng lợi. Tại nhiệm vụ lần này bên trong, các ngươi hết thảy bắt sống địch quân cao thủ 8 người, đánh giết địch quân cao thủ 1 người, hợp kích 9 người. Hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Cuối cùng quyết chiến" ! 】

【  thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Miễn trừ « Thần Cơ Bách Luyện » cơ sở hối đoái điểm tích lũy, cùng thăng cấp đến Lv9 trước đó toàn bộ điểm tích lũy! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Nói ban thưởng: Miễn trừ hối đoái « Thần Cơ Bách Luyện » toàn bộ điểm tích lũy, lại đem nó đẳng cấp, tăng lên đến Lv20!

. . .

Thần Cơ Bách Luyện (Lv20)

Tám kỳ kỹ một trong, là luyện khí phương diện cực hạn. Chế tạo pháp khí tốc độ cực nhanh, có thể cho nhiều người phân phối tương đối cấp thấp pháp khí, đồng thời còn có thể chế tạo ra tương đối cấp cao pháp bảo, tại dung hợp « Vũ Hầu thần cơ » về sau, tại cơ quan phương diện tạo nghệ hạn mức cao nhất trở nên cao hơn.

Độ thuần thục: ——

Lực lượng +320, thể chất +320, nhanh nhẹn +320, tinh thần +320

Hiệu quả đặc biệt: Ngự vật, hóa vật, cơ quan, luyện khí, luyện thể, tinh luyện

. . .

Tinh luyện: Có thể thông qua tự thân chi khí chuyển hóa làm hỏa diễm, đối luyện khí vật liệu tiến hành tinh luyện, tiến tới đưa đến tăng lên vật liệu phẩm chất, cường hóa luyện khí hiệu quả công hiệu! (bởi vì bản thân ngươi đã nắm giữ cao hơn phẩm giai hỏa diễm "Liệt diễm vô tướng" này đặc hiệu đem tự hành tới dung hợp, có thể phát huy ra càng cường đại hơn tinh luyện hiệu quả. )

. . .

Hiện tại « Thần Cơ Bách Luyện » rốt cục xem như triệt để biến thành thứ thuộc về chính mình!

Kỳ thật Trương Phóng đối với luyện khí loại này, có thể tự hành chế tạo, cường hóa trang bị kỹ năng, vẫn luôn là tương đối xem trọng. Chỉ là lấy trước « Vũ Hầu thần cơ » sử dụng không đủ thuận tiện, quá mức lãng phí điểm tích lũy, bình thường đem một kiện trang bị luyện hóa đến max cấp, đều cần đại lượng điểm tích lũy.

Qua sự gom ít thành nhiều, cũng là một bút không nhỏ tiêu hao.

Mà cái này « Thần Cơ Bách Luyện » mặc dù không thể nói có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện thành bất kỳ vật gì, nhưng hắn tốc độ luyện hóa, tuyệt đối phải so nguyên bản « Vũ Hầu thần cơ » càng nhanh hơn hơn gấp mười, gấp trăm lần, nếu như muốn tốc thành, tiêu hao điểm tích lũy tự nhiên cũng muốn ít hơn gấp mười, gấp trăm lần!

Về sau luyện chế, cường hóa trang bị, không những ở tiêu hao phương diện muốn giảm bớt rất nhiều, thậm chí hạn mức cao nhất cùng hạn cuối cũng muốn so với trước càng cao đến hơn nhiều.

Đặc biệt là tại môn công pháp này max cấp về sau, mới tăng ra cái kia "Tinh luyện" thuộc tính, có thể nói cực kỳ thực dụng.

Đừng nhìn loại năng lực này, tại dung hợp "Liệt diễm vô tướng" về sau, đã biến thành lấy « Trường Sinh quyết » hỏa diễm làm chủ, liền cho rằng nó tồn tại có cũng được mà không có cũng không sao. Phải biết, cái gọi là tinh luyện, cũng không chỉ là lợi dụng hỏa diễm nung khô đơn giản như vậy, càng phải tại cái này nung khô quá trình bên trong, tiến hành tinh vi khống chế mới được.

Chỉ có dạng này, mới có thể tại loại bỏ tạp chất đồng thời, hoàn mỹ đem vật liệu bản thân tinh hoa, toàn bộ xuống tới.

Nếu như không có cái này đặc tính, chỉ dùng "Liệt diễm vô tướng" đến sững sờ đốt lời nói, mặc dù cũng có thể ở một mức độ nào đó, tăng lên kim loại phẩm chất. Nhưng cũng có rất nhiều vật liệu, sẽ bị trực tiếp đốt thành phế vật, kể từ đó, rất có thể sẽ được không bù mất!

Hài lòng đóng lại kỹ năng giao diện, Trương Phóng nhìn thoáng qua bên người đồng dạng mừng rỡ không hiểu Tâm Ngân, cũng không có hỏi thăm phần thưởng của hắn như thế nào, thay vào đó là đem hắn trước đó thu nhập phệ túi một đám tù binh, đều đổ ra.

Đem đám người kia thân thể, dựa lưng vào nhau, làm thành một vòng tròn lớn, đi theo mới từ tiêu tự tại trong túi, móc ra cái kia cộng tác viên ở giữa lẫn nhau liên lạc chuyên dụng điện thoại, tại Wechat bên trong đưa vào văn tự:

Trương Phóng: 【  ở đây sao? 】

Nhị Tráng: 【  có chứ có chứ! Tiếu ca, các ngươi bên kia tình huống thế nào, chiến đấu đã kết thúc rồi à? 】

Trương Phóng: 【  ta không phải ngươi Tiếu ca, ta là Mã Tiên Hồng, đoạt điện thoại di động của hắn, tại liên lạc với ngươi. 】

Nhị Tráng: 【Σ(っ °Д°;) っ! ! ! 】

Nhị Tráng: 【  ngươi cái này tên đại phôi đản, đem ta Tiếu ca thế nào? Còn có, những người khác thì sao, chẳng lẽ. . . 】

Trương Phóng: 【  không sai! 】

Trương Phóng tại hồi phục một câu tin tức về sau, lại dùng cái điện thoại di động này, đối bị bày thành một vòng tù binh đập một tấm hình, phát đến Wechat bầy bên trong.

Trương Phóng: 【  bọn hắn tất cả mọi người, hiện tại cũng đã thành tù binh của ta. Ta mặc dù bây giờ còn không có đối bọn hắn thế nào, nhưng chuyện kế tiếp, nếu để cho ta không hài lòng lời nói. . . 】

Nhị Tráng: 【  ngươi muốn thế nào? 】

Trương Phóng: 【  ta muốn thế nào, ngươi cũng không làm chủ được. Ta cần tìm một cái có thể làm chủ người giao lưu! Nhị Tráng, cho ngươi mười phút đồng hồ thời gian, trong vòng mười phút, ta muốn thông qua video trò chuyện phương thức, nhìn thấy Cái Nào Đều Thông công ty người nói chuyện Triệu Phương Húc! 】

(tấu chương xong)

=.