Chương 400: Thuyết phục công ty, đại cục đã định!

Chương 400: Thuyết phục công ty, đại cục đã định!

Hiện tại Trương Phóng, cũng không có để cho mình trầm tĩnh lại.

Bởi vì hắn biết, làm xong tất cả cộng tác viên, cũng không phải là lần này Bích Du thôn nguy cơ kết thúc, tương phản nó chỉ là một cái bắt đầu.

Kế tiếp, mình cùng Triệu Phương Húc thương lượng, mới là quyết định lần này nhiệm vụ chính tuyến thành bại mấu chốt!

Cũng không có để Trương Phóng chờ đợi quá lâu, rất nhanh, cái kia vốn thuộc về tiêu tự tại trong điện thoại di động Wechat bên trong, liền thu được một cái tên là "Triệu Phương Húc" hảo hữu xin.

Tại thông qua xin về sau, đối phương lại ngay đầu tiên, cho hắn phát tới một cái video nói chuyện phiếm xin.

Không có chút gì do dự, Trương Phóng trực tiếp tiếp nhận xin. Điện thoại di động trên màn hình, lập tức hiện ra một cái mập mạp phúc hậu, mang theo tròn gọng kính, nhìn cực giống An Tây huấn luyện viên loại kia hiền lành trưởng giả bộ dáng nam tử trung niên, tại phía sau hắn hai bên trái phải, phân biệt đứng đấy ánh mắt lạnh lùng trung niên, cùng một ánh mắt âm trầm lão giả tóc trắng.

Đối diện ba người này đứng chắp tay, camera ống kính hiển nhiên là chính đối bọn hắn, cùng Trương Phóng loại này bưng lấy điện thoại, cúi đầu nhìn màn hình hình tượng tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Bức cách, không biết cao đi nơi nào!

Tại nhìn thấy Trương Phóng về sau trước tiên, cái kia cực giống An Tây huấn luyện viên đại mập mạp, liền trước tiên mở miệng hỏi: "Ngươi chính là Mã Tiên Hồng?"

"Các ngươi trước chờ một chút!"

Trương Phóng nhìn thấy đối diện loại này bức cách tràn đầy ra sân phương thức, lại nhìn thấy mình bưng lấy điện thoại di động bộ dáng, cảm giác loại này đến từ bức cách phương diện chênh lệch, tuyệt bích không thể nhịn a!

Kết quả là, hắn đang đánh đoạn mất đối phương về sau, lập tức dùng hắn hư nghĩ đầu ảnh pháp khí kết nối điện thoại, đem phát ra cùng chụp ảnh quyền hạn chuyển dời đến pháp khí phía trên.

Kể từ đó, liền biến thành đối diện ba người, lấy hình chiếu màn hình phương thức, sóng vai đứng ở mặt của hắn trước.

Mà Trương Phóng hình ảnh cũng bị giấu ở hình chiếu bên trong quay phim khí giới, truyền lại đến đối phương trên màn hình. Kể từ đó, hắn bức cách lập tức liền bị kéo lên, so với đối diện ba vị công ty đại lão, chỉ có hơn chứ không kém!

Nhưng mà, cùng ở bên cạnh hắn Tâm Ngân cùng Hỏa Nhi, lại hiển nhiên như thế vẫn còn chưa đủ.

Kết quả là, hai người bọn họ cũng đồng dạng trên trước một bước, phân biệt đứng ở Trương Phóng sau lưng hai bên trái phải, cùng Triệu Phương Húc ba người tạo thành tam tam thế giằng co.

Đối với hai cái tiểu đồng bọn biểu hiện, Trương Phóng dưới đáy lòng âm thầm cho bọn hắn điểm một cái khen.

Đây mới là bình đẳng thương lượng, chỗ vốn có bộ dáng mà!

Hài lòng đem tiêu tự tại điện thoại nhét vào mình trong túi, Trương Phóng ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước mặt hình chiếu màn hình, khoan thai mở miệng nói ra: "Triệu tổng ngươi tốt. Đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Mã Tiên Hồng, mà bên cạnh ta hai vị này, thì là muội muội của ta Hỏa Nhi cùng trợ thủ của ta Triệu Niệm."

"Như vậy, ngài bên người hai vị này, hẳn là xưng hô như thế nào?"

Trên thực tế, Triệu Phương Húc ba người mặc dù nhìn bề ngoài bình tĩnh như trước, nhưng nội tâm bên trong lại là âm thầm cảm thấy chấn kinh. Phải biết, bọn hắn có thể lấy loại phương thức này biểu diễn, đó là bởi vì bọn hắn thân ở công ty tổng bộ, tương ứng video thiết bị đã sớm chuẩn bị.

Mà Trương Phóng bên này, ngay từ đầu vẫn là cầm điện thoại, lại chỉ dùng mấy giây, liền tại bên ngoài đỡ lấy một cái đồng dạng cấp độ quay phim thiết bị, đây cũng không phải là phổ thông dị nhân, có thể tuỳ tiện làm được sự tình.

Thậm chí, Trương Phóng tại làm những chuyện này thời điểm, toàn bộ hành trình đều không có đóng lại video, nhưng bọn hắn lại sửng sốt không phát hiện Trương Phóng là làm được bằng cách nào!

Cái này Mã Tiên Hồng, quả nhiên so với mình trước đó trong tưởng tượng, còn muốn càng thêm khó có thể ứng phó a!

Rất nhiều ý niệm tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Triệu Phương Húc tự nhiên nói ra: "Bên cạnh ta hai vị này, theo thứ tự là Tất Du Long cùng Hoàng Bá Nhân, đều là trong công ty đổng sự, ngươi có thể để bọn hắn tất tổng cùng Hoàng tổng."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đã nhớ kỹ thân phận của hai người. Đi theo lại là tiện tay búng tay một cái, công ty ngũ đại cộng tác viên, cộng thêm Trương Sở Lam, Barron, Vương Dã bị phong bế kinh mạch, choáng thành một vòng hình ảnh, lập tức lấy hình chiếu phương thức, tại mặt của hắn trước nổi lên.

Đương nhiên, cái này hình chiếu là trải qua co lại thả, mấy cái người làm thành vòng tròn, cũng chỉ có một to bằng vại nước, nhìn mười phần mini đáng yêu.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Phóng miệng bên trong nói: "Công ty của các ngươi người, ở ta nơi này Bích Du thôn bên trong giết người phóng hỏa. Ta đã đem bọn hắn, cùng với khác đồng bọn, toàn bộ tại chỗ bắt được."

"A, đúng rồi! Còn có một cái ý đồ làm phá hư Hạ Liễu Thanh, nghe nói là Toàn Tính danh túc, bất quá đã bị tại chỗ đánh chết."

"Đối với những người này sở tác sở vi. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng biểu lộ biến nghiền ngẫm bắt đầu: "Ba vị có ý kiến gì không?"

Nghe thấy lời ấy, còn không đợi Triệu Phương Húc trả lời, đứng tại phía sau hắn Hoàng Bá Nhân liền dẫn đầu nói: "Tại những người này bên trong, Trương Sở Lam là tại không có đạt được công ty mệnh lệnh tình huống dưới tự tiện hành động, về phần những người khác, cùng công ty không có bất cứ quan hệ nào!"

Trương Phóng khẽ cười một tiếng, tùy theo nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, gặp được vấn đề chính mình giải quyết, coi như xảy ra vấn đề công ty cũng sẽ không thừa nhận, đây chính là cộng tác viên tác dụng sao?"

Một bên khác Tất Du Long, nghe vậy lại là bất mãn nói: "Ngươi nhưng không nên nói lung tung. . ."

"Tiếp theo chủ đề." Không đợi Tất Du Long nói hết lời, Trương Phóng liền trực tiếp đánh gãy hắn vung nồi hành vi: "Tại bọn hắn ra tay về sau, cũng chỉ giết một cái trừng phạt đúng tội Triệu Quy Chân, mặt khác Bích Du thôn tiếp nhận, cũng chỉ là một chút tài sản phương diện tổn thất mà thôi, những này có thể lướt qua không nói."

"Chúng ta vẫn là đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp trò chuyện một chút tất cả mọi người cảm thấy hứng thú chủ đề đi, tỉ như nói. . . Ta tu thân lô!"

Trên thực tế, Trương Phóng từ vừa mới bắt đầu liền không trông cậy vào tay mình bên trong mấy cái tù binh, có thể để công ty làm ra bất kỳ nhượng bộ. Rốt cuộc, cộng tác viên tồn tại, bản thân liền là dùng để cõng nồi.

Hiện tại ngoại trừ vấn đề, công ty cũng đồng dạng không thể là vì bọn hắn, làm ra cái gì tính thực chất nhượng bộ.

Đặc biệt là tại tu thân lô, loại này trọng đại vấn đề phía trên.

Trương Phóng bắt mục đích của bọn hắn, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, chính là vì bức Triệu Phương Húc cùng mình chính diện đối thoại. Nếu như hắn ngay cả cái này đều không chịu lời nói, sẽ chỉ rét lạnh tiền tuyến nhân viên công tác tâm!

Hiện tại trò chuyện mục đích đã đạt tới, đối phương thái độ cũng đã thăm dò qua, Trương Phóng đương nhiên sẽ không tiếp tục trong vấn đề này mặt dây dưa không ngớt.

Thế là, liền trực tiếp ném ra sau cùng nặng cân chủ đề, đánh đối phương một trở tay không kịp.

Trọn vẹn trầm mặc hai giây, vẫn là Triệu Phương Húc trước tiên mở miệng nói: "Mã Tiên Hồng, ngươi tu thân lô quá mức nguy hiểm. Nó tồn tại, rất có thể sẽ đánh vỡ nhân khẩu dây đỏ, tạo thành xã hội rung chuyển, bởi vậy nhất định phải hủy đi. Mà lại, chúng ta cũng nhất định phải ngăn cản nó xuất hiện lần nữa!"

Trương Phóng nghe vậy, lại là bĩu môi khinh thường: "Bom nguyên tử cũng rất nguy hiểm, ngươi làm sao không khuyên giải ngũ thường vứt bỏ hạch a?"

Triệu Phương Húc lập tức phản bác: "Cái này tại sao có thể quơ đũa cả nắm?"

"Vì cái gì không thể quơ đũa cả nắm?" Trương Phóng đối chọi tương đối: "Ngươi công ty năng lượng, nghĩ đến không phải không biết, có thể đem người bình thường chuyển hóa làm dị nhân đồ vật, ta cái này tu thân lô tại trên thế giới, cũng không phải là bọ cạp thịch thịch phần độc nhất."

"Cái kia ngăn cách Nathan ở trên đảo, truyền thuyết bên trong thần thụ, liền có được tới tương tự công hiệu."

Triệu Phương Húc thần sắc kiên quyết: "Kia sao giống nhau? Nathan đảo thần thụ, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến người bình thường."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo về sau hỏi lần nữa: "Vậy ngươi có biết hay không, Phiêu Lượng quốc người bên kia, vì thu hoạch nhân công chế tạo dị nhân phương pháp, thậm chí không tiếc tiến hành vi phạm công tự lương tục thân thể sinh vật thí nghiệm?"

"Mà lại, theo ta được biết, bọn hắn thậm chí đã đánh lên Nathan đảo bên trên, cây kia thần thụ chủ ý!"

Nghe thấy lời ấy, Triệu Phương Húc ba người tất cả đều trầm mặc.

Trương Phóng lời nói, mặc dù cũng không có cho ra bất kỳ chứng cứ rõ ràng, nhưng lấy bọn hắn đối Phiêu Lượng quốc hiểu rõ, đối phương vì truy cầu không ngang nhau ưu thế, sẽ làm ra chuyện như vậy, mới hợp tình hợp lý.

Nếu như bọn hắn biết thành thành thật thật tuân thủ quy tắc cùng ăn ý, ngược lại là một kiện quái sự.

Như vậy vấn đề tới, Phiêu Lượng quốc bên kia đã bắt đầu làm chuyện như vậy. Nếu như bọn hắn còn thành thành thật thật tuân theo ăn ý, sẽ hay không cuối cùng rơi vào đến bị động bị đánh cục diện?

Huống chi, có tu thân lô dạng này một cái gần như hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì độc tác dụng phụ đồ vật bày ở mắt trước. Liền trực tiếp như vậy đem nó hủy đi, quả nhiên là trước mắt dưới cục diện tối ưu giải sao?

Thật giống như Mã Tiên Hồng trước đó nói tới bom nguyên tử, chúng ta thật muốn đợi đến quốc gia khác, tại dị nhân nghiên cứu phương diện lấy được đột phá tính thành quả, mới ở phía sau liều mạng đuổi theo?

Vì cái gì chúng ta, không thể là cái thứ nhất nắm giữ cỗ lực lượng này người?

Lần này, đối diện trọn vẹn trầm mặc mấy phút thời gian.

Sau đó, Triệu Phương Húc hít sâu một hơi nói: "Chúng ta Trồng Hoa nhà, tự nhiên có chúng ta tình hình trong nước tồn tại. Giống như ngươi dạng này hào không khác biệt, đem người bình thường chuyển hóa làm dị nhân, tuyệt đối hại lớn hơn lợi."

Không đợi Trương Phóng phản bác, Triệu Phương Húc lại tiếp tục nói: "Quốc gia chúng ta đăng ký trong danh sách dị nhân số lượng, không cao hơn một vạn năm ngàn người, mà không dễ dàng ghi lại trong danh sách thường thường đều là cực thiểu số. Nhưng chân chính dễ dàng dẫn phát rối loạn, thường thường đều là kia số rất ít đặc thù cá thể."

"Mấy cái này thể, thường thường đều là ngoài ý muốn thức tỉnh Tiên Thiên dị nhân."

"Những người này đối dị nhân giới tình huống, quy củ không có chút nào nhận biết, đang thức tỉnh khí về sau, liền thật cho là mình là lệch ra quả mảng lớn bên trong siêu anh hùng, bởi vì trong lòng không có kính sợ, làm lên sự tình đến không hề cố kỵ."

"Tại sinh hoạt trúng qua đến hơi không như ý, liền đầu tiên sẽ nghĩ tới lợi dụng dị nhân năng lực, đến giải quyết vấn đề."

"Nước ta có một câu ngạn ngữ, đối với loại này tâm thái của người ta, có một cái mười phần khả quan miêu tả." Nói đến đây, Triệu Phương Húc ngữ khí dừng lại, tùy theo trầm giọng nói ra: "Người mang lợi khí, sát tâm từ lên!"

Nói đến đây, Triệu Phương Húc ánh mắt trở nên phá lệ sắc bén, xuyên thấu qua màn hình trực tiếp nhìn chăm chú hướng Trương Phóng hai mắt: "Ngươi biết quốc gia chúng ta tại sao muốn cấm thương sao? Mà giống như ngươi dạng này tùy ý chế tạo dị nhân, thế nhưng là so cho người bình thường tùy ý phân phát súng ống, còn muốn càng thêm nguy hiểm!"

Triệu Phương Húc lời nói xong, màn hình đối diện ba cái công ty đại lão, không khỏi đều có chút khẩn trương nhìn chằm chằm Trương Phóng trên mặt biểu tình biến hóa.

Rốt cuộc, cộng tác viên nhóm hành động, đã triệt để thất bại. Mà công ty tại hành động lần này bên trong, cũng không có an bài cao thủ khác, một khi liều lĩnh khởi xướng tổng tiến công. Thắng bại tạm dừng không nói, tối thiểu có thể làm được ngũ đại cộng tác viên Mã Tiên Hồng muốn đi, bọn hắn tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Mặc dù dưới loại tình huống này, bọn hắn vẫn là có thể đập tu thân lô. Nhưng Mã Tiên Hồng đã có thể tạo ra đến một cái, liền có thể tạo ra đến cái thứ hai! Nếu như sau đó, hắn coi là thật lấy trả thù xã hội tâm tính, không chút kiêng kỵ chế tạo dị nhân, kia đối công ty tới nói, tuyệt đối là một cái phiền phức ngập trời.

Đây cũng là Triệu Phương Húc ba người, sảng khoái như vậy đáp ứng cùng Trương Phóng đối thoại giải quyết vấn đề nguyên nhân.

Bọn hắn hi vọng có thể thông qua đàm phán phương thức, tới nói phục Mã Tiên Hồng, đem lần này nguy cơ hóa giải thành vô hình.

Tại ba người khẩn trương nhìn chăm chú, Trương Phóng lại là cười. Hắn cười đến như thế nhẹ nhõm, cười đến người vật vô hại, bất quá hắn theo sát lấy nói ra được lời nói, lại kém một chút chấn kinh mắt trước cái này ba cái công ty đại lão cái cằm: "Cho nên, ta quyết định đem tu thân lô quyền sử dụng, có điều kiện giao cho quốc gia!"

"Ta bởi vì tự thân nguyên nhân, cần dựa vào cái này tu thân lô đến tiến hành tự cứu."

"Nhưng ta và các ngươi mấy cái tiếp xúc về sau chợt phát hiện, dựa vào ta tự mình tới thu thập thượng căn khí, hiệu suất thực sự quá thấp. Cho nên  ta muốn cùng quốc gia tiến hành hợp tác, từ nay về sau, hiệp trợ ta nghiên cứu dị nhân từ quốc gia phụ trách giải quyết, mà ta cũng sẽ không tùy ý đem người bình thường chuyển hóa làm dị nhân."

"Có người nào cần chuyển hóa, cái này cũng đồng dạng từ quốc gia đến quyết định!"

Nói đến đây, Trương Phóng nụ cười, không khỏi trở nên càng phát ra xán lạn: "Tùy ý đem người bình thường chuyển hóa làm dị nhân, hoàn toàn chính xác sẽ cho xã hội mang đến cực lớn không ổn định nhân tố, nhưng luôn có một chút phổ thông, coi như bị chuyển hóa làm dị nhân, đối với quốc gia của chúng ta cùng nhân dân tới nói, đều chỉ có chỗ tốt."

"Tỉ như nói, những cái kia cần trấn thủ biên quan chiến sĩ, bốc lên nguy hiểm tính mạng đánh vào địch nhân nội bộ tập D cảnh sát, thậm chí là bộ phận ngược dòng mà đi phòng cháy chiến sĩ, nếu như nắm giữ một loại nào đó có thể khống chế nước dị nhân năng lực. . ."

Nghe xong Trương Phóng đề nghị, Triệu Phương Húc ba người không khỏi đồng thời mở to hai mắt nhìn.

Nếu như sự tình coi là thật như hắn nói, đây tuyệt đối là một kiện lợi quốc lợi dân chuyện thật tốt! Cho dù đối với Trương Phóng miêu tả ra tràng cảnh, có một ít tại cụ thể thao tác phương diện, còn cần cẩn thận cân nhắc, nhưng ở đại phương hướng bên trên, lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Lại là sau chốc lát im lặng, Triệu Phương Húc rốt cục mở miệng nói ra: "Đề nghị của ngươi, ta chủ quan trên hết sức coi trọng. Nhưng cái này sự kiện, chúng ta mấy cái nhưng làm không được chủ, nhất định phải đem sự tình báo lên, được hay không được, đều muốn nhìn ý tứ phía trên."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Như vậy ở đây trước đó, trước tiên nói một chút điều kiện của ngươi đi."

Nghe được Triệu Phương Húc nói như vậy, Trương Phóng trên mặt rốt cục lộ ra hiểu ý mỉm cười.

. . .

Đối với tu thân lô kết quả xử lý, Triệu Phương Húc cần hướng thượng tầng báo cáo, sau đó lại chờ phía trên trả lời, chuyện này khẳng định là nhanh không được, tối thiểu nhất không có khả năng tại đêm đó đạt được kết quả.

Mà Trương Phóng tại cùng Triệu Phương Húc tiến hành bước đầu thương lượng về sau, liền đem Trương Sở Lam, Vương Dã cùng ngũ đại cộng tác viên toàn bộ thả.

Mấy tên này, tại tỉnh lại về sau, ý nghĩ đầu tiên là muốn lấy lại danh dự.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ có hành động, mấy cái cộng tác viên liền riêng phần mình nhận được bọn hắn người phụ trách điện thoại.

Đại khái ý tứ đều là giống nhau, nguyên bản phá hư tu thân lô, đuổi bắt Mã Tiên Hồng, thượng căn khí cùng Trần Đóa nhiệm vụ, toàn bộ hủy bỏ.

Đồng thời, tổng bộ lại cho bọn hắn hạ đạt một cái toàn nhiệm vụ mới:

Ở công ty tiếp vào tầng cao hơn minh xác mệnh lệnh trước đó, toàn bộ lưu tại Bích Du thôn, không tiếc hết thảy giá phải trả bảo hộ tu thân lô!

Ở công ty mệnh lệnh phía dưới, Trương Sở Lam cùng tất cả cộng tác viên đều bị triệt để giải quyết. Còn lại một cái Vương Dã, mắt thấy cục diện đã phát triển đến loại trình độ này, dứt khoát cũng từ bỏ tiếp tục tranh đoạt vũng nước đục này, trực tiếp cáo từ rời đi.

Chỉ còn lại một cái cấu kết Toàn Tính yêu nhân Barron, tại tỉnh lại về sau, đạt được Trương Phóng ngay trước mặt tiếp kiến: "Barron tiên sinh, muốn để ta thả ngươi cũng không phải không được, nhưng ngươi nhất định phải thông qua tu thân lô, giúp ta cứu một cái người, một cái cô gái đáng thương. . ."

(tấu chương xong).