Chương 401: Nhiệm vụ hoàn thành, viên mãn trở về!

Chương 401: Nhiệm vụ hoàn thành, viên mãn trở về!

Có sao nói vậy, Trần Đóa cố sự, hoàn toàn chính xác rất giàu có sức cuốn hút.

Mặc dù không đạt được « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản, Kozuki Oden loại kia tùy tiện là có thể đem tất cả mọi người cảm động đến oa oa khóc nước tiểu tính, nhưng cũng đủ làm cho rất nhiều người, tại đủ khả năng tình huống dưới, đối nàng làm viện thủ.

Barron cái này quỷ lão tam quan cũng coi là trung lập thiên chỉnh ngay ngắn, tại nghe xong Trần Đóa kinh lịch sự tình các loại về sau, lập tức biểu thị mình nguyện ý tạm thời buông xuống cùng Trương Phóng trước đó thù hận, vì cái này cô gái đáng thương làm chút gì.

Cũng vỗ bộ ngực cam đoan: Chấp lô cứu người thần mã, xong Toàn Nghĩa không dung từ!

Trương Phóng đối với hắn cho ra trả lời chắc chắn, biểu thị mười phần hài lòng. Đi theo cũng cực kỳ khách khí thu hồi đặt ở trên cổ hắn Ỷ Thiên Kiếm, không chút biến sắc một lần nữa đem nó thu nhập tư nhân không gian bên trong.

Mà có Barron chấp lô, rốt cục xem như hoàn thành cứu chữa Trần Đóa thân thể cuối cùng một khối ghép hình.

Có tại hiện giai đoạn gần như hoàn mỹ tu thân lô, cùng Barron dạng này một cái chủ tu « Lục Khố Tiên Tặc » có được siêu cường năng lực khôi phục chấp lô người, cùng Trương Phóng, Hỏa Nhi hai cái này phân biệt đem « Thần Cơ Bách Luyện » cùng « Song Toàn Thủ 》 tu luyện tới cảnh giới cực cao cường giả ở bên tọa trấn, Trần Đóa trị liệu công việc, tiến hành đến mười phần thuận lợi.

Làm tu thân lô lại lần nữa mở ra, thoát thai hoán cốt Trần Đóa từ bên trong đi ra thời điểm, tất cả mọi người ở đây, đều không chịu được là phát sinh tại nàng biến hóa trên người, mà cảm thấy chấn kinh.

Bởi vì sớm tại tiến vào lò trước đó, Trần Đóa liền đã đổi lại một kiện phổ thông váy liền áo. Hắn đai đeo thức thiết kế, có thể để người thấy rõ cánh tay nàng bên trên, bởi vì trường kỳ lọt vào cổ độc ăn mòn, mà mảng lớn hư thối làn da.

Nhưng thời khắc này Trần Đóa, nhưng phàm là không có bị váy liền áo che lại làn da, đã trở nên bóng loáng non nớt, thật giống như tân sinh trẻ sơ sinh đồng dạng.

Gặp tình hình này, đoàn người bên trong đối nàng quan tâm nhất lão Mạnh, càng là tại chỗ vui cực mà nước mắt, hô to lão thiên có mắt.

"Đừng vội cao hứng." Cái này, một bên Trương Phóng cũng đi lên phía trước, ngữ khí tùy ý nói: "Hiện tại thân thể nàng trên vấn đề, mặc dù đã được đến giải quyết, nhưng trên người nàng, rốt cuộc còn có án mạng mang theo."

"Nàng có thể hay không tránh thoát một kiếp này, còn phải xem ta cùng cao tầng đàm phán kết quả."

Đang khi nói chuyện, đã lấy ra một sự kiện trước chuẩn bị xong áo khoác, đem nó choàng tại Trần Đóa trên thân, ôn nhu hỏi: "Trần Đóa, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Trần Đóa thần sắc bình tĩnh đáp: "Ta cảm giác được, trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, tựa hồ trên thân cho tới bây giờ liền không có nhẹ nhàng như vậy qua."

Phụ trách thanh lý tu thân lô Cừu Nhượng, đã chuẩn bị xong trừ độc công cụ, mở ra Trương Phóng vừa mới ban cho hắn pháp khí hộ thân, chuẩn bị bắt đầu công tác của hắn. Trần Đóa thấy thế, thì là thuận miệng nói: "Không cần để ý như vậy, trên người ta cổ độc, trước đó đã bị tu thân lô cưỡng ép từ trong cơ thể của ta rút ra ra ngoài."

"Mà nguyên thủy cổ tại không có ta khí đến tẩm bổ, hiện tại đã toàn bộ chết đi, lại không có bất kỳ nguy hiểm nào."

"Kẽo kẹt!" Chấp lô vị cửa máy mở ra, đã hoàn thành công tác Barron từ trong đó xoay người nhảy ra, đồng thời mở miệng nói ra: "Ngươi vẫn là để hắn mở ra pháp khí hộ thân, đi vào làm việc đi. Bởi vì đối đại đa số người bình thường tới nói, đối không biết trí mạng sự vật sợ hãi, là hoàn toàn bẩm sinh."

"Với hắn mà nói, mở ra pháp khí đi vào, cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào, chỉ khi nào ngoài ý muốn nổi lên, giá phải trả lại là trí mạng."

"Cái này cùng hắn phải chăng tín nhiệm ngươi không quan hệ. Dùng các ngươi Trồng Hoa nhà lời nói nói, nên gọi là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

Đang khi nói chuyện, Barron đã cất bước đi vào Trần Đóa mặt trước, miệng bên trong nói: "Trần Đóa, từ ngươi khí tức trên thân để phán đoán, ngươi bây giờ, đã kế thừa trên người ta « Lục Khố Tiên Tặc » tố chất thân thể, nhưng ta cũng không có tư cách, đem môn công pháp này giao cho ngươi. Mà lại, còn có một việc, ta phải nhắc nhở ngươi mới được."

Trần Đóa gật đầu: "Ngươi nói."

Barron vẻ mặt nghiêm túc nói: "« Lục Khố Tiên Tặc » người tu luyện, có thể thông qua đối đồ ăn hoàn mỹ hấp thu, đến cấp tốc thu hoạch duy trì sinh mệnh cần thiết năng lượng, thậm chí có thể khiến thân thể toả ra tựa như tiểu hài tử đồng dạng sinh cơ bừng bừng."

"Nhưng là, nó cũng có được rất nghiêm trọng tác dụng phụ, đó chính là trải qua giai đoạn này về sau, thân thể sẽ bản năng khát vọng đẳng cấp cao hơn đồ ăn. Mà trên thế giới này, còn có cái gì cùng chúng ta cùng là vạn vật linh trưởng đồng loại, cao cấp hơn sinh mệnh đâu?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức "歘! 歘! 歘!" đem toàn bộ ánh mắt tụ tập tại Barron trên thân.

Barron đối với cái này, lại là bày ra một bộ thái độ thờ ơ, ngạo nghễ nói: "Đừng có dùng ánh mắt ấy nhìn ta. Ta mấy năm nay đến, thế nhưng là vẫn luôn tại tuân thủ nghiêm ngặt lấy điểm mấu chốt của mình, cũng không có nếm thử thông qua loại phương thức này đến tăng cường chính mình."

"Chỉ là loại này tuân thủ nghiêm ngặt, là cực kỳ vất vả, cho nên ta mới muốn nhắc nhở Trần Đóa, tuyệt đối không nên bị ngươi sinh lý dục vọng chỗ chi phối."

Trần Đóa nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ngươi yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không làm như vậy."

Trương Phóng cái này, thì là cảm thấy buồn cười nói: "Ta nói Barron tiên sinh a! Như ngươi loại này lo lắng, hoàn toàn liền là tại buồn lo vô cớ. Đang nghe qua Trần Đóa cố sự về sau, ngươi chẳng lẽ còn cho rằng, trên thế giới này có người nào, lại so với Trần Đóa càng hiểu được như thế nào khắc chế sinh lý dục vọng sao?"

Barron nhún vai: "Ta chỉ là thiện ý nhắc nhở một chút mà thôi."

Nói xong, lại một mặt nghiêm túc nhìn về phía Trương Phóng: "Hiện tại ta đã đúng hẹn hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao phó, không biết Mã giáo chủ phải chăng có thể thực hiện trần nặc, thả ta rời đi nơi này đây?"

"Đương nhiên!"

. . .

Tại đưa tiễn Barron về sau, Trương Phóng chuyển tay liền đem bản đầy đủ « Lục Khố Tiên Tặc » giao cho Trần Đóa.

Mặc dù từ nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt mặt ngoài nhìn, Trương Phóng làm đến bước này, tại Trần Đóa nhiệm vụ này bên trên, cũng đã làm được mười phần hoàn mỹ. Nhưng hắn còn cảm giác, nhiệm vụ này còn có tiếp tục tiến bộ không gian.

Nếu như Luân Hồi tháp tại kết toán nhiệm vụ ban thưởng thời điểm, tiện thể thôi diễn một đợt Trần Đóa tiếp xuống vận mệnh quỹ tích, đó là đương nhiên là lưu thêm cho nàng một chút tự vệ thủ đoạn, đối nhiệm vụ này cũng liền càng là có lợi. Bởi vì đồng dạng lý do, Trương Phóng truyền cho Trần Đóa « Lục Khố Tiên Tặc » chuyện này, hoàn toàn là vụng trộm tiến hành, cũng yêu cầu đối phương nhất định phải giữ bí mật.

Trần Đóa chuyện bên này, tạm thời có một kết thúc.

Mà đổi thành một bên, Triệu Phương Húc trắng sáng ngày thứ hai, liền lần nữa cùng Trương Phóng lấy được liên hệ.

Đạt được trả lời chắc chắn là.

Trương Phóng yêu cầu, phía trên trên nguyên tắc đồng ý. Bất quá cụ thể chi tiết, còn cần hiệp thương quyết định. Ba ngày sau, Triệu Phương Húc sẽ đích thân mang theo phía trên đại lão, lại tới đây cùng Trương Phóng gặp mặt, ở trước mặt hiệp đàm liên quan tới tu thân lô hợp tác công việc.

Lại về sau, chính là liên tiếp mấy ngày ngay trước mặt hiệp đàm.

Tại trải qua không biết bao nhiêu lần cò kè mặc cả về sau, cuối cùng đạt thành trở xuống chung nhận thức:

1, tu thân lô có được quyền, trên lý luận về Trương Phóng tất cả, nhưng cũng chỉ là trên lý luận mà thôi. Bởi vì cái này lò nhất định phải để ở chỗ này, không thể tùy ý di động, đồng thời quốc gia sẽ bỏ vốn, ở chỗ này khởi công xây dựng một cái cỡ lớn nghiên cứu khoa học căn cứ.

Mà Trương Phóng, chính là cái trụ sở này tối cao người phụ trách, trực tiếp phụ trách vì quốc gia bồi dưỡng nhân tài, trên lý luận cùng Triệu Phương Húc cùng cấp!

Đương nhiên, nơi này cùng cấp, cũng chỉ là tại cấp bậc cùng tiền lương đãi ngộ trên . Còn quyền lực, căn bản là không cách nào cùng phụ trách cả nước dị nhân sự vật Triệu tổng đánh đồng.

2, tu thân lô cường hóa cải tiến phương diện, cần có tài chính, vật liệu, quốc gia phương diện sẽ toàn lực ủng hộ, Trương Phóng cũng có được nhất định quyền sử dụng, nhưng hàng năm giới hạn 3 cái danh ngạch. Bất luận là đem người bình thường chuyển hóa làm dị nhân, vẫn là cường hóa hiện hữu dị nhân, hắn đều có ba cái có thể chuyên quyền độc đoán danh ngạch.

Trừ cái đó ra, cái khác dị nhân chuyển hóa, thì là từ thống nhất quốc gia điều phối. Như gặp tình huống đặc biệt, bên trong căn cứ nhất định phải tổ chức hội nghị cấp cao, thương nghị quyết định.

3, giữ lại Bích Du thôn mười hai thượng căn khí, tiếp tục ở căn cứ bên trong công việc, tiền lương đãi ngộ phương diện vấn đề đều dễ thương lượng.

4, Bích Du thôn nguyên bản thôn dân, nhất định phải tiến hành phân phát, từ công ty ra mặt, đưa bọn hắn trở về nguyên bản sinh hoạt.

5, đặc xá Trần Đóa sát hại liêu trung tội ác, cũng cho phép nàng tiếp tục trở lên căn khí thân phận, ở căn cứ công việc, sinh hoạt.

Liên quan tới điểm này, kỳ thật vấn đề vốn cũng không lớn.

Rốt cuộc, có thể để cho Trần Đóa thu hoạch được hạnh phúc, vốn là liêu trung tâm nguyện cuối cùng, Trương Phóng cũng không nhận được bất kỳ lực cản. Mà lưu tại căn cứ, thì là Trần Đóa lựa chọn của mình. So sánh với bên ngoài cái kia xa hoa truỵ lạc thế gian phồn hoa, nàng vẫn là càng thêm thích đơn giản một chút hoàn cảnh sinh hoạt.

6, quốc gia đem hướng căn cứ điều động hai cái dị nhân, làm Trương Phóng phụ tá, tên là trợ giúp hắn quản lý căn cứ, kì thực lại là vì giám thị cùng ngăn được.

Hai người này, một trong số đó thì là phía trên phái xuống tới, bất luận tại dị nhân giới trong ngoài, đều có năng lượng cực lớn.

Mà cái thứ hai, là Trương Chi Duy!

Kỳ thật Trương Chi Duy sở dĩ bị cuốn vào đến sự kiện lần này bên trong đến, hoàn toàn liền là Trương Phóng làm ra tao thao tác.

Thông qua đơn giản tiếp xúc cùng đàm phán, người ở phía trên, hiển nhiên đối Trương Phóng còn không phải cực kỳ yên tâm. Rốt cuộc Mã Tiên Hồng trước đó làm ra cái gì mới Tiệt giáo, thật sự là không thế nào đáng tin cậy, cho người ta lưu lại ấn tượng xấu cũng là không thể tránh được.

Người ta hoàn toàn có lý do hoài nghi, Trương Phóng bên ngoài hợp tác, vụng trộm lại làm ra một chút phía trên không hi vọng nhìn thấy tiểu động tác.

Đối với cái này, Trương Phóng chỉ biểu thị: "Ta nghe nói, gần nhất Thiên Sư phủ lão thiên sư không phải phạm tội sao? Các ngươi có thể trực tiếp đem hắn đưa tới, để lão nhân gia người ở bên cạnh nhìn xem, nếu như ta thật làm ra đến cái gì yêu thiêu thân, liền để hắn trực tiếp một bàn tay chụp chết ta!"

Đối với đề nghị này, Triệu tổng cùng phía trên đại lão đều cảm thấy đáng tin cậy, thế là liền có an bài như vậy.

. . .

Mà theo đàm phán kết thúc, Triệu Phương Húc mang theo phía trên đại lão, tại cộng tác viên nhóm bảo vệ dưới rời đi Bích Du thôn, chờ mong đã lâu Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, rốt cục tại Trương Phóng cùng Tâm Ngân bên tai đồng thời vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đã hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến. Lần này phó bản nhiệm vụ kết thúc, sắp trở về Luân Hồi không gian, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . 】

Theo một tiếng quen thuộc Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng cùng Tâm Ngân liếc nhau một cái, đều từ đối phương mắt bên trong, thấy được lòng tin tràn đầy ý cười.

Sau một khắc, quanh mình cảnh vật biến hóa, Trương Phóng phát hiện mình đã lẻ loi một mình, xuất hiện kết toán không gian bên trong.

【  chúc mừng ngươi! Ngươi tại « Nhất Nhân Chi Hạ chi Bích Du thôn » thế giới phó bản bên trong, thành công lấy Mã Tiên Hồng thân phận, đem tu thân lô hoàn thiện đến gần như hoàn mỹ trình độ, cũng đem nó hoàn hảo xuống dưới, thậm chí còn đối với cái này lô đến tiếp sau an toàn công việc, làm xong sung túc bảo hộ; tất cả Bích Du thôn tràn đầy sức sống, lần này kiếp nạn bên trong đều chiếm được thích đáng an trí, ngoại trừ trừng phạt đúng tội Triệu Quy Chân bên ngoài, không có người đụng phải bất luận cái gì đãi ngộ không công chính; đồng thời bảo vệ tốt Trần Đóa, còn chữa khỏi thân thể của nàng, càng làm cho nàng có được mới sức tự vệ!

Ngươi tại nên phó bản mà biểu hiện hoàn mỹ, thông quan đánh giá: SSS! Mời không ngừng cố gắng! 】

【  chúc mừng ngươi! Tại thế giới phó bản « Nhất Nhân Chi Hạ chi Bích Du thôn » bên trong, thu được SSS thông quan đánh giá! Làm cái thứ nhất tại nên phó bản bên trong thu hoạch được SSS đánh giá luân hồi giả, ngươi đem thu hoạch được như sau ban thưởng: 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 50 vạn điểm! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Tinh thần thuộc tính +50! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Đội ngũ liên lạc thẻ ×1! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Truyền thuyết bảo rương ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy 100 vạn điểm!

Thu hoạch được ban thưởng: Tinh thần thuộc tính +100!

Thu hoạch được ban thưởng: Đội ngũ liên lạc thẻ ×2!

Thu hoạch được ban thưởng: Truyền thuyết bảo rương ×1!

. . .

Đội ngũ liên lạc thẻ!

Nhìn thấy thông quan ban thưởng bên trong, xuất hiện trương này quen thuộc tấm thẻ, Trương Phóng cả người đều trở nên tinh thần.

Phải biết, Trương Phóng hiện tại trải qua thế giới phó bản, là Luân Hồi tháp tầng thứ chín thế giới phó bản. Nói cách khác, bọn hắn xuống một cái thế giới phó bản, liền là cần cùng toàn cầu Luân Hồi tháp tiến hành phấn đấu, chém giết Luân Hồi tháp tầng thứ mười!

Căn cứ Trương Phóng từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt nơi nào nhìn thấy tư liệu, cái này tầng thứ mười cỡ lớn phó bản, cũng có mười mấy cái nhiều, nhưng trong đó tuyệt đại đa số, đều có một cái cộng đồng đặc điểm.

Đó chính là lớn!

Nâng một cái đơn giản ví dụ, « liên minh báo thù chi Ngân Hà hộ vệ đội » liền là một loại một trong!

Cái khác phó bản, có lẽ không có đem bản đồ mở rộng đến cấp bậc vũ trụ biến thái như vậy, nhưng trong đó đa số, cũng đều là bao trùm toàn bộ quốc gia, thậm chí toàn bộ tinh cầu tồn tại.

Tại dạng này loại cực lớn phó bản bên trong, nếu như không có đội ngũ liên lạc thẻ, chỉ là tại thế giới xa lạ bên trong, tìm mình đồng đội, chính là một kiện mười phần chuyện phiền phức.

Bất quá bây giờ, hắn rốt cục không cần là vấn đề này lo lắng.

Bởi vì tấm thẻ như vậy, hắn chẳng những có, hơn nữa còn là một hơi đạt được hai tấm!

Vừa lòng thỏa ý phía dưới, Trương Phóng quả quyết vượt qua kết toán khâu, cùng đối với hắn không có gì trợ giúp hối đoái khâu, trực tiếp trở về mình tư nhân biệt thự bên trong.

Cùng lúc đó, liên tiếp ba tiếng Luân Hồi tháp thông cáo, cũng tại toàn bộ loại hoa khu vang lên:

【  chúc mừng luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ chín khiêu chiến bên trong, thành công thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « Nhất Nhân Chi Hạ chi Bích Du thôn » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được hoàn mỹ thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tâm Ngân, . . . Cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được hoàn mỹ thông quan đánh giá: SS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tinh Như Vũ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ chín khiêu chiến bên trong, thành công thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « Thiên Long Bát Bộ chi Thiên Sơn Đồng Mỗ » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được hoàn mỹ thông quan đánh giá: SSS! 】

. . .

Theo liên tiếp ba tiếng Luân Hồi tháp thông cáo rơi xuống, Trương Phóng bên người, bỗng nhiên vang lên Tinh Như Vũ thanh âm mừng rỡ: "Hoa đại ca, ngươi nhất định nghĩ không ra, « Thiên Long Bát Bộ » cái kia sơ cấp thế giới phó bản, lại còn có đột phá cực hạn đẳng cấp cao phiên bản."

"Ngươi biết không? Tại cái này thế giới phó bản bên trong, « Bắc Minh Thần Công » lại là nhập đạo cấp bậc hoàn mỹ nhất công pháp, trong đó một hạng công năng, lại là có thể chết về sau trùng sinh! Liền ngay cả không thế nào nhập lưu « Hóa Công đại pháp » tại cái này thế giới phó bản bên trong, đều bị hệ thống đánh giá là Tiên Thiên đỉnh phong công pháp đâu!"

Trương Phóng nghe vậy, tuấn lãng trên mặt, không chịu được toát ra nụ cười mừng rỡ: "Nhìn đến, ngươi nhất định tại cái này phó bản bên trong, đạt được không ít đồ tốt a?"

(tấu chương xong).