Chương 402: Ngộ đạo cơ duyên thẻ (nhập đạo cấp)

Chương 402: Ngộ đạo cơ duyên thẻ (nhập đạo cấp)

Bởi vì cái gọi là không hỏi không biết, hỏi một chút phía dưới, Tinh Như Vũ muội tử thu hoạch còn thực không ít.

Tinh Như Vũ lấy a Tử thân phận, tại cái này chỉ tốt ở bề ngoài « Thiên Long Bát Bộ » thế giới phó bản bên trong, mở ra nàng hai tuần con mắt toát hiểm.

Căn cứ Tinh Tú phái đệ tử truyền thống nghệ năng "Khi sư diệt tổ" nàng mới vừa vặn xuất hiện tại thế giới phó bản bên trong, trong tay liền thêm ra đến một bản trước trước tiêu diệt phái Toàn Chân hành động bên trong, tư tàng lên Toàn Chân giáo trấn phái võ học « Thất Tinh Kiếm pháp » bí tịch võ công.

Vừa mới chải vuốt xong nhiệm vụ chính tuyến, liền gặp được một cái khác tuân theo môn phái ưu lương truyền thống sư huynh, chuẩn bị trộm lấy Thần Mộc Vương Đỉnh.

Tinh Như Vũ là ai a?

Nàng thế nhưng là cùng Trương Phóng thường xuyên xâm nhập giao lưu, có thể nói là gần son thì đỏ chính phái hiệp nữ!

Nhìn thấy loại này khi sư diệt tổ sự tình, nàng lại há có thể bỏ mặc?

Kết quả là, nàng tại chỗ thanh lý môn hộ, chơi chết cái kia ý đồ trộm đi, một chưởng vỗ chết cái kia ý đồ trộm cắp Thần Mộc Vương Đỉnh sư huynh, thu được Thần Mộc Vương Đỉnh một cái.

Sau đó, nàng liền thành Tinh Tú phái phản đồ, bị Đinh Xuân Thu hạ lệnh truy sát.

Đối với Đinh Xuân Thu như thế không thèm nói đạo lý hành vi, Tinh Như Vũ biểu thị mười phần phẫn nộ. Nàng rõ ràng là thay môn phái diệt trừ ý đồ trộm lấy bảo vật trấn phái phản đồ, ngươi cái này làm chưởng môn không cố gắng ngợi khen một phen thì cũng thôi đi, thế mà còn hạ lệnh truy sát?

Còn để cho ta trả lại Thần Mộc Vương Đỉnh?

Quả thực lẽ nào lại như vậy!

Kia Thần Mộc Vương Đỉnh, rõ ràng là ta giết địch rơi xuống chiến lợi phẩm, cũng không phải từ trong môn phái trộm ra, dựa vào cái gì phải trả?

Tựa hồ loại này lật ngược phải trái, trung gian không rõ rác rưởi môn phái, không đợi cũng được!

Kết quả là, Tinh Như Vũ mấy cái không chấn, liền đem tham dự truy sát Đại sư huynh của hắn, Nhị sư huynh, Tam sư huynh. . . Mãi cho đến N sư huynh giết một cái sạch sẽ. Một trận chiến phía dưới, trực tiếp đem to như vậy một cái Tinh Tú phái bộ đội tinh nhuệ, tàn sát hơn phân nửa!

Cho đến lúc này, Đinh Xuân Thu rốt cục đuổi tới.

Tinh Như Vũ ỷ vào thực lực bản thân, cũng là không sợ chút nào, lúc này liền lấy ra nàng Vô Song Âm Dương Kiếm, trực tiếp cùng Đinh Xuân Thu khai chiến.

Cái nào nghĩ đến hai tuần mục đích Đinh Xuân Thu, quả thực lợi hại đến mức tà dị, cho dù lấy Tinh Như Vũ thực lực hôm nay, vậy mà cũng chỉ có thể cùng hắn tranh đấu một cái lực lượng ngang nhau.

Kinh khủng nhất là, kia hai tuần mục Đinh Xuân Thu « Hóa Công đại pháp » vậy mà có thể từng bước xâm chiếm trong cơ thể nàng « Bắc Minh Thần Công » chân khí.

Cảm giác nếu như tiếp tục cùng đối phương đánh xuống lời nói, nàng cho dù nương tựa theo tự lành thừa số công hiệu, cuối cùng chơi chết Đinh Xuân Thu, tự thân chủ tu nội công cũng tránh không được muốn bị tan đi mấy cái đẳng cấp.

Thảm như vậy thắng, tuyệt đối được không bù mất.

Rơi vào đường cùng, Tinh Như Vũ chỉ có thể lựa chọn tạm thời rút đi. Chuẩn bị quay đầu tìm một cái cơ hội, cải trang thành Đinh Xuân Thu bên người Tinh Tú đệ tử, thình lình cho hắn đến truy cập hung ác.

Kết quả nàng mới vừa vặn biến hóa tướng mạo, một lần nữa lẫn vào Tinh Tú phái đội ngũ bên trong, trực tiếp liền tiếp vào Đinh Xuân Thu mệnh lệnh, yêu cầu tất cả Tinh Tú đệ tử toàn viên xuất động, cường công phái Thiên Sơn tổng bộ, muốn cướp đoạt Tiêu Dao tử trăm năm công lực.

Sau đó, nàng liền theo Tinh Tú phái đội ngũ đi vào Thiên Sơn, mắt thấy Hư Trúc phá mất Trân Lung kỳ cục, bị Tô Tinh Hà đưa vào hang đá, cùng Đinh Xuân Thu đại chiến Tô Tinh Hà tràng cảnh.

Mặc dù ở trong lòng rung động tại Tô Tinh Hà, Đinh Xuân Thu ở giữa chiến đấu, lại có thể đánh ra « Vạn Kiếm Quy Tông » thị giác hiệu quả. Nhưng nàng vẫn là dựa theo kế hoạch ban đầu, tại hai người giao chiến say sưa lúc quả quyết ra tay đánh lén, trực tiếp chặt đứt Đinh Xuân Thu một cánh tay.

Đinh tô giữa hai người chiến cuộc, cũng theo nàng một kiếm này trong nháy mắt nghịch chuyển.

Mắt thấy Đinh Xuân Thu bị đệ tử phản bội mà bản thân bị trọng thương, Tô Tinh Hà mặc dù không rõ các loại nguyên do, nhưng vẫn là ngay đầu tiên khởi xướng tấn công mạnh, chuẩn bị một lần là xong, thừa cơ vì sư môn thanh lý môn hộ.

Mà Đinh Xuân Thu, tại trọng thương phía dưới cũng bạo phát ra hung tính, trước khi chết trước đó lấy « Hóa Công đại pháp » giết chết Tô Tinh Hà, sau đó mới bị Tinh Như Vũ một kiếm chém đứt đầu.

Một trận đại chiến về sau, Tinh Như Vũ thành duy nhất cười đáp người thắng cuối cùng.

Nàng trực tiếp từ Đinh Xuân Thu trong tay, tiếp quản Tinh Tú phái, tự phong Tinh Tú nữ tiên. Đồng thời sai người đem Tô Tinh Hà cùng Tiêu Dao tử thích đáng an táng, lại đem Đinh Xuân Thu thi thể kéo ra ngoài cho chó ăn.

Có lẽ là người tốt có báo đáp tốt, nàng tại thay Tiêu Dao tử nhặt xác thời điểm, tại hang đá trên vách tường, phát hiện nhập đạo cấp « Bắc Minh Thần Công » công pháp bí tịch!

Đến tận đây, Tinh Như Vũ rốt cục đạt được ước muốn, đem hắn « Bắc Minh Thần Công » tăng lên tới hoàn mỹ nhập đạo cấp công pháp cấp độ!

Thực lực đại tiến phía dưới, Tinh Như Vũ lúc này mới phát hiện, cái kia không cách nào thu nhập tư nhân không gian nhiệm vụ vật phẩm "Thần Mộc Vương Đỉnh" tại trước đó cùng Đinh Xuân Thu đại chiến bên trong di thất, giờ phút này hồi tưởng một chút, tựa hồ là rơi xuống vách núi.

Nghĩ đến cái kia Thần Mộc Vương Đỉnh, mặc dù đối với mình vô dụng, nhưng loại này Tiên Thiên cấp bậc bảo vật, lấy về bán đi, cũng có thể đổi một bút không ít điểm tích lũy.

Kết quả là, Tinh Như Vũ liền xuống núi tìm kiếm.

Kết quả một đường tìm kiếm xuống tới, lại là bắt gặp Hư Trúc bởi vì trúng độc phía dưới phi lễ Vu Hành Vân, đang bị phản lão hoàn đồng đối phương truy sát. Vu Hành Vân nhìn thấy Tinh Như Vũ vai trò a Tử về sau, cũng là không chút khách khí, đồng dạng muốn đưa nàng chơi chết, miễn cho bại lộ hành tung của mình.

Kết quả là, Tinh Như Vũ đạt được một bút điểm tích lũy, cộng thêm Vu Hành Vân rơi xuống nhập đạo cấp công pháp « dương quan đồng mỗ thần công » cộng thêm nhập đạo cấp ám khí thủ pháp « Sinh Tử Phù » hai quyển bí tịch.

Táng Vu Hành Vân, Tinh Như Vũ tại cùng Hư Trúc một phen giao lưu, muốn về vốn thuộc về nàng Thần Mộc Vương Đỉnh về sau, Lý Thu Thủy theo sát mà tới.

Nguyên lai nàng khi biết "A Tử" đạt được « Bắc Minh Thần Công » bí tịch về sau, liền dự định động thủ cướp đoạt, kết quả là bám theo một đoạn, tìm được cái này ẩn nấp sơn động.

Đối với loại này không thèm nói đạo lý lão thái bà, Tinh Như Vũ đương nhiên sẽ không khách khí với hắn. Nương tựa theo vừa mới tới tay « Bắc Minh Thần Công » cùng không sợ thụ thương tự lành thừa số, sinh sinh kéo sụp đổ Lý Thu Thủy, cũng đem đối phương một thân công lực đều hút tới.

Kia Lý Thu Thủy tu luyện võ công, vốn là phái Thiên Sơn một mạch, cùng « Bắc Minh Thần Công » độ cao phù hợp.

Chỉ là hắn một người công lực, liền đem a Tử « Bắc Minh Thần Công » nhất cử thối lui đếnLv25 hoàn toàn mới độ cao. Hiện tại nàng « Bắc Minh Thần Công » đã có được Trương Phóng « Trường Sinh quyết » khoảng bảy phần mười uy lực!

Ừm! Nếu như không cân nhắc, « Trường Sinh quyết » bị thêm vào rất nhiều thực dụng đặc tính. . .

Trừ cái đó ra, nàng còn được đến một môn nhập đạo cấp võ học « U Minh Quỷ Trảo » bí tịch.

Trải qua như thế một phen giày vò, Tinh Như Vũ cơ hồ đem toàn bộ phó bản bên trong cao cấp BOSS, từ đầu tới đuôi đều lần lượt đánh một lần, có thể cầm tới Cấp SSS thông quan đánh giá, cái này không khiến người ngoài ý.

Mà tại thông quan về sau, nàng càng tại thông quan bảo rương bên trong, mở ra Thiên Sơn chí bảo "Ngọc Linh Lung" .

Đây là một kiện, có thể dung hợp rất nhiều thông loại võ học ưu điểm, đem nó hòa hợp một lò, cũng tấn thăng làm nhập đạo cấp võ công đồ tốt!

Tinh Như Vũ tại Trương Phóng chỉ điểm, đem hắn trước đó đạt được rất nhiều kiếm pháp võ học, tính cả tại « Thiên Long Bát Bộ » hai tuần mục phó bản bên trong đạt được « Thất Tinh Kiếm phổ » cùng nhau đầu nhập đi vào, cuối cùng tạo thành một môn hoàn toàn có thể cùng thăng cấp bản « Bắc Minh Thần Công » lẫn nhau xứng đôi cường hoành kiếm pháp.

Tinh Như Vũ đem nó mệnh danh là « hoa vũ kiếm pháp ».

Hoa Thiên Thụ hoa, Tinh Như Vũ mưa!

Một hơi đạt được nhiều như vậy thu hoạch, liền ngay cả Trương Phóng nghe, đều không chịu được cảm thấy hâm mộ.

Kết quả là, vào lúc ban đêm hắn liền cùng Tinh Như Vũ xâm nhập trao đổi một chút, lẫn nhau tại Luân Hồi tháp tầng thứ chín bên trong kinh lịch. Cho tới hưng phấn chỗ, Tinh Như Vũ trực tiếp vận dụng nàng người biến dị năng lực, tại chỗ biến thành Tiểu Long Nữ xuống núi trước bộ dáng, cho Trương Phóng tại chỗ biểu diễn một lần, tiến hóa về sau « hoa vũ kiếm pháp ».

Không thể không nói, nàng bộ này tiến hóa về sau kết hợp kiếm pháp, hoàn toàn chính xác có thể nói được là tinh diệu tuyệt luân.

Trải qua "Ngọc Linh Lung" thôi diễn về sau, hiện tại bộ kiếm pháp kia đặc tính, đã thoát khỏi nguyên bản phái Cổ Mộ cái bóng, trở nên càng thêm tiếp cận cùng phái Thiên Sơn lý niệm. Lại không tồn tại nguyên bản khắc địch có thừa, sát thương không đủ vấn đề, trở nên không chỉ có mỹ lệ, mà lại trí mạng.

Một phen diễn luyện xuống tới, thấy Trương Phóng rất là dễ chịu!

Cái này hào hứng vừa lên đến, Trương Phóng cũng không chịu được ngứa nghề khó nhịn, lúc này liền móc ra hắn Ỷ Thiên thần kiếm, cùng thực lực đại tiến Tinh Như Vũ muội tử tại chỗ luận bàn bắt đầu.

Một trận chiến này, chỉ đánh cho phong vân biến sắc, nhật nguyệt vô quang, Sơn Hà rung động, đất rung núi chuyển!

Trải qua một phen ác chiến về sau, Trương Phóng đối với bạn gái tốc độ tiến bộ cảm giác được hết sức vui mừng.

Muốn nói trận chiến đấu này bên trong, còn có cái gì chỗ không hoàn mỹ. Chính là Tinh Như Vũ biến hóa Tiểu Long Nữ thân thể, vẫn là nàng xuống núi trước đó, chưa kịp gặp được cái nào đó Toàn Chân đạo sĩ lúc bộ dáng, cùng so sánh cũng hơi có vẻ trẻ con non một chút. Yếu ớt thân thể, căn bản cũng không đủ để thể hiện ra nàng vốn có thực lực.

Tại giao thủ quá trình bên trong, Trương Phóng một cái thu chiêu không vội, tạo thành một chút ngộ thương.

Đối với loại này sai lầm, Trương Phóng tại hảo hảo yêu quý, an ủi Tinh Như Vũ muội tử một phen về sau, cũng chỉ là tại ngày thứ hai sau khi rời giường, yên lặng tại ga giường một góc, viết lên "Tiểu Long Nữ" ba chữ về sau, đem nó xếp lên cất kỹ, bỏ vào cái kia chuyên môn thu nạp ga giường trong tủ chén.

Đối với dạng này ngộ thương, nhất định phải lưu lại vết tích, cho rằng là giới!

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, hiện tại Tinh Như Vũ muội tử « Lục Khố Tiên Tặc » cũng đã tu luyện đến nhất định hỏa hầu, thân thể năng lực khôi phục cực mạnh. Tỉnh lại sau giấc ngủ, bị ngộ thương phương tiện đã triệt để khỏi hẳn.

Mà tại Tinh Như Vũ tự mình xuống bếp, vì hắn chuẩn bị sở trường nhất "Heo phổi canh" thời điểm, đổi xong ga giường Trương Phóng rốt cục rút ra chút thời gian, đem hắn tại công quan ban thưởng bên trong đạt được truyền thuyết bảo rương lấy ra ngoài.

Hít sâu một hơi về sau, lập tức đem mở ra.

Đạt được ban thưởng: Ngộ đạo cơ duyên thẻ (nhập đạo cấp)×1!

Ngộ đạo cơ duyên thẻ (nhập đạo cấp): Sử dụng tấm thẻ này, có thể thu hoạch được một phần ngộ đạo cơ duyên, nghe nói cơ duyên này cùng Long Hổ sơn Thiên Sư độ cùng ba mươi sáu tặc ngộ ra "Tám kỳ kỹ" bí mật có quan hệ . Sử dụng về sau, có thể vào cảnh giới ngộ đạo, tại thời gian nhất định bên trong, đem bất luận cái gì một môn võ học tăng lên đến nhập đạo cấp. (tiến giai về sau võ học, đem giữ lại hắn vốn có võ học phẩm chất. )

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, ban thưởng đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Đạt được ban thưởng: Ngộ đạo cơ duyên thẻ (nhập đạo cấp)×2!

. . .

Lần này thông quan ban thưởng, đã chạm tới « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản bên trong hạch tâm bí mật sao?

Ý nghĩ này tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, lập tức lại bị Trương Phóng từ bỏ.

Rốt cuộc, đây chỉ là một đơn thuần nhiệm vụ ban thưởng, nghĩ đến cũng là loại kia chỉ có thật sự chỗ tốt, không cùng chi tướng quan tiền căn hậu quả loại hình đồ vật. Cụ thể hiệu quả, đại khái cùng Tinh Như Vũ muội tử đạt được "Ngọc Linh Lung" không sai biệt lắm?

Mà căn cứ vật này giới thiệu vắn tắt bên trong miêu tả đến xem, hẳn là giữ lại võ học nguyên bản hi hữu độ.

Tỉ như một bản hậu thiên nát đường cái « Thai Tức công » cho dù sử dụng nó đến thăng cấp, đạt được cũng chỉ có thể là một môn nhập đạo cấp nát đường cái « Thai Tức công » mặc dù uy lực so tiến giai trước không biết mạnh hơn nhiều ít, nhưng ở đồng dạng nhập đạo cấp võ học bên trong, nhưng như cũ là hạng chót tồn tại.

Tương phản, nếu như kia một bản hậu thiên tuyệt học cấp bậc « Dịch Cân Kinh » đến thăng cấp, đạt được liền là nhập đạo cấp tuyệt học « Dịch Cân Kinh » cho dù tại nhập đạo cấp võ học bên trong, cũng đồng dạng là tương đối đỉnh tiêm tồn tại!

Từ góc độ này đến phân tích lời nói, nhìn đến tại cái này hai tấm cơ duyên thẻ sử dụng bên trên, nhất định phải cẩn thận cân nhắc một phen mới được!

Sử dụng cơ duyên thẻ sự tình, tạm thời trước không nóng nảy, Trương Phóng đầu tiên là cùng Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi cùng một chỗ nếm qua điểm tâm, đi theo lại liên lạc Phong Hoa Tuyết Nguyệt tổ chức bên trong chân dài Mộc Mộc, đem trên thân không cần đến đồ vật bán đi, đổi lấy hơn mười vạn điểm tích lũy.

Tốt a, so với phía trước mấy cái thế giới phó bản đến, Trương Phóng tại toàn bộ Bích Du thôn nhiệm vụ bên trong, cũng chỉ giết qua một cái Hạ Liễu Thanh, đạt được chiến lợi phẩm thực sự là có hạn.

Ngược lại là Tinh Như Vũ, lấy ra một số lớn từ Đinh Xuân Thu cùng Tinh Tú phái đệ tử trên thân tuôn ra tới đồ vật, bán không ít điểm tích lũy.

Tại giao dịch kết thúc về sau, Trương Phóng lập tức cùng thu hoạch tràn đầy Tinh Như Vũ cùng một chỗ, lại lần nữa trở về bọn hắn tư nhân biệt thự, riêng phần mình bắt đầu bế quan.

Cho tới giờ khắc này, Trương Phóng mới từ hắn vừa mới đạt được hai tấm "Ngộ đạo cơ duyên thẻ (nhập đạo cấp)" bên trong, lấy ra một tấm trong đó, lựa chọn sử dụng về sau, lập tức khóa chặt tại « Lục Khố Tiên Tặc » phía trên, sau đó xác nhận sử dụng.

Theo tấm thẻ tại tay hắn bên trong, hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán, Trương Phóng tinh thần, cũng tùy theo tiến vào một cái thế giới kỳ diệu bên trong.

Ở chỗ này, hắn cảm giác mình phảng phất đưa thân vào toàn bộ thế giới bên ngoài, lấy người đứng xem góc độ đang dò xét lấy tự thân, cùng chung quanh toàn bộ thiên địa vận chuyển. Cùng lúc đó, vô số cùng « Lục Khố Tiên Tặc » có liên quan mới lạ ý nghĩ, không ngừng từ đáy lòng của hắn hiển hiện, sau đó lại lấy không thể tưởng tượng tốc độ, cùng hắn nắm giữ võ học tri thức ấn chứng với nhau, đi vu tồn tinh.

Loại cảm giác này thật sự là quá kỳ diệu, đến mức Trương Phóng lại kìm lòng không được kéo tiến trong đó, hi vọng dạng này trạng thái có thể vĩnh viễn tiếp tục kéo dài.

Không biết qua bao lâu, cái này vô cùng kỳ diệu thế giới đột nhiên sụp đổ. Trương Phóng cũng từ loại kia kỳ diệu vô cùng "Ngộ đạo" cảnh giới bên trong, bị cưỡng ép lôi ra, trở về hiện thực.

Cùng lúc đó, thứ nhất quen thuộc Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, từ hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  chúc mừng ngươi! Thông qua sử dụng "Ngộ đạo cơ duyên thẻ (nhập đạo cấp)" ngươi đã thành công đem công pháp luyện thể « Lục Khố Tiên Tặc » đề thăng làm nhập đạo cấp công pháp luyện thể. Cụ thể thuộc tính, mời mình tại kỹ năng liệt biểu bên trong xem xét. 】

—— —— ——

PS: Hôm nay đơn càng, chải vuốt tầng thứ mười kịch bản.

(tấu chương xong).