Chương 403: Tiêu hóa thu hoạch, thực lực lại tăng

Chương 403: Tiêu hóa thu hoạch, thực lực lại tăng

Nghe được đầu óc bên trong vang lên đúng hẹn mà tới Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh, Trương Phóng trên mặt, không chịu được toát ra nụ cười vui mừng.

Đã cơ duyên thẻ chỉ có hai tấm, có thể dùng đến thăng cấp võ học cũng chỉ có hai môn, Trương Phóng đương nhiên muốn ưu tiên lựa chọn loại kia, có thể củng cố tự thân căn cơ công pháp loại võ học.

Mà trước mắt Trương Phóng trên thân, có thể xưng là công pháp cơ sở võ học, hết thảy cũng chỉ có ba môn mà thôi. Theo thứ tự là chủ tu kinh mạch « Trường Sinh quyết » chủ tu mạch luân, dung hợp « Diệt Thế Ma Thân » « Long Tượng Bàn Nhược Công » lại có liền là làm "Tám kỳ kỹ" một trong, lấy tạng phủ làm căn cơ, tiến tới cường hóa toàn bộ nhục thân « Lục Khố Tiên Tặc ».

Tại ba cái này bên trong, « Trường Sinh quyết » cùng « Long Tượng Bàn Nhược Công » đã sớm đã đạt đến nhập đạo cấp võ học cấp độ, trong đó « Long Tượng Bàn Nhược Công » mặc dù trước mắt đẳng cấp còn rất thấp, nhưng công pháp hạn mức cao nhất lại đã đạt đến.

Đem cơ duyên thẻ dùng tại cái này hai môn võ học phía trên, hiển nhiên không phát huy ra vốn có công hiệu, còn dư lại tối ưu lựa chọn, cũng không liền chỉ còn lại một cái « Lục Khố Tiên Tặc » sao?

Mở ra thanh kỹ năng, nhìn thoáng qua môn công pháp này tiến giai về sau thuộc tính biến hóa, Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu. Đi theo vung tay lên, trực tiếp đem hắn từ tầng thứ chín thông quan ban thưởng đạt được 100 vạn điểm tích lũy, đều đập đi vào, trực tiếp đem môn võ học này đẳng cấp, tăng lên tới Lv25.

Đến tận đây, môn võ công này thuộc tính liền biến thành. . .

Lục Khố Tiên Tặc (Lv25)

Độ thuần thục: 0/ 26 vạn

Giáp thân chi loạn bên trong tạo ra Tám kỳ kỹ một trong, từ tán nhân Nguyễn phong ngộ được, chính là luyện thể lĩnh vực chi đỉnh phong truyền thừa, sau đến cơ duyên đột phá, đạt tới nhập đạo cấp võ học cấp độ!

Lực lượng +1645, thể chất +1645, nhanh nhẹn +1645, tinh thần +1645

Hiệu quả đặc biệt: Lục phủ cường hóa, ngũ tạng cường hóa, ngũ thể cường hóa, năm dịch cường hóa, năm ngửi cường hóa, năm tình cường hóa, năm thần cường hóa

Lục phủ cường hóa: . . . Chân khí tốc độ khôi phục +500%!  thương thế tốc độ khôi phục +500%!

Ngũ tạng cường hóa: . . . Các hạng tạng phủ cơ năng tăng cường 500%!

Ngũ thể cường hóa: . . . Chân khí hạn mức cao nhất tăng lên 500%!

Năm dịch cường hóa: Sơ lược. . .

Năm ngửi cường hóa: . . . Đối với các loại lạnh, nóng, ẩm ướt, độc ngoại hạng đến tà ma năng lực chống cự, tăng cường 500%!

Năm tình cường hóa: Năm tình tức giận, vui, nghĩ, lo, sợ, theo năm tình cường hóa, người tu luyện có thể tốt hơn khống chế tự thân cảm xúc, chẳng những có thể lấy trên diện rộng giảm bớt các loại cảm xúc đối tự thân ảnh hưởng, thậm chí còn có thể để cho các loại cảm xúc để bản thân sử dụng.

Năm thần cường hóa: Năm thần đại đồng hồ lấy hồn, linh, ý, chí, phách, theo năm thần đạt được không ngừng cường hóa, tự thân tinh thần ý chí sẽ trở nên càng phát ra cứng cỏi. Đối tinh thần loại công kích lực phòng ngự +100% tiêu hóa dịch nhưng đối linh thể có hiệu lực!

. . .

Tiến giai về sau « Lục Khố Tiên Tặc » không những ở thuộc tính cơ sở tăng phúc phương diện, có một cái hoàn toàn mới tăng lên, thậm chí liền ngay cả từng cái hiệu quả đặc biệt tăng phúc tỉ lệ, cũng từ trước đó 300% nhất cử tăng lên tới 500% trọn vẹn tăng cường gần gấp đôi!

Mà tại công pháp đẳng cấp tăng lên tới Lv25 thời điểm, càng thêm mới tăng ra một hạng tên là "Năm thần cường hóa" hoàn toàn mới đặc hiệu, chẳng những đối hắn tinh thần lực phòng ngự có tiến thêm một bước tăng cường hiệu quả.

Thậm chí, còn có thể để hắn tiêu hóa dịch đối linh thể có hiệu lực!

Đây là một loại khái niệm gì?

Điều này nói rõ, về sau hắn thực đơn bên trong, có thể mới gia nhập rất nhiều yêu ma quỷ quái!

Mà lại Trương Phóng cảm giác, khi hắn đem « Lục Khố Tiên Tặc » đẳng cấp tăng thêm một bước, để cái này đặc hiệu cũng theo đó đạt được cường hóa về sau, hắn cuối cùng thôn phệ hạn mức cao nhất, chỉ sợ so « Câu Linh Khiển Tướng » "Phục linh" năng lực, còn muốn càng khủng bố hơn!

Cái gì gọi là siêu cấp đại ăn hàng a! ? (chiến thuật ngửa ra sau)

Thông qua « Lục Khố Tiên Tặc » tiến giai, để Trương Phóng thực lực tổng hợp lần nữa tăng lên một đoạn, bất quá đối với một cái khác trương "Ngộ đạo cơ duyên thẻ" phải làm thế nào sử dụng vấn đề, Trương Phóng lại là lộ vẻ do dự.

Từ « Lục Khố Tiên Tặc » tiến giai trước sau biến hóa bên trên, đại khái đó có thể thấy được, cái này "Ngộ đạo cơ duyên thẻ" hiệu quả chủ yếu có thể chia làm hai cái phương diện. Một là tăng lên một môn võ học đẳng cấp hạn mức cao nhất, thứ hai thì là đối môn công pháp này các phương diện thuộc tính tiến hành tăng phúc.

Mà Trương Phóng đã vừa mới đem đầu tay trên điểm tích lũy hơn một nửa, đều nện vào « Lục Khố Tiên Tặc » lên, bởi vậy tăng lên võ học hạn mức cao nhất chỗ tốt, có hay không cũng không có khác biệt lớn.

Về phần nói đối với võ học hiện hữu đẳng cấp tăng phúc hiệu quả, vậy dĩ nhiên là trước mắt đẳng cấp càng cao võ học, đạt được tăng phúc cũng liền càng lớn.

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ đến sàng chọn lời nói, Trương Phóng rất nhanh liền từ hắn kỹ năng liệt biểu bên trong, tìm ra bốn môn trước mắt đẳng cấp đã đạt tới Lv20 Tiên Thiên viên mãn cảnh giới võ học ra, bọn chúng theo thứ tự là: « Càn Khôn Đại Na Di » « Huyễn Ma Thân Pháp » « Độc Cô Cửu Kiếm » cùng « Thần Cơ Bách Luyện ».

Tại cái này tứ đại võ học bên trong. . .

« Càn Khôn Đại Na Di » là một môn Tiên Thiên cảnh giới tâm pháp, hắn nguyên bản ưu thế ở chỗ đào móc tự thân tiềm lực, cùng tá lực đả lực;

« Huyễn Ma Thân Pháp » là một môn Tiên Thiên đỉnh cấp cao minh thân pháp, am hiểu na di biến hóa, tập kích, đào mệnh;

« Độc Cô Cửu Kiếm » là một môn tại Tiên Thiên giai đoạn uy lực đạt tới cực hạn kiếm pháp, cũng là Trương Phóng chủ yếu thủ đoạn công kích một trong, phối hợp Ỷ Thiên thần kiếm lời nói, nói là hắn mạnh nhất đơn thể sát thương thủ đoạn cũng không chút nào quá đáng;

Mà « Thần Cơ Bách Luyện » thì là Tiên Thiên cảnh giới luyện khí đỉnh phong, nếu như có thể tiến thêm một bước lời nói, đồng dạng có thể vì Trương Phóng mang đến to lớn ích lợi.

Có sao nói vậy, cái này bốn môn tuyệt kỹ Trương Phóng mỗi một cái đều cực kỳ thích, nếu như trong tay "Ngộ đạo cơ duyên thẻ" đủ nhiều lời nói, hắn hận không thể đem bốn người đồng thời tấn cấp. Làm sao hiện ở trên tay tài nguyên có hạn, căn bản không có khả năng tất cả đều muốn, nhất định phải tại bọn chúng bên trong làm ra một cái lấy hay bỏ. . .

Trương Phóng càng nghĩ, cuối cùng vẫn đem tấm thứ hai "Ngộ đạo cơ duyên thẻ" công hiệu, khóa chặt tại có thể đào móc tự thân tiềm lực « Càn Khôn Đại Na Di » phía trên.

Sau đó, xác định sử dụng!

Hồi lâu sau. . .

【  chúc mừng ngươi! Thông qua sử dụng "Ngộ đạo cơ duyên thẻ (nhập đạo cấp)" ngươi đã thành công tướng chủ tu tâm pháp « Càn Khôn Đại Na Di » đề thăng làm nhập đạo cấp tâm pháp. Cụ thể thuộc tính, mời tự hành tại kỹ năng liệt biểu bên trong xem xét. 】

Càn Khôn Đại Na Di (Lv20)

Dung hợp « Càn Khôn Đại Na Di » cùng « Thiên Nhất Tâm Pháp » có ưu điểm một thân, tiến mà ra đời một môn Tiên Thiên đỉnh cấp nội công tâm pháp, sau đến cơ duyên đột phá, đạt tới nhập đạo cấp võ học cấp độ! Coi trọng tá lực đả lực, sinh tử chuyển đổi, có thể khiến tự thân vĩnh viễn đứng ở thế bất bại!

Độ thuần thục: 0/ 16 vạn

Lực lượng tăng phúc +140% thể chất tăng phúc +140% nhanh nhẹn tăng phúc +140% tinh thần tăng phúc +140%

Hiệu quả đặc biệt: Càn khôn, na di, tiếp hóa, âm dương

Càn khôn: Bị động hiệu quả, có thể tại tiếp nhận lúc công kích, đem tự thân thừa nhận lực đạo 70% tháo bỏ xuống, đem tiêu trừ ở vô hình. . . .

Na di: Sơ lược. . .

Nói tiếp: Sơ lược. . .

Âm dương: Sơ lược. . .

. . .

Cái này « Càn Khôn Đại Na Di » tại tiến giai về sau biểu hiện, cùng « Lục Khố Tiên Tặc » lại có chỗ khác biệt.

Nếu như nói « Lục Khố Tiên Tặc » tại tiến giai về sau, chủ yếu đạt được tăng lên là hắn bổ sung các loại hiệu quả đặc biệt lời nói, như vậy « Càn Khôn Đại Na Di » tại tiến giai về sau, Trương Phóng đạt được tốt đẹp nhất chỗ, liền là hắn đối thân thể tiềm lực đào móc cường độ.

Nói đến càng thẳng thắn hơn, liền là đối cơ sở xung quanh thuộc tính tăng phúc, trực tiếp từ trước đó 100% tăng lên tới hiện tại 140%!

Cái này có thể để hắn đem đồng dạng thuộc tính cơ sở, tại thực chiến bên trong phát huy ra mạnh hơn hiệu quả!

Mà tại hiệu quả đặc biệt phương diện biểu hiện, liền muốn so « Lục Khố Tiên Tặc » chênh lệch nhiều lắm. Mặc dù từ đầu thứ nhất hiệu quả đặc biệt "Càn khôn" biến hóa bên trong, liền đó có thể thấy được, nó chuyển hóa tỉ lệ đã từ trước đó 50% tăng lên tới 70% nhưng nó hạn mức cao nhất lại vẫn không có cải biến.

Vẫn như cũ chỉ có thể đối những cái kia sức chiến đấu cùng tự thân tương đương, có lẽ không bằng địch nhân của mình phát huy hiệu quả, mà đối với những cái kia tại cứng thực lực phương diện mạnh hơn mình địch nhân, chỗ có thể phát huy ra tới hiệu quả liền mười phần có hạn.

Dùng tương đối võ hiệp phương thức để miêu tả lời nói, nhất định phải có được ngàn cân chi lực, mới có thể làm đến tứ lạng bạt thiên cân. Một ngàn một trăm cân đều phát bất động. . .

Bất quá dù vậy, thông qua một vòng này cường hóa, cũng đồng dạng để Trương Phóng thực lực tổng hợp, so với trước đó lại có một cái biên độ nhỏ tăng lên.

Tỉ như hắn thời khắc này thuộc tính cơ sở, liền đã biến thành. . .

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Loại hoa 56 khu

Lực lượng: 5420

Thể chất: 5760

Nhanh nhẹn: 4910

Tinh thần: 5470

Công pháp: Trường Sinh quyết (Lv25) Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv17) Lục Khố Tiên Tặc (Lv25)

Tâm pháp: Càn Khôn Đại Na Di (Lv20)

Chiêu thức: Bất Tử thuẫn pháp (Lv20) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Lv17) Độc Cô Cửu Kiếm (Lv20) Lục Mạch Thần Tiện (Lv15) Thông Thiên Lục (Lv15)

Khinh công: Huyễn Ma Thân Pháp (Lv20)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (Lv6) kỳ môn trận pháp (Lv9) trù nghệ (Lv7) dịch dung thuật (Lv9) Thần Cơ Bách Luyện (Lv20) hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật (Lv10) vũ trụ thông tin kỹ thuật (Lv3)

Tổng hợp cho điểm: C

. . .

Có sao nói vậy, đồng dạng đều là Cấp SSS khác thông quan đánh giá, Trương Phóng tại tầng thứ chín « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản bên trong thu hoạch, tại ngắn hạn đến xem, hoàn toàn chính xác không bằng trước đó The Avengers cùng Phong Vân hai cái phó bản bên trong tới lớn.

Nhưng từ trường kỳ đến xem, hắn lại là đem mình « Vũ Hầu thần cơ » thăng cấp thành càng thêm hoàn mỹ « Thần Cơ Bách Luyện » đồng thời cũng làm cho Hỏa Nhi « Minh Hồn Thuật » thăng cấp thành « Song Toàn Thủ 》.

Tại thông quan về sau, càng đem « Lục Khố Tiên Tặc » cùng « Càn Khôn Đại Na Di » cái này hai môn Tiên Thiên tuyệt học, thăng cấp thành nhập đạo cấp tuyệt học võ công, trong đó tiềm lực tuyệt đối là khó mà đoán chừng.

Sở dĩ tại ngắn hạn bên trong, nhìn không quá rõ ràng. . .

Trương Phóng cảm giác, có thể là bởi vì hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong, áp dụng thủ đoạn quá mức ôn hòa a?

Điểm này, từ thu nhập trên kết cấu liền nhìn ra được.

Cùng trước mặt hai cái thế giới phó bản so sánh, Trương Phóng lần này thông quan ban thưởng cũng không có rút lại, nhưng giết địch rơi xuống ban thưởng, so với trước đó hai cái thế giới phó bản, liền muốn chênh lệch quá mức!

Bất quá đây cũng là không có cách nào khác sự tình. . .

Rốt cuộc « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản bối cảnh cách cục, liền chú định hắn không có khả năng đại sát đặc sát. Mà lại, cái này thế giới phó bản bên trong sức chiến đấu trần nhà, cũng chính là một cái Trương Chi Duy, so với tầng thứ sáu lúc Trương Phóng đến, tự nhiên là một cái cần ngưỡng mộ núi cao tồn tại, nhưng ở hiện tại Trương Phóng mặt trước, cái này Thiên Thông đạo nhân cũng liền có chuyện như vậy.

Yếu hơn nữa một chút cao thủ, giết cũng sẽ không có quá cao ban thưởng.

Căn bản không giống The Avengers, Phong Vân thế giới phó bản như thế, các loại hàm kim lượng cực cao đại BOSS tầng tầng lớp lớp, mà lại bởi vì các loại lập trường đối lập các phương diện nguyên nhân, giết cũng rất tiện. Chỉ cần thực lực đầy đủ, căn bản cũng không sầu không BOSS có thể giết.

Như thế tính toán ra, sắp bắt đầu Luân Hồi tháp tầng thứ mười toàn cầu đối chiến phó bản, cũng nên là thuộc về này chủng loại hình a?

Nghĩ tới đây, Trương Phóng không khỏi đem ánh mắt lần nữa rơi vào, hắn trước đó đạt được trương kia "Nhãn hiệu thẻ" bên trên. Có tấm thẻ này, chắc hẳn ở sau đó hỗn chiến thế giới bên trong, hẳn là sẽ không lại xuất hiện, như trước đó chín tầng loại kia hố cha tình huống a?

(tấu chương xong).