Chương 404:  Luân Hồi tháp tầng thứ mười!

Chương 404:  Luân Hồi tháp tầng thứ mười!

Tại về sau mấy ngày thời gian bên trong, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ cơ hồ đều đắm chìm trong Luân Hồi không gian huấn luyện sân bãi bên trong, không ngừng thông qua thực chiến đến ma luyện riêng phần mình thực lực.

Đặc biệt là Tinh Như Vũ, trải qua « Thiên Long Bát Bộ » hai tuần mục đích tẩy lễ về sau, các phương diện thực lực đều chiếm được khác biệt trình độ tăng trưởng, càng thêm cần các loại cường độ cao chiến đấu, đem tăng lên đi lên bộ phận này thực lực triệt để chưởng khống.

Trong lúc đó, thậm chí không chỉ một lần nếm thử hướng Trương Phóng khởi xướng khiêu chiến, cố gắng tại dưới áp lực mạnh, để tự thân năng lực thực chiến đạt được tiến một bước tăng cường.

Mấy ngày sau, Trương Phóng một cái khác tiểu đồng bọn Bạch Đặc Mạn, cũng thuận lợi thông quan Luân Hồi tháp tầng thứ tám thế giới phó bản. Cũng bằng vào hắn tại The Avengers thế giới tích lũy, nhất cử lấy được một cái cấp SS thông quan đánh giá.

Lại một tuần sau, gia hỏa này rốt cục thành công thông quan Luân Hồi tháp tầng thứ chín, đạt được lại chỉ là đơn cấp S thông quan đánh giá.

Chưa tới năm ngày sau đó, Bạch Đặc Mạn tại sân huấn luyện mời khách đồ nướng.

Cũng chính là mình chuẩn bị đồ nướng thiết bị cùng nguyên liệu nấu ăn, tại sân huấn luyện trúng tuyển một cái phong cảnh tú lệ bản đồ, đến tiến hành nấu cơm dã ngoại phương pháp ăn. Đã tỉnh điểm tích lũy, lại có phong cách.

Mà Bạch Đặc Mạn lần này lựa chọn địa điểm, là mấy cái tiểu đồng bọn đều vô cùng quen thuộc tự do đảo.

Tòa hòn đảo này vị trí ngay tại New York, cũng là bọn hắn tại The Avengers thế giới bên trong cư ngụ ròng rã bốn năm thành thị. Chỉ bất quá tại sân huấn luyện bên trong mô phỏng ra tràng cảnh, mặc dù sơn thủy, sự vật đều cùng phó bản bên trong không có gì khác biệt, nhưng không có bất kỳ một cái nào nhân vật trong kịch bản tồn tại.

Lớn như vậy giữa thiên địa, cũng chỉ có bốn người bọn họ đang nướng thịt, cũng là có một phen đặc biệt tình thú.

Vừa ăn thịt nướng, Bạch Đặc Mạn một bên nhiệt tình hỏi thăm mấy cái tiểu đồng bọn tiến đến tình huống. Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ bên này đương nhiên không cần phải nói, hai người bọn họ tất cả đều bận rộn ma luyện riêng phần mình kỹ xảo chiến đấu, cũng không có việc gì liền là các loại luận bàn, tháng ngày qua rất là tưới nhuần, phong phú.

Mà Tâm Ngân hiện tại đã từ lâu về tới trong nước, hiện tại chính ở tại thiên trong kinh thành một chỗ cấp cao khách sạn bên trong.

Bất quá nhiều thời gian hơn, vẫn là ngâm mình ở Luân Hồi thế giới, cùng Trương Phóng Tinh Như Vũ đồng dạng, cũng tại ma luyện lấy hắn tại tầng thứ chín thu hoạch. Nhưng bởi vì thực lực của hắn, so với Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đến, chênh lệch hơi to lên một chút, cũng không thích hợp cùng hai người luận bàn.

Cho nên, vẫn luôn tại dùng Luân Hồi tháp mô phỏng ra ngang cấp đối thủ, đến ma luyện tự thân kỹ nghệ.

Đem tự thân tình huống đơn giản giới thiệu một chút, Tâm Ngân bỗng nhiên rót một hớp bia lớn, đi theo lại ợ một hơi rượu, nói: "Bày các vị phúc, ta bây giờ tại thế giới hiện thực bên trong, cũng có thể xem như một cái công thành danh toại nhân sĩ thành công  ấn lý thuyết là hẳn là áo gấm về quê, về nhà đi xem một chút."

"Bất quá kia Luân Hồi tháp tầng thứ mười toàn cầu loạn chiến hình thức bên trong, luân hồi giả tử vong suất thực sự quá cao, liền xem như cùng các ngươi cùng một chỗ tổ đội, ta cũng không thể cam đoan mình trăm phần trăm, nhất định có thể sống sót."

"Cho nên, ta tính toán đợi qua tầng thứ mười về sau, lại về nhà thăm viếng."

"Nếu như, ta còn sống. . ."

Trương Phóng gặp hắn một bộ bộ dáng như lâm đại địch, không khỏi cười khuyên nói: "Không muốn bi quan như vậy nha. Kỳ thật tại tầng thứ chín thông quan ban thưởng bên trong, ta còn được đến một cái đối đoàn đội tới nói vô cùng có tác dụng đồ tốt."

Trương Phóng một câu liền đem ba cái tiểu đồng bọn ánh mắt, đều tập trung vào trên người mình, đi theo cũng không bán cái nút, trực tiếp giống như cười mà không phải cười nói: "Lại nói, ngươi còn nhớ rõ trước đó tại The Avengers thế giới bên trong, Bạch huynh kia Trương đội ngũ liên lạc thẻ sao?"

Nghe thấy lời ấy, ba cái tiểu đồng bọn trên mặt, không khỏi đồng thời toát ra hưng phấn ánh sáng.

Trong đó Bạch Đặc Mạn càng là đoạt trước nói: "Hoa huynh trong tay có Đội ngũ liên lạc thẻ sao? Kia thật sự là quá tốt!"

"Có Đội ngũ liên lạc thẻ, bất luận tại dạng gì thế giới phó bản, chúng ta đều có thể ngay đầu tiên có được một cái độc thuộc về đội ngũ nội bộ phương thức liên lạc. Khả năng thư tín, cũng có thể là là mạng lưới, hay là cái khác có thể liên lạc giao lưu thông tin phương pháp. . ."

"Dù sao bất kể nói thế nào, chúng ta đều có thể trước tiên giải được thân phận của nhau, vị trí cùng một chút đại thể tình huống."

"Nếu như điều kiện cho phép, thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn thực hiện đội ngũ tập kết. Kể từ đó, chỉ cần chúng ta khi tiến vào phó bản ban sơ giai đoạn, hơi cẩu trên một điểm, liền có thể chống đến đoàn đội tập kết thời điểm, đến lúc đó đồng tâm hiệp lực, phần thắng cũng đem tăng nhiều!"

Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo giơ lên chai bia, cùng Tâm Ngân đụng một cái: "Cho nên nói, lo lắng của ngươi hoàn toàn là dư thừa."

Tâm Ngân nghe vậy, lại là bất đắc dĩ cười khổ: "Nhưng là hiện tại, chúng ta hầu như đều đã chuẩn bị xong, đi nghênh đón tầng thứ mười khiêu chiến. Nếu như ta đuổi ở thời điểm này về nhà lời nói, không khỏi quá mức gấp gáp một chút, thậm chí ngay cả thời gian chuẩn bị đều không có."

"Mà lại, đến quê quán ngày đầu tiên, lại đột nhiên biến mất một cái giờ, rất dễ dàng gây nên phiền toái không cần thiết."

Tinh Như Vũ nói trúng tim đen vạch: "Ngươi đây chính là cận hương tình khiếp!"

Tâm Ngân không nói gì đối mặt.

Trương Phóng lại là nói: "Bất quá Tâm Ngân huynh lo lắng, cũng không phải dư thừa. Hắn bây giờ trở về quê quán, chỉ sợ đầu mấy ngày đều tránh không được một đống lớn xã giao, dưới loại tình huống này, hoàn toàn chính xác không thích hợp đi xông Luân Hồi tháp, hơn nữa còn là mười phần mấu chốt Luân Hồi tháp tầng thứ mười."

"Cùng so sánh, chờ thông qua được tầng thứ mười khảo nghiệm, lại nhiều chuẩn bị một vài thứ, lái một xe xe tốt trở về áo gấm về quê, cũng là vẫn có thể xem là một cái lựa chọn sáng suốt."

"Nói lên Luân Hồi tháp tầng thứ mười. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên khác Bạch Đặc Mạn: "Bạch huynh, liên quan tới cái này tầng thứ mười thế giới hỗn chiến phó bản, ngươi nơi nào có cái gì nội bộ tin tức không có?"

"Phó bản tư liệu thần mã, các ngươi không phải đều nhìn qua sao?" Bạch Đặc Mạn nhún vai, nói: "Trên thực tế, các ngươi bây giờ tại nội bộ tổ chức đọc quyền hạn, cùng ta không sai biệt lắm là giống nhau, ta có thể nhìn thấy tư liệu, các ngươi cũng đều có thể nhìn thấy. Nếu như nhất định phải nói, có cái gì độc nhất vô nhị tin tức. . ."

Nói, Bạch Đặc Mạn lấy ra một phần trước kia chuẩn bị xong văn kiện, đem nó giao đến Trương Phóng trong tay nói: "Đây là nội bộ tổ chức nắm giữ, toàn cầu tầng thứ chín Luân Hồi tháp bên trong, thực lực tương đối đột xuất kia một bộ phận người tư liệu."

"Cái này tư liệu, là nội bộ tổ chức đêm qua mới vừa vặn sửa sang lại, nghĩ đến, các ngươi hẳn là còn không có nhìn qua."

Trương Phóng tiếp nhận thịt nướng, miệng bên trong lại là không chịu được trêu ghẹo nói: "Ta liền biết, ngươi cái tên này trong tay, khẳng định là có hoa quả khô. Bằng không, ngươi cũng sẽ không tìm chúng ta mấy cái ra liên hoan."

Vừa nói, đã đem tư liệu lật ra.

Cái này, nướng trên bàn lại một đợt thịt nướng quen, Tinh Như Vũ chủ động cầm lấy kẹp, đem nướng xong thịt phân biệt kẹp đến mấy cái tiểu đồng bọn trong mâm. Trong đó, kẹp cho Trương Phóng kia phần nhiều nhất, bao quát chính nàng tại bên trong ba người khác bình quân, công bằng công chính!

Tư liệu tờ thứ nhất, ghi lại toàn cầu Luân Hồi tháp tầng thứ chín giai đoạn đệ nhất cao thủ!

Cái này không có gì đáng nói, có thể trực tiếp lướt qua, bởi vì cái này đệ nhất cao thủ danh tự, gọi là Hoa Thiên Thụ. . .

Tiếp tục hướng xuống lật, Trương Phóng trên mặt, vẫn không khỏi phác hoạ lên nghiền ngẫm nụ cười: "Phiêu Lượng quốc luân hồi giả người tiên phong, có được không tầm thường Đông Doanh đao thuật, nghe nói là xuất từ « hầu hồn » thế giới phó bản bên trong "Cổ âm Nhất đao lưu" đồng thời còn thu được « X-Men » thế giới bên trong Quicksilver năng lực. Tốc độ cực nhanh, phối hợp cực hạn tàn nhẫn đao pháp. . . Gia hỏa này, hoàn toàn chính xác có chút ý tứ!"

"Nghê Hồng nước luân hồi giả mắt xanh võ sĩ, hư hư thực thực hỗn huyết, am hiểu khống rắn, đồng thời có được không tầm thường Đông Doanh đao thuật, truyền thừa không rõ, từng tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, từng chiếm được một cái Cấp SSS thông quan đánh giá, đồng thời am hiểu nhẫn thuật cùng bá khí hai đại hệ thống sức mạnh năng lực. Tại trước đó thế giới phó bản bên trong, từng mấy lần trở về từ cõi chết. Mà lại, hắn cũng là Đệ Lục Thiên Ma Vương dưới trướng dòng chính cường giả, mà lại địa vị có vẻ như vẫn là trong tầng thứ chín cao nhất một cái?"

"Mưa nhỏ. . . Không nghĩ tới ngươi thế mà bị xếp tại vị thứ tư, còn muốn tại kia hai tên gia hỏa về sau, nhìn đến còn cần phải tiếp tục cố gắng nha."

Bạch Đặc Mạn nghe vậy, lập tức giải thích nói: "Cái bài danh này, cũng không phải là tuyệt đối. Kỳ thật lấy ra Hoa huynh ngươi thực lực, được công nhận tầng thứ chín tối trước vị, đằng sau mấy cái đều là căn cứ một chút đại thể tư liệu, đến tiến hành phán đoán."

"Liền tỉ như các ngươi tại tầng thứ chín cụ thể biểu hiện cùng thu hoạch, bao quát chúng ta tại bên trong bất luận cái gì tổ chức, đều không có tường tận tin tức."

"Đem kia hai tên gia hỏa xếp tại phía trước, cũng chỉ là bọn hắn bởi vì đủ loại quan hệ, đều có hoặc là gia tộc hoặc là thế lực trọng điểm bồi dưỡng, nắm trong tay bộ phận từ tầng cao hơn Luân Hồi tháp truyền thừa bảo vật, về phần trong đó đến cùng ai mạnh ai yếu, còn muốn đánh qua về sau mới có thể biết."

Tinh Như Vũ cái này đã ăn sạch trước mặt thịt nướng, một bên không chút biến sắc hướng nướng trên bàn thả thịt, đồng thời lộ ra một cái nụ cười ấm áp, biểu thị mình cũng không thèm để ý.

Mà Trương Phóng, thì là tại khẽ gật đầu về sau, tiếp tục hướng xuống đọc qua: "Ngạo Thế Tài Tử. . . Không nghĩ tới tên này tại tầng thứ chín, thế mà cá muối lật mình, thu được cái thứ hai thủ hộ linh miếng băng mỏng bướm, cùng cường hoành bán yêu huyết thống?"

"Thậm chí tại tầng thứ chín phó bản bên trong, còn lần đầu tiên lấy được một cái Cấp SSS thông quan ban thưởng!"

Lắc đầu, Trương Phóng không khỏi cảm khái nói: "Có tổ chức lớn làm chỗ dựa liền là tốt! Gia hỏa này có thể tại tầng thứ tám mất cả chì lẫn chài tình huống dưới, tại tầng thứ chín cá muối lật mình, nghĩ đến nhất định là đạt được bọn hắn tổ chức đại lực nâng đỡ, thậm chí vận dụng cái gì trân quý đẳng cấp cao đạo cụ, mới làm được a?"

"Mao Hùng quốc luân hồi giả Isa Nova. . . Lại nói, cái này Mao Hùng quốc luân hồi giả  có vẻ như hậu kình không đủ a! Ta xem như thế nửa ngày, mới nhìn thấy một cái Mao Hùng quốc cao thủ."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Bạch Đặc Mạn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị: "Chi như vậy, cũng chỉ có thể nói cái này Luân Hồi tháp đối với Mao Hùng quốc, thực sự không phải cực kỳ thân mật."

"Đẳng cấp càng cao thế giới phó bản, cùng Mao Hùng quốc bối cảnh, văn hóa có liên quan lại càng ít, cho nên bọn hắn bên kia nghĩ ra hiện một cái thực lực cường đại luân hồi giả, muốn so Trồng Hoa nhà, Phiêu Lượng quốc, Nghê Hồng nước càng thêm gian nan rất nhiều."

Nói đến đây, Bạch Đặc Mạn trên mặt, không khỏi hiện lên một tia ngọt ngào ý cười: "Mà cái này Isa Nova, là một cái trú hoa du học sinh, hắn chủ yếu năng lực, thì là dùng võ hiệp bối cảnh làm chủ, Nghê Hồng hai thứ nguyên thế giới làm phụ, năng lực cũng coi là tương đối toàn diện đi."

Ngay tại cho thịt nướng trở mặt Tinh Như Vũ, nhạy cảm phát giác được trên mặt hắn biểu tình biến hóa, lập tức mở miệng trêu ghẹo nói: "Tiểu Bạch, lại nói cái này Isa Nova, sẽ không phải là ngươi. . . Cái kia a?"

Bạch Đặc Mạn mặt mo đỏ ửng, lập tức lắc đầu giải thích nói: "Làm sao có thể? Thực lực của ta, so với nàng còn phải kém hơn một chút đâu, làm sao xứng với người ta?"

Tinh Như Vũ giây hiểu: "Nói cách khác, ngươi chỉ cần ở sau đó mấy cái thế giới phó bản bên trong, đem thực lực tăng lên, liền có lực lượng hướng đối phương biểu bạch?"

Bạch Đặc Mạn còn muốn giải thích, Trương Phóng cái này chững chạc đàng hoàng gật đầu nói: "Cái này cũng rất tốt! Dù sao đối phương cũng là một cái dị quốc cao thủ, nếu như Bạch huynh có thể đem nàng lấy về nhà, chúng ta Trồng Hoa nhà liền thêm ra đến một cái thực lực không tầm thường siêu cấp cao thủ."

Tâm Ngân thì là ôm bờ vai của hắn, mặt mũi tràn đầy cười xấu xa nói: "Huynh đệ! Ngươi cái này thuộc về vì nước cua gái, hiên ngang lẫm liệt, không ngượng ngùng gì."

Bạch Đặc Mạn kìm nén đến mặt mo đỏ bừng, tự do ở trên đảo, trong chốc lát tràn đầy khoái hoạt không khí. . .

. . .

Thời gian cực nhanh, chỉ chớp mắt lại là hai ngày đi qua.

Trong nháy mắt đã lại lần nữa đi vào thứ sáu buổi tối 19:3 5 điểm.

Đội ngũ bên trong bốn cái tiểu đồng bọn, tại Trương Phóng tư nhân biệt thự bên trong tề tụ.

Trương Phóng nhìn thoáng qua thời gian, đi theo nhưng lời nói lại khí nghiêm túc nói: "Các vị! Cửa này cũng không đơn giản, mọi người nhất định phải chuẩn bị tâm lý kỹ càng. Tại tầng này, chúng ta có khả năng sẽ tao ngộ Bạch huynh cho lúc trước chúng ta nhìn qua phần tài liệu kia bên trong, đề cập tới toàn bộ cao thủ!"

Tâm Ngân nghe vậy không khỏi sững sờ: "Sẽ không trùng hợp như vậy a?"

Trương Phóng thần sắc nghiêm túc, miệng bên trong nói: "Ngươi đang nhìn những tài liệu kia thời điểm, chẳng lẽ không chú ý tới, những người kia bên trong, chỉ có số rất ít là dựa theo cố định tiết tấu, lên tới Luân Hồi tháp tầng thứ chín. Bọn hắn bên trong, có người tại tầng thứ chín bên trên, nhiều thẻ hai ba tháng, không có tiếp tục đi xông tầng thứ mười. Có thì là tại gần nhất cái này hai tuần bên trong, liên tục thông quan hai đến ba tầng phó bản, mới xuất hiện tại phần tài liệu kia phía trên."

"Nếu như là một cái hai cái, còn có thể là trùng hợp, nhiều người như vậy làm rối loạn mình vượt quan tiết tấu, ngươi cảm thấy mục đích của bọn hắn là cái gì?"

Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ nghe vậy, không chịu được đều mở to hai mắt nhìn.

Mà Bạch Đặc Mạn thì là nói: "Căn cứ tỷ tỷ của ta phân tích, mục đích của những người này, cực kỳ có thể là vì đem Hoa huynh cái này Trồng Hoa nhà tân tinh, bóp chết tại Luân Hồi tháp tầng thứ mười!"

Tâm Ngân vô ý thức hỏi: "Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Dựa theo nguyên kế hoạch làm việc!" Trương Phóng nghiêm mặt nói: "Đã đối phương kẻ đến không thiện, vậy chúng ta cũng không cần đến khách khí. Đã bọn hắn muốn giết ta, ta liền có cần phải khiến cái này lòng mang ý đồ xấu ngoại cảnh thế lực, thể hội một chút tổn binh hao tướng tư vị!"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, trong đội ngũ đám tiểu đồng bạn, cũng đều đồng thời lộ ra lòng tin tràn đầy nụ cười.

Mà lúc này, Trương Phóng thì là trực tiếp vận dụng trụ sở riêng công năng, đem tiểu đội tư nhân đồng thời truyền tống đến Luân Hồi tháp tầng thứ mười bên trong.

Tiến vào quen thuộc bài thi không gian, Trương Phóng lại là ngay đầu tiên, đem hắn "Nhãn hiệu thẻ (đặc cấp)" tự tư người không gian bên trong lấy ra ra. Ánh mắt lộ tại tấm thẻ giới thiệu vắn tắt bên trên, Trương Phóng đôi mắt bên trong, rốt cục không chịu được toát ra hưng phấn thần thái.

Nhãn hiệu thẻ (đặc cấp): . . .

Trước mắt Luân Hồi tháp số tầng: Tầng thứ mười

Trước mắt nhân vật nhãn hiệu: Hỏa chi ý chí người thừa kế!

(tấu chương xong).