Chương 405: Lại lần nữa bài thi, ta là cầm đường bày!

Chương 405: Lại lần nữa bài thi, ta là cầm đường bày!

Ngọa tào!

Hỏa chi ý chí người thừa kế!

Cái này nhãn hiệu ra sức a!

Dạng này nhãn hiệu, cùng chỉ mặt gọi tên nói là Uzumaki Naruto, đã không có bao lớn khác biệt. Thử hỏi, tại toàn bộ thế giới Naruto bên trong, ngoại trừ Uzumaki Naruto bên ngoài, còn có ai xứng trở thành hỏa chi ý chí người thừa kế?

Đáp: Các đời Hokage, mộc nghiệp các đời bên trong bộ phận tinh anh ninja, Katou Dan, Nawaki. . .

Như thế tính toán xuống  có vẻ như xứng với cái này nhãn hiệu nhân vật mặc dù không phải quá nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không phải tuyệt không chỉ dùng.

Tỉ như nói từ cây cột lớn về sau, mỗi một thời đại Hokage hẳn là đều xứng với cái này nhãn hiệu. Lại tỉ như Uchiha Kagami, Chakra tính toán đơn vị (cái này cùng các đời Hokage lặp lại, xóa đi! ) tiền tài tính toán đơn vị, Uchiha Shisui, Uchiha Itachi những này, hẳn là cũng phù hợp tiêu chuẩn.

Nhưng là, cái này nhãn hiệu cũng tuyệt đối không phải loại kia nát đường cái đến, bất luận cái nào Konoha ninja đều phù hợp.

Tỉ như nói 5.5 đời Hokage, hoặc là nói nồi ảnh Danzo, hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là hỏa chi ý chí khẩu hiệu người thừa kế, hắn chân chính hành vi cùng hỏa chi ý chí hoàn toàn trái ngược. Lại tỉ như cóc ý chí người thừa kế Jiraiya, hạch tâm kỹ thuật chưởng khống giả rắn di, thanh xuân tinh thần người thừa kế tám môn một mạch. . . Những người này đều không coi là chân chính "Hỏa chi ý chí người thừa kế" .

Mà dựa theo cái này lý luận phân tích  có vẻ như Đệ Tam cùng năm đời phải chăng phù hợp tiêu chuẩn, cũng đồng dạng còn chờ thương thảo.

Nhìn như vậy đến, cái này nhãn hiệu kiềm chế lực còn là rất không tệ, chí ít có thể đem mục tiêu hạn tại một cái cực nhỏ phạm vi bên trong. Mà mình, chỉ cần ở sau đó bài thi quá trình bên trong, không ngừng hướng phía cố định mục tiêu dựa vào, hẳn là còn kém không nhiều có thể cầm tới Uzumaki Naruto cái thân phận này!

Kế hoạch thông!

Tại đầu óc bên trong cấp tốc đem cái này nhãn hiệu hiệu quả, tiến hành một chút đại khái ước định, trương thả lập tức trở nên lòng tin tràn đầy, đồng thời lại tràn đầy đấu chí. Đã tồn tại to lớn hi vọng, đồng thời mang theo chút ít sự không chắc chắn, dạng này bài thi khâu, mới càng có ý tứ không phải sao?

【  hiện tại tiến vào bài thi giai đoạn, đang vấn đáp kết thúc về sau, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ các ngươi cho ra đáp án, vì ngươi sàng chọn ra điều kiện phù hợp nhân vật trong kịch bản. Ngươi cần đóng vai nên nhân vật trong kịch bản, tại thế giới phó bản bên trong hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến. 】

【  bởi vì các ngươi lựa chọn tổ đội khiêu chiến, hiện tại mở ra tổ đội bài thi hình thức, xin nghiêm túc thẩm đề, cũng cẩn thận làm ra trả lời. 】

Nhìn thấy hình chiếu bên trong quen thuộc Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng đang muốn ma quyền sát chưởng điểm kích xác định, bên tai lại là bỗng nhiên truyền đến Bạch Đặc Mạn thanh âm: "Hoa huynh, tại bài thi phương diện, có cái gì kinh nghiệm quý báu chia sẻ một chút?"

Trương Phóng nghe vậy, lập tức uyển chuyển biểu thị: "Không có!"

Bạch Đặc Mạn bị nghẹn đến sững sờ, lại phát hiện một bên khác tâm ngấn cùng tinh như mưa đang cười trộm, cái sau càng là bất đắc dĩ giải thích nói: "Hoa đại ca tại bài thi thời điểm. . .  cuối cùng sẽ xuất hiện các loại không tưởng tượng được ngoài ý muốn, cho nên từ Luân Hồi tháp tầng thứ bảy bắt đầu, hắn liền không còn tại cái này khâu bên trong, cho qua chúng ta bất kỳ tham khảo ý kiến."

Bạch Đặc Mạn nghĩ đến ban đầu ở Luân Hồi tháp tầng thứ bảy, bài thi khâu lúc tình cảnh, yên lặng nhẹ gật đầu, đem cái này kiêng kị ghi ở trong lòng, cũng nhắc nhở sau này mình tuyệt đối đừng lại sờ cái này rủi ro.

Cự tuyệt Bạch Đặc Mạn để hắn chia sẻ bài thi kinh nghiệm yêu cầu vô lý, Trương Phóng rốt cục bài trừ hết thảy không cần thiết cảm xúc, đem ánh mắt rơi ở trước mặt hắn vấn đề thứ nhất phía trên.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, ủng có dạng gì thân thế, huyết mạch? 】

A, quyền quý về sau

B, bình dân về sau

. . .

Cái này đạo thứ nhất đề, lại là một cái chỉ có hai cái tuyển hạng lựa chọn.

Nghĩ đến « Naruto » đến cuối cùng, cuối cùng vẫn là muốn so liều huyết thống, lại thêm hắn đối Uzumaki Naruto cái này thân người phần hiểu rõ. Nghĩ đến đời bốn Hokage cái kia một thôn trưởng hậu đại, bất luận nói thế nào, cũng không tính được là bình dân về sau a?

Không có chút do dự nào, Trương Phóng trực tiếp lựa chọn "A" .

Vấn đề thứ hai. . .

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, tại 12 tuổi thời điểm, có biết hay không mình thân là quyền quý về sau phi phàm thân thế? 】

. . .

Ân, đây là một cái ngụy trang thành vấn đáp đề phán đoán đề, nhìn như có thể tự do phát huy, kì thực chỉ có "Phải" cùng "Không" hai cái đáp án có thể cung cấp lựa chọn.

Căn cứ Trương Phóng dĩ vãng kinh nghiệm  giáo huấn, tại đối mặt loại vấn đề này thời điểm, nhất định không thể tự cho là đúng trả lời một đống lớn có không có. Nếu không, Luân Hồi tháp rất có thể trực tiếp đem đề thi này hết hiệu lực, để ngươi không duyên cớ bỏ lỡ một cái thu nhỏ mục tiêu phạm vi thời cơ.

Ý nghĩ này tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Trương Phóng đã cấp ra rõ ràng đáp án rõ ràng:

Không biết!

Cái này không có cái gì có thể nghi ngờ.

12 tuổi là Uzumaki Naruto từ ninja trường học tốt nghiệp, chính thức trở thành Hạ Nhẫn, cũng trải qua Sóng Chi Quốc, Trung Nhẫn khảo thí, tìm kiếm Tsunade, tam nhẫn chi chiến, Sasuke phản bội chạy trốn chờ một hệ liệt sự kiện niên kỷ. Tại một năm này bên trong, Naruto kinh lịch có thể nói là đặc sắc xuất hiện, nhưng ở Shippūden trước đó, hắn đều không có tiếp xúc đến cùng mình thân thế có liên quan bất kỳ tin tức gì.

Lời này một điểm, không thể nghi ngờ!

Theo sát lấy là thứ ba đề. . .

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, tại trải qua không ngừng cố gắng về sau, sẽ thành là hạng người gì? (nhiều tuyển đề) 】

A, tại nào đó một lĩnh vực đạt tới cực hạn, trở thành lĩnh vực này thần đồng dạng tồn tại!

B, kế thừa tiền bối lý tưởng, cũng đem nó phát dương quang đại!

C, thâm thụ thế nhân kính yêu, có đại lượng tùy tùng cùng người ủng hộ!

D, uy chấn thiên hạ, lấy tuyệt đối lực lượng, để thế giới dựa theo ý nghĩ của mình đến vận hành!

. . .

Vấn đề này  có vẻ như có chút ý tứ!

Tại cái nào đó lĩnh vực đạt tới cực hạn, trở thành lĩnh vực này trung thần đồng dạng tồn tại. Không phải là nói, Uzumaki Naruto tại bốn trận chiến về sau, triệt để siêu việt cây cột lớn, trở thành một đời mới ninja chi thần sao?

Không có gì nói, họa câu!

Kế thừa tiền bối lý tưởng, cũng đem nó phát dương quang đại!

Điểm này không có gì nói, cái gì gọi là "Hỏa chi ý chí người thừa kế" a?

Tiếp tục họa câu!

Thâm thụ thế nhân kính yêu, có đại lượng tùy tùng cùng người ủng hộ. Cái này cũng đồng dạng là ngầm thừa nhận tuyển hạng, từ khi đánh xong kháng mét, Naruto nhân khí liền một đường tiêu thăng, mãi cho đến bốn trận chiến về sau, cứu vớt toàn bộ thế giới, danh vọng đã vang vọng toàn bộ nhẫn giới, triệt để đạt được đỉnh phong.

Vẽ tiếp câu!

Về phần một điểm cuối cùng. . .

Trương Phóng lắc đầu, Naruto lý tưởng là muốn tạo ra một cái giữa người và người lẫn nhau lý giải thế giới, cũng không phải là muốn làm cái gì duy ngã độc tôn bá quyền chủ nghĩa. Đầu này, hiển nhiên cũng không phù hợp hắn người thiết.

Cái này, không thể vẽ tiếp câu.

Câu trả lời chính xác là "A, B, C" đưa ra đáp án!

Trước mắt hình chiếu lại lần nữa phát sinh biến hóa, vấn đề thứ ba cấp tốc biến mất, ngược lại xuất hiện vấn đề thứ tư, lại là thấy Trương Phóng trợn mắt hốc mồm.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, có được màu gì tóc? 】

Lần này, Luân Hồi tháp thậm chí không có cho ra bất kỳ chuẩn bị tuyển đáp án, nói cách khác, hắn lần này đối mặt chính là một cái đúng nghĩa vấn đáp đề!

Mà lại vấn đáp đề còn chưa tính, ngươi vấn đề này nội dung, không khỏi cũng quá. . .

Lắc đầu, Trương Phóng cảm giác mình cũng không biết nên như thế nào miêu tả loại cảm giác này. Dù sao bất kể như thế nào, chỉ cần không ngừng hướng phía mục tiêu nhân vật trên thân dựa sát vào là được rồi.

Kết quả là, Trương Phóng không chút do dự cấp ra đáp án của hắn:

Kim sắc!

Theo đáp án bị thông qua, tiếp theo đạo đề mục ở trước mắt nổi lên, Trương Phóng trên mặt, không chịu được lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Một đầu tóc vàng cái này mang tính tiêu chí đặc thù, kết hợp với trước mặt ba cái vấn đề, cùng nhãn hiệu trên biểu hiện "Hỏa chi ý chí người thừa kế" không nói là triệt để khóa chặt Naruto nhân vật này, nghĩ đến cũng không xê xích gì nhiều a?

Rốt cuộc, nhìn chung toàn bộ Hokage kịch bản  có vẻ như có được mái tóc màu vàng óng nhân vật, cũng không phải là quá nhiều.

Mà lại đồng dạng là tóc vàng, ngươi cũng không thể nói Deidara, là hỏa chi ý chí người thừa kế a? Hắn là phái lớn tinh ý chí người thừa kế!

Thứ năm đề. . .

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, trên mặt phải chăng có được không giống bình thường tiêu ký, hết sức dễ dàng phân biệt cái chủng loại kia? 】

Là

Không

. . .

Ngươi nói đúng lắm, kia Lục Đạo Cửu Vĩ cùng khoản ria mép?

Không có gì do dự. . . Trương Phóng quả quyết lựa chọn "Phải" .

Thứ sáu đề. . .

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, trường kỳ đeo qua dạng gì đồ trang sức? 】

A, khăn quàng cổ

B, chiếc nhẫn

C, khăn trùm đầu

D, kính bảo hộ

. . .

Đây là một đạo đơn tuyển đề!

Căn cứ Naruto tiêu chuẩn, Trương Phóng quả quyết dùng phương pháp bài trừ, loại bỏ cùng hắn không dính dáng "Chiếc nhẫn" cùng "Khăn trùm đầu" hai cái tuyển hạng, đi theo liền tại "Khăn quàng cổ" cùng "Kính bảo hộ" hai cái này tuyển hạng bên trong, lộ vẻ do dự.

Khăn quàng cổ cố sự hiểu được đều hiểu, kia là Naruto tình yêu chứng kiến, Hyuga Hinata tự tay bện. Mặc dù nhìn bề ngoài chỉ là một đầu khăn quàng cổ, bên trong đựng lại là tràn đầy thức ăn cho chó!

Bất quá, đầu này khăn quàng cổ mặc dù kỷ niệm ý nghĩa phi phàm, nhưng Naruto có vẻ như liền không chút mang qua.

Trương Phóng tại do dự hồi lâu sau, rốt cục vẫn là lựa chọn cái cuối cùng tuyển hạng. . .

Kính bảo hộ!

Căn cứ Trương Phóng ký ức  có vẻ như tại Naruto trở thành ninja trước đó, thường xuyên đều mang một cái kính bảo hộ tới. Mặc dù cùng hắn có giống nhau yêu thích người bên trong, có Uchiha Obito cùng Sarutobi Konohamaru, hai cái này "Hỏa chi ý chí người thừa kế" nhưng phía trước những vấn đề kia. . . Khỏi cần phải nói, chỉ là một đầu tóc vàng đầu này, cũng đủ để đem hai cái này sai lầm đáp án loại bỏ.

Bởi vậy, Trương Phóng lựa chọn, có thể nói là không có chút nào gánh nặng trong lòng!

Bài thi hoàn tất!

Tại nhìn thấy trước mắt hình chiếu màn hình bên trong, xuất hiện bốn chữ này về sau, Trương Phóng lại ngay đầu tiên mở ra mình tư nhân không gian, kiểm tra một hồi nhãn hiệu thẻ trên nhãn hiệu chữ, nhìn thấy phía trên "Hỏa chi ý chí người thừa kế" bảy chữ, cũng không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào, lúc này mới rốt cục thở dài một hơi.

Phải biết, tại bài thi quá trình bên trong, cái này nhãn hiệu thẻ trên xuất hiện biểu lộ, cũng chưa chắc liền là đã hình thành thì không thay đổi. Tỉ như nói, hắn tại bắt đầu bài thi trước đó, nhìn thấy nhãn hiệu là "Hỏa chi ý chí người thừa kế" nhưng nếu là tại bài thi quá trình bên trong, tinh chuẩn loại bỏ cùng cái này nhãn hiệu tương xứng hợp tất cả đáp án, vậy cái này nhãn hiệu thẻ, liền sẽ căn cứ hắn bài thi nội dung, phát sinh tương ứng biến hóa, để nhãn hiệu trở nên cùng hắn trả lời qua vấn đề, cũng không phát sinh bất kỳ xung đột nào.

Liên quan tới điểm này, Trương Phóng cũng là về sau, tìm đọc qua tương ứng tư liệu về sau, mới có hiểu biết.

Mà muốn phòng ngừa loại tình huống này, kỳ thật còn có một cái tương đối phương pháp đơn giản. Đó chính là,  tại bài thi trước đó, trước đem trương này nhãn hiệu thẻ dùng xong. Một khi tấm thẻ bị sử dụng, như vậy cái này nhãn hiệu liền sẽ bị triệt để khóa chặt xuống tới, về sau xuất hiện tất cả vấn đề, cũng sẽ ở phù hợp cái này nhãn hiệu điều kiện tiên quyết diễn sinh.

Nhưng bởi như vậy, bị hố khái suất cũng sẽ tương đối lớn trên một chút.

Cái này rất giống ngươi tại hiện thực bên trong đánh một phần bài thi, ngươi có thể lựa chọn tại bài thi trước đó, cấp tốc xem một lần câu trả lời chính xác. Nhưng đối với chính người thường mà nói, nếu như thời gian quá gấp lời nói, chưa hẳn liền có thể đem tất cả câu trả lời chính xác toàn bộ nhớ kỹ, cuối cùng rất có thể bởi vì một cái tiểu sơ sẩy, dẫn đến sai rơi một hai đạo đề, không cách nào đạt được max điểm.

Mà Trương Phóng lựa chọn phương thức, liền muốn càng thêm bảo hiểm hơn nhiều.

Cách làm của hắn là trước bế quyển bài thi, chờ tất cả đề mục toàn bộ đáp xong về sau, lấy thêm ra đáp án đến dần dần tiến hành hạch đúng.

Nếu như đáp án có thể đối đầu, vậy dĩ nhiên vạn sự đại cát. Nếu như cuối cùng đáp án, cùng câu trả lời chính xác ở giữa tồn tại sai lầm, vậy liền giữ lại cơ hội lần này, chờ lần sau lại tiếp tục sử dụng.

Hiện tại, bài thi cùng tham khảo đáp án đã làm được hài hòa thống nhất, Trương Phóng lúc này không do dự nữa, trực tiếp đem kia trương "Nhãn hiệu thẻ (đặc cấp)" lấy ra ngoài, theo tâm niệm vừa động, tấm thẻ lập tức bị kích hoạt, hóa thành vô số điểm sáng biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, ở trước mặt hắn hình chiếu bên trong "Bài thi hoàn tất" bốn chữ phía dưới, lại xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

Bổ sung nhãn hiệu: Hỏa chi ý chí người thừa kế!

Hoàn mỹ!

. . .

Hài lòng thu hồi ánh mắt, Trương Phóng theo thói quen đem ánh mắt rơi ở bên người tinh như Vũ muội tử, trước mặt hình chiếu phía trên.

Trước đó tại mình bài thi đồng thời, hắn cũng dùng khóe mắt liếc qua, đem mấy cái khác tiểu đồng bọn đại thể tình huống, toàn bộ thu hết vào mắt. Giờ phút này, tinh như mưa đã trả lời xong trước mặt năm đạo đề, chính đối thứ Lục Đạo đề do dự.

Trương Phóng nhớ kỹ, nàng chỗ đối mặt phía trước năm đạo đề mục, cùng nàng cho ra đáp án theo thứ tự là. . .

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, ủng có dạng gì trưởng bối trong nhà? 】

A, cường giả tuyệt đỉnh

B, vô danh tiểu tốt

. . .

Đáp: Cường giả tuyệt đỉnh

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, am hiểu lấy loại phương thức nào tiến hành chiến đấu? 】

A, lực lượng cường hoành, cận thân vật lộn

B, tốc độ kinh người, duy khoái bất phá

C, chưởng khống nguyên tố, viễn trình giết địch

D, đao trảm nhục thân, tâm trảm linh hồn

. . .

Đáp: Lực lượng cường hoành, cận thân vật lộn

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, có hay không sùng bái đối tượng, nếu có, đối phương lại là một cái dạng gì người? 】

A, tin tưởng mình, không sùng bái người khác

B, sùng bái một vị trí giả

C, sùng bái một vị hiền hòa mọc ra

D, sùng bái một vị ngây thơ người chủ nghĩa lý tưởng

. . .

Đáp: Sùng bái một vị ngây thơ người chủ nghĩa lý tưởng!

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, sẽ bắt chước thần tượng một chút hành vi sao? 】

A, sẽ

B, sẽ không

. . .

Đáp: Sẽ!

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, ủng có dạng gì tính cách? 】

A, ôn nhu quan tâm, hiền thê lương mẫu

B, tính cách mạnh mẽ, dã man bạn gái

C, nữ trung hào kiệt, bậc cân quắc không thua đấng mày râu

D, tỉnh táo trầm ổn, khí chất ưu nhã

. . .

Đáp: Nữ trung hào kiệt, bậc cân quắc không thua đấng mày râu!

Ngay tại Trương Phóng suy tư tinh như mưa trước đó trả lời qua kia năm đạo đề đề mục, cùng nàng cho ra đáp án lúc. Nàng đã tại hơi chút do dự về sau, cấp ra thứ sáu đề đáp án.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, ủng có dạng gì dáng người? 】

A, ipad(tấm phẳng)

B, nhỏ nhắn xinh xắn gầy yếu

C, buông thả ngạo nhân

D, kim cương ba so

. . .

Đáp: Buông thả ngạo nhân!

Bài thi hoàn tất!

Đồng dạng là sáu cái vấn đề, Trương Phóng tại đem nó tại đầu óc bên trong chỉnh lý một lần về sau, trên mặt không chịu được toát ra nụ cười hài lòng.

Bởi vì tại cẩn thận suy tư qua cái này mấy vấn đề cùng đáp án về sau, Trương Phóng đầu óc bên trong, đã tự nhiên mà vậy hiện ra một cái, có thể tới hoàn mỹ xứng đôi nữ tính cường giả ra.

Nghĩ đến, là không có sai!

(tấu chương xong).