Chương 406: Năm tầng bảo hiểm, ván này ổn... Ngọa tào!

Chương 406: Năm tầng bảo hiểm, ván này ổn... Ngọa tào!

Đang nhìn xong tinh như Vũ muội tử trả lời xong tất cả cái vấn đề về sau, Trương Phóng đầu óc bên trong phản ứng đầu tiên liền là —— Tsunade!

Chúng ta có thể từng đầu vuốt một chút...

Trưởng bối trong nhà là cường giả tuyệt đỉnh —— Senju Hashirama!

Ân  có vẻ như Senju Tobirama cũng có thể tính?

Dù sao bất kể nói thế nào, đầu này Tsunade là trăm phần trăm phù hợp, không chạy!

Trên núi phương thức chiến đấu, là lấy lực lượng mạnh mẽ cận thân vật lộn, cương chính mặt —— quái lực quyền, Thiên Thủ chân!

Sùng bái đối tượng, là một vị ngây thơ người chủ nghĩa lý tưởng —— vẫn là Senju Hashirama! Cây cột lớn tuyệt đối có đủ ngây thơ!

Sẽ bắt chước thần tượng một chút hành vi —— cái này không cần phải nói, nhưng phàm là có thần tượng, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bắt chước một chút. Tsunade bắt chước Senju Hashirama phương diện là... Phải nói là thị cược như mạng vẫn là gặp cược tất thua?

Tại trong tính cách là nữ trung hào kiệt, bậc cân quắc không thua đấng mày râu —— điểm này Tsunade hoàn mỹ phù hợp!

Dáng người buông thả ngạo nhân —— cái này có vẻ như cũng là Tsunade công nhận một trong ưu điểm a?

Đem cái này sáu điều kiện dần dần tính kĩ mấy cái, tất cả điều kiện đều có thể nói là hoàn mỹ phù hợp. Trương Phóng cảm giác, tinh như Vũ muội tử tuyển định nhiệm vụ, tuyệt đối là Tsunade không chạy!

Rốt cuộc, nàng tuyển người thời điểm, cũng không giống như mình như thế hố!

Như thế tính ra, bài thi của mình tiêu chuẩn, hoàn mỹ phù hợp Uzumaki Naruto người thiết lập, xem như đệ nhất trọng bảo hiểm; nhãn hiệu thẻ cho ra "Hỏa chi ý chí người thừa kế" nhãn hiệu, xem như đệ nhị trọng bảo hiểm; tinh như mưa thu hoạch được Tsunade cái thân phận này, càng thêm đem thế giới phó bản khóa chặt tại thế giới Naruto, hơn nữa còn cùng Naruto là cùng một trận doanh bên trong nhân vật, cũng từ khía cạnh tăng lên Trương Phóng tuyển bên trong Naruto khái suất, xem như tam trọng bảo hiểm.

Nếu như nói dạng này cũng không thể trăm phần trăm xác nhận lời nói, vậy chúng ta lại đến nhìn xem tâm ngấn đáp án...

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, ban sơ cho người ấn tượng là, am hiểu sử dụng cái gì loại hình phương thức để chiến đấu? 】

A, quyền cước

B, đao kiếm

C, ám khí

D, nguyên tố hệ kỹ năng công kích

...

Đáp: Đao kiếm!

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, cùng dạng gì nhân vật sẽ sinh ra ràng buộc? 】

A, cái nào đó cao thủ thanh niên, tương lai tân tinh

B, cái nào đó tiền bối, nhân sinh đạo sư

C, một cái nữ nhân nào đó, hồng nhan tri kỷ

D, cái nào đó Hoàng giả, cả đời bạn thân, cả đời kình địch

...

Đáp: Cái nào đó Hoàng giả, cả đời bạn thân, cả đời kình địch

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật một đời bạn thân, cả đời kình địch, lại bởi vì một lần đặc thù sự kiện mà? 】

A, thực lực tăng nhiều

B, xảo ngộ nhân duyên

C, thu hoạch được bảo tàng

D, cả đời tàn tật

...

Đáp: Cả đời tàn tật

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, có được như thế nào chiến tích? 】

A, khi thắng khi bại, khi bại khi thắng

B, nhiệt huyết hiếu chiến, thắng bại nửa nọ nửa kia

C, cực ít ra tay, gần như không thua trận

D, tung hoành cả đời, không kém ai

...

Đáp: Tung hoành cả đời, không kém ai

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, tướng mạo bên trong, có cái gì khác hẳn với thường nhân chỗ khác biệt sao? 】

A, có

B, không có

...

Đáp: Có

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, vị trí nào khác hẳn với thường nhân, để người thấy một lần liền khó có thể quên? 】

A, con mắt

B, lỗ tai

C, miệng

D, cái mũi

E, lông mày

...

Đáp: Con mắt

Bài thi hoàn tất!

Đối với tâm ngấn cái này Lục Đạo vấn đề cùng đối ứng đáp án, cũng đồng dạng để Trương Phóng nghĩ đến « Naruto » bên trong một nhân vật. Nếu như nói tinh như mưa bài thi kết quả, tám chín phần mười là đời thứ năm Hokage lời nói, kia tâm ngấn cho ra đáp án, liền là đời thứ sáu Hokage, Hatake năm năm... Khụ khụ, là Hatake Kakashi!

Chúng ta từ đầu tới đuôi, đem đáp án của hắn vuốt một chút.

Ban sơ cho người ấn tượng, là một cái am hiểu dùng đao cao thủ —— kế thừa từ Nanh Trắng đao pháp!

Cùng cái nào đó Hoàng giả là "Cả đời bạn thân, cả đời kình địch" —— Gai, không giải thích!

Vị này Hoàng giả, bởi vì một lần đặc thù sự kiện, mà hạ xuống cả đời tàn tật —— kém chút một cước đá ra đại kết cục, kết quả được cứu sống cũng muốn ngồi xe lăn!

Tự thân chiến tích, tung hoành cả đời, không kém ai —— chia năm năm nha, không có tâm bệnh!

Tướng mạo bên trong, có được khác hẳn với thường nhân địa phương, hơn nữa còn là con mắt —— thỏa thỏa Sharingan a!

...

Như thế xem xét lời nói, tâm ngấn trở thành Kakashi, quả thực liền là thiên mệnh sở quy, cũng không có bất kỳ cái gì không hài hòa địa phương.

Trương Phóng cảm giác, chẳng khác nào cho thân phận của hắn  lên đạo thứ tư bảo hiểm!

Hít sâu một hơi, Trương Phóng lại lần nữa quay đầu trở lại đến, nhìn về phía mình cái cuối cùng tiểu đồng bọn Bạch Đặc Mạn.

Gia hỏa này bài thi tốc độ chậm nhất, mới đầu thời điểm, cứ như vậy yên lặng nhìn cái này mấy cái tiểu đồng bọn tại bài thi. Thẳng đến động tác nhanh nhất Trương Phóng, đem tất cả vấn đề toàn bộ trả lời hoàn tất, cuối cùng càng là sử dụng "Nhãn hiệu thẻ" tại "Bài thi hoàn tất" chữ phía dưới cà ra đến một cái tên là "Hỏa chi ý chí người thừa kế" từ đầu về sau, mới không nhanh không chậm, bắt đầu trả lời thuộc về hắn vấn đề thứ nhất.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, là lấy chính diện hình tượng xuất hiện tại đại chúng tầm mắt bên trong, vẫn là nhân vật phản diện hình tượng? 】

A, chính phái

B, nhân vật phản diện

...

Đáp: Nhân vật phản diện

Nhìn thấy một màn này, một bên Tâm Ngân không chịu được mở miệng trêu ghẹo nói: "Ta nói anh em, ngươi đây là người tốt làm đủ rồi, dự định đổi một loại thân phận, đến thể nghiệm một chút cuộc sống khác?"

Bạch Đặc Mạn nhẹ nhàng lắc đầu, miệng bên trong nói: "Ta liền xem như muốn thể nghiệm cái gì cuộc sống khác, cũng sẽ không ở Luân Hồi tháp tầng thứ mười thời điểm, lấy chính mình kịch bản thân phận nói đùa. Sở dĩ làm ra lựa chọn như vậy, kỳ thật đều là ở vào lợi ích góc độ, đến tiến hành khảo lượng."

Tinh Như Vũ không hiểu: "Ở vào lợi ích góc độ, tại sao muốn lựa chọn nhân vật phản diện?"

Trương Phóng cái này, trên mặt lại là lộ ra nhưng thần sắc: "Ta nghĩ, Bạch huynh ý nghĩ, đại khái là phải đánh vào địch nhân nội bộ, đến cho chúng ta sung làm nội ứng a? Điểm này, từ hắn ngay từ đầu không có chút nào động tác, thẳng đến chúng ta toàn bộ bài thi hoàn tất về sau, hắn mới bắt đầu bài thi, liền có thể thấy được chút ít."

"Hắn hẳn là nhìn thấy chúng ta ba cái, bài thi khuynh hướng đều tương đối vĩ quang chính, cho nên mới lựa chọn muốn làm một cái nhân vật phản diện."

Bạch Đặc Mạn nghe vậy gật đầu: "Người hiểu ta, Hoa huynh cũng . Bất quá, ta cái này nhân vật phản diện cũng chưa chắc liền là chân chính nhân vật phản diện, các ngươi chẳng lẽ không chú ý tới, tại đề thi này bên trong, tại hỏi thăm ta lựa chọn chính phái vẫn là nhân vật phản diện trước đó, còn có thể kèm theo Xuất hiện tại đại chúng tầm mắt bên trong trước đưa điều kiện."

"Loại nhân vật này, tại sau này thế giới diễn biến bên trong, xuất hiện thân phận xoay chuyển mấy suất, vốn là cực lớn."

Cũng chính là thường nói tẩy trắng chứ sao.

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đối cái này anh em thao tác rất là xem trọng. Mà Bạch Đặc Mạn khi lấy được Trương Phóng khẳng định về sau, cũng theo đó tỉnh lại một chút tinh thần, ngược lại nhìn về phía đối mặt mình vấn đề thứ hai.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, phải chăng cùng một vị nào đó chính diện nhân vật đạt thành ước định? 】

A, là

B, không

...

Gặp lại vấn đề này về sau, Bạch Đặc Mạn trên khóe miệng, lập tức phác hoạ lên một tia trí tuệ vững vàng nụ cười: "Các ngươi nhìn, xoay chuyển cái này không liền đến sao? Nếu như không có đoán sai, cái này cùng chính diện nhân vật ở giữa ước định, liền là xoay chuyển phục bút!"

Đang khi nói chuyện, hắn đã không chút do dự cấp ra đáp án của mình:

Là

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, cùng nhân vật dạng gì đạt thành qua ước định? 】

Đây là một đạo vấn đáp đề, Bạch Đặc Mạn thấy thế, không chút do dự bật thốt lên đáp: "Đệ Tam... Không không không, đầu tiên chờ chút đã."

Một bên nhanh chóng đem mình viết đến một nửa đáp án xóa đi, Tâm Ngân hơi có chút nghĩ mà sợ nói: "Suýt nữa quên mất, cùng loại loại này vấn đáp đề, là tuyệt đối không thể cho ra quá mức tinh chuẩn đáp án, bằng không mà nói, rất có thể cả đạo đề đều bị thủ tiêu, được không bù mất!"

Tại cân nhắc một chút dùng từ về sau, hắn tùy theo cho ra đáp án lại là.

Đáp: Một thời đại, chân chính vương giả!

Nhìn thấy một màn này, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi: "Bạch huynh, ngươi vừa mới ngươi nói là Hokage đệ tam a? Chẳng lẽ ngươi lựa chọn nhân vật là..."

Bạch Đặc Mạn cười đắc ý, đi theo lại là nói: "Ta đây cũng là đang nhìn qua ba người các ngươi bài thi tình huống, đặc biệt là Hoa huynh đáp án của ngươi về sau, cuối cùng làm ra phù hợp nhất đoàn đội lợi ích lựa chọn."

"Không nói những cái khác..." Đang khi nói chuyện, Bạch Đặc Mạn đưa tay chỉ một chút Trương Phóng trước mặt hình chiếu bên trong, kia "Hỏa chi ý chí người thừa kế" bảy chữ to, miệng bên trong không nhanh không chậm nói: "Từ bảy chữ này bên trong, cũng có thể thấy được, Hoa huynh lựa chọn mục tiêu, tám thành là « Naruto » thế giới phó bản."

"Mà từ trước ngươi bài thi tình huống đến xem, chỉ là kia một đầu tóc vàng, ta có thể nghĩ tới cũng chỉ có Uzumaki Naruto cùng Yamanaka Ino, Ino là nữ, mà lại thân phận của nàng, năng lực cùng tiềm lực, đều không đáng được ngươi vận dụng một Trương Bảo quý Nhãn hiệu thẻ ."

"Cho nên, mục tiêu của ngươi chỉ có thể là Uzumaki Naruto!"

"Đã như vậy, ta muốn làm ra lựa chọn, tốt nhất liền là vốn nên cùng Uzumaki Naruto ở vào cùng một trận doanh, nhưng lẫn nhau lại rất khó đạt thành hợp tác thế lực. Chỉ có dạng này, giữa chúng ta liên hợp, mới có thể tại thuận lý thành chương điều kiện tiên quyết, mức độ lớn nhất đem phe mình ưu thế tối đại hóa."

"Mà nắm giữ Konoha một nửa Ám bộ, có được một cái thần bí, khổng lồ Root tổ chức Shimura Danzo, không thể nghi ngờ liền là lựa chọn tốt nhất!"

Nghe được Bạch Đặc Mạn phân tích, liền ngay cả Trương Phóng đều không chịu được hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Cái này anh em có thể a!

Trật tự rõ ràng, mạch suy nghĩ rõ ràng, rất có ý nghĩ!

Cái này, lại nghe Bạch Đặc Mạn tiếp tục nói: "Bất quá ta đối kia Shimura Danzo hiểu rõ, cũng mười phần có hạn. Rốt cuộc cái kia lão Âm thớt quá thần bí, trước đó giả thiết hắn cùng Hokage đệ tam ở giữa có cái gì ước định, cũng chỉ là căn cứ vào hai người vốn là chiến hữu cái góc độ này để phán đoán."

"Nghĩ đến, hai cái lão gia hỏa, tại kịch bản mở ra về sau lại thế nào đa mưu túc trí, cũng chỉ có thanh xuân nhiệt huyết thời điểm, từng có một chút ước định, cũng rất bình thường a?"

Nói xong, ánh mắt lại lần nữa rơi vào trước mặt vấn đề thứ tư phía trên.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, tại bình thường sẽ tùy thân mang theo thứ gì? 】

A, đao kiếm

B, súng

C, thuốc lá

D, gậy

...

Như là đã tuyển định Danzo, Bạch Đặc Mạn trả lời liền không chút nào dây dưa dài dòng.

Đáp: Gậy

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, phải chăng có được cái gì không có gì sánh kịp phi phàm đặc chất? 】

Nhìn thấy vấn đề này, Bạch Đặc Mạn rốt cục lộ vẻ do dự.

Đang trầm mặc sau một lát, rốt cục vẫn là không chịu được đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Trương Phóng: "Hoa huynh, ta hiện tại mục tiêu là đã hết sức rõ ràng, liền là Shimura Danzo. Nhưng vấn đề là, đối với gia hỏa này phải chăng có được phi phàm đặc chất, điểm này ta là thật không biết. Thật không thể cho điểm ý kiến?"

Ai

Trương Phóng gặp hắn một bộ tội nghiệp dáng vẻ, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu nói: "Có."

Cái này lão Âm thớt, chuẩn bị cho mình chuẩn bị ở sau có thể thực không ít. Senju Hashirama tế bào, một cánh tay Sharingan, Uchiha Shisui con mắt... Bất luận thấy thế nào, những này hẳn là đều xem như một loại nào đó phi phàm đặc chế đi, nếu như cái này cũng chưa tính.

Như vậy, hắn không phải còn có một cái ngoại hiệu tới sao?

Nghe được Trương Phóng đáp án, Bạch Đặc Mạn lập tức tinh thần chấn động, tùy theo không chút do dự lựa chọn "Phải" .

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, ủng có dạng gì phi phàm đặc chất? 】

A, có được cường đại sức cuốn hút, mỗi tiếng nói cử động đều có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới lây nhiễm người khác, thậm chí có thể làm được hóa thù thành bạn.

B, ủng có không gì sánh kịp siêu cường tự tin, cho dù nhận qua vô số đánh bại, sau cơn mưa trời lại sáng về sau, cũng đồng dạng có lòng tin trực diện bất luận cái gì cường địch.

C, có được để tất cả chân chính ninja, thích khách loại hình hành tẩu ở trong bóng tối nghề nghiệp, đều không ngừng hâm mộ năng lực, có thể thiên nhiên giảm xuống tự thân tồn tại cảm. Tại nhiều khi, dù là ngươi đứng ở trước mặt đối phương, cũng có thể bị người khác bỏ qua ngươi tồn tại.

D, có được viễn siêu thường nhân tồn tại cảm, rất nhiều cùng ngươi không có bất kỳ quan hệ nào đồ vật, đều có thể để người không hiểu thấu liên tưởng đến trên người của ngươi. Thậm chí sẽ ở tin tưởng vững chắc đáp án này điều kiện tiên quyết, lại đi đẩy ngược quá trình, cũng tìm ra một chút nhìn ra dáng cái gọi là chứng cứ.

...

Nhìn thấy cái này để người không hiểu thấu đáp án, Bạch Đặc Mạn không chịu được lần nữa đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Trương Phóng.

Trương Phóng ôm dù sao đều đã mở miệng, nói một câu cũng là nói, nói hai câu cũng giống vậy ý nghĩ, vẫn là cấp ra hắn hợp lý hoá đề nghị đề nghị: "Tuyển D đi."

Dù sao cũng là truyền thuyết bên trong nồi ảnh, nếu như không có loại này nhận người hận thể chất, sao có thể tiếp nhận nhiều như vậy hoặc sáng hoặc tối, hoặc thật hoặc giả oan ức?

Bài thi hoàn tất!

【  ngươi chỗ đội ngũ bên trong, tất cả thành viên bài thi hoàn tất. Luân Hồi tháp sẽ căn cứ các ngươi bài thi kết quả, tuyển định các ngươi tại Luân Hồi tháp tầng thứ mười cần thiết khiêu chiến Luân Hồi thế giới, cũng tạo ra thông tin thân phận. 】

Rốt cục làm xong!

Tăng thêm Bạch Đặc Mạn cái này truyền thuyết bên trong nồi ảnh, chính mình cái này Uzumaki Naruto thân phận, không sai biệt lắm đã bị tăng thêm ròng rã ngũ trọng bảo hiểm.

Cái dạng này, tổng sẽ không lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn a?

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, quen thuộc mê muội cảm giác truyền đến. Theo cảnh vật chung quanh phát sinh biến hóa, bên người mấy cái tiểu đồng bọn cũng đồng dạng biến mất không thấy. Thay vào đó, là một mảnh trong núi rừng cây bên trong ưu nhã cảnh sắc.

Một trận gió nhẹ thổi tới, gợi lên Trương Phóng thái dương sợi tóc màu vàng óng, cũng làm cho hắn vì đó tinh thần chấn động.

Nhưng mà, hưởng thụ được hơi gió tẩy lễ Trương Phóng, không có cảm giác được bất kỳ cao hứng, ngược lại sinh ra một loại dự cảm xấu. Bởi vì từ trận này ẩm ướt hơi phong chi bên trong, hắn ngửi được nhàn nhạt vị mặn...

Là biển gió!

Bờ biển rừng cây?

Lại nói, Uzumaki Naruto còn tới qua bờ biển sao?

Trương Phóng hồi tưởng  có vẻ như tên kia chẳng những từng tới bờ biển, mà lại có vẻ như còn không chỉ một lần. Bất luận là manga nguyên kịch bản, vẫn là anime bản gốc, hoặc là bản kịch tràng, đều có không ít cùng hải dương có liên quan kịch bản.

Rốt cuộc, « Naruto » bối cảnh mặc dù là một cái giá không thế giới, nhưng thế giới này nguyên hình dù sao cũng là một cái đảo quốc.

Tại đảo quốc, có thể tiếp xúc đến hải dương, không phải lại chuyện không quá bình thường sao?

Nhưng vấn đề là...

Ai có thể nói cho, trước mắt cái mặt này bên trên có sẹo, cõng mũ rơm tiểu thí hài, còn có cái kia một mặt tàn nhang, tuổi tác hơi lớn một điểm tiểu thí hài, lại là chuyện gì xảy ra đây?

Cái này, đã thấy cái kia mặt mũi tràn đầy tàn nhang đại thí hài, đã không biết từ nơi nào lấy ra một bình thanh rượu cùng ba cái Nhật thức rượu chén, một bên đem ba cái liền bị phân biệt đặt ở ba người trước mặt, cũng đem rượu đổ đầy, miệng bên trong đồng thời nói: "Uống chấm dứt bái rượu, chúng ta liền là huynh đệ."

Nói, tàn nhang đại thí hài đã dẫn đầu đem trước mặt rượu chén bưng lên: "Bất luận đi tới chỗ nào, phần này ràng buộc cũng sẽ không bị chém đứt!"

Nghe thấy lời ấy, Trương Phóng cả người đều không tốt.

Các ngươi đây là muốn làm gì?

Uống rượu?

Có lầm hay không a, các ngươi mới bao nhiêu lớn!

Trẻ vị thành niên uống rượu, là phạm pháp hành vi a! Các ngươi chẳng lẽ ngay cả điều này cũng không biết sao?

Nhưng mà, bất luận trong lòng của hắn như thế nào hò hét, thân thể lại là không tự chủ được bưng lên trước mặt rượu chén, cùng mặt khác hai cái tiểu thí hài cùng một chỗ giơ lên cao cao.

Cùng lúc đó, Trương Phóng đầu óc bên trong, lại là không lý do vang lên một bài cùng tình cảnh trước mắt họa gió khác lạ ca đến:

"Cái này cúi đầu, xuân phong đắc ý gặp tri âm, hoa đào cũng mỉm cười chiếu tế đàn..."

(tấu chương xong).