Chương 407: Thân phận mới, Viêm Đế Sabo!

Chương 407: Thân phận mới, Viêm Đế Sabo!

« cái này cúi đầu » bối cảnh âm nhạc, đương nhiên là Trương Phóng não bổ ra.

Bất quá cái này não bổ ra âm nhạc, lại là lộ ra chân thật như vậy, phảng phất coi là thật vang vọng đất trời ở giữa đồng dạng.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ, hắn hiện tại chứng kiến hết thảy nhận thấy, vậy cùng bài hát này đồng dạng, đều đồng dạng là tồn tại ở trong đầu hư ảo tràng cảnh. Đổi thành tiếng người tới nói chính là, Luân Hồi tháp tiếp tục dựa theo dĩ vãng sáo lộ, khi tiến vào thế giới phó bản trước tiên, đem hắn đầu nhập vào vô cùng chân thực mộng cảnh bên trong.

Mà cái mộng cảnh này tác dụng, tám thành cũng là cùng lấy trước kia mấy cái thế giới phó bản đồng dạng, chỉ là sớm đối thế giới phó bản bối cảnh, hắn có kịch bản thân phận cùng nhiệm vụ chính tuyến, tiến hành một chút đơn giản thêm nhiệt, dùng cái này đến gia tăng đại nhập cảm?

Không có cho Trương Phóng quá nhiều suy nghĩ thời gian, theo hắn ý thức được mình vị trí tràng cảnh, là một giấc mơ về sau. Mộng cảnh bên trong hình tượng, lập tức liền phá toái ra, liền phảng phất một chiếc gương bỗng nhiên đã nứt ra đồng dạng, chia ra thành vô số hình tượng.

. . .

"Ách. . . Đầu đau quá!"

Thống khổ đưa tay vuốt vuốt mình huyệt thái dương, Trương Phóng chậm rãi mở ra hơi có chút khô khốc con mắt. Đập vào mi mắt, là một chỗ tương đối đơn sơ kiến trúc, chung quanh vách tường, cửa sổ, đều là dùng một loại màu trắng đống bùn xây mà thành.

Có thể xác định chính là, hắn hiện tại chính nằm ở trên giường, mà gian phòng này cũng coi là rộng rãi sáng tỏ, sáng sủa sạch sẽ, có thể thấy được chủ nhân của gian phòng hẳn là rất là chịu khó.

Đem trong cơ thể « Trường Sinh quyết » chân khí vận chuyển lại, tại thể nội đi khắp một tuần, đau đầu mắt chát chát triệu chứng lập tức biến mất lái đi, để Trương Phóng trong nháy mắt liền khôi phục dĩ vãng thanh minh.

Thân thể ưỡn lên, từ trên giường ngồi dậy, đang định quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, bên người cách đó không xa, lại là bỗng nhiên truyền tới một dễ nghe nữ tử thanh âm: "Sabo! Ngươi rốt cục tỉnh!"

Sabo

Một cỗ dự cảm bất tường, lập tức bao phủ lên Trương Phóng trong lòng.

Lần này bài thi, quả nhiên vẫn là lại xảy ra vấn đề sao?

Lại nói, đối với như thế không hợp thói thường sự tình, ta vì cái gì tuyệt không cảm thấy kinh ngạc?

Tự giễu cười cười, Trương Phóng đã tìm theo tiếng nhìn lại, đập vào mi mắt là một cái mười tám mười chín tuổi thiếu nữ. Con mắt của nàng rất lớn, làn da cũng rất là trắng nõn, có một đầu màu cam tóc ngắn, trên đầu còn mang theo một đỉnh bổ sung có kính bảo hộ màu đỏ mũ. Nửa người trên mặc màu hồng phấn áo sơ mi, hạ phối màu đỏ tím váy ngắn, chỉ đen, chân dài, dưới chân mặc một đôi nghé con ủng da.

Toàn thân cao thấp, đều lộ ra một cỗ sức sống thanh xuân.

Nhất làm cho người cảm thấy xúc động, là nàng nụ cười trên mặt, phảng phất ngày xuân bên trong ánh nắng đồng dạng, có thể dọn sạch sự kiện hết thảy vẻ lo lắng.

Trương Phóng nhìn ra được, đối phương tại phát hiện mình tỉnh lại về sau, là phát ra từ thật lòng cảm thấy vui vẻ!

Theo thân thể này nguyên chủ nhân ký ức hiển hiện, Trương Phóng không chút nghĩ ngợi hô lên thiếu nữ này danh tự: "Koala? Ngươi vẫn luôn thủ tại chỗ này sao?"

"Đương nhiên rồi!" Koala đương nhiên nói: "Trước ngươi chính nhìn xem báo chí, bỗng nhiên liền ôm đầu hô to đau đầu, sau đó liền nằm lăn lộn trên mặt đất, không lăn vài vòng đã bất tỉnh. Sabo, ngươi biết sao? Ngươi lúc đó dáng vẻ, đều nhanh muốn đem ta dọa cho chết!"

Ách

Trương Phóng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức hỏi: "Kia tờ báo, bây giờ còn đang sao?"

"Liền đặt ở giường của ngươi trên đầu." Koala chỉ chỉ đầu giường trên kia phần báo chí, mang theo bất mãn nói: "Ngươi tại té xỉu trước đó, trong tay còn gắt gao nắm chặt trương này báo chí, ta cảm giác phía trên thứ gì, khả năng đối ngươi rất trọng yếu, vẫn đem nó lưu tại nơi này."

Trương Phóng nghe vậy nắm lấy báo chí, đã thấy tại trang đầu đầu đề phía trên, dùng một loại hắn rõ ràng chưa từng gặp qua, nhưng lại có thể nhận biết văn tự viết:

« tin tức trọng đại! Hải quân đem đối đại hải tặc Portgas D. Ace, tiến hành công khai tử hình! »

Tại bị phóng đại to thêm bắt mắt tiêu đề phía dưới, còn bổ sung một tù nhân bị còng ở hai tay, nhốt tại phòng giam bên trong ảnh chụp. Mặc dù người trong hình cúi đầu, để người rất khó nhìn rõ tướng mạo của hắn, nhưng từ góc độ này, lại có thể thấy rõ ràng, trên mặt hắn kia mang tính tiêu chí tàn nhang.

Tại nhìn thấy tấm hình này cùng một thời gian, Trương Phóng liền đem người này thân ảnh, cùng lúc trước mộng cảnh bên trong, cái kia giơ cao rượu chén, hô hào "Từ hôm nay trở đi, chúng ta liền là huynh đệ!" tàn nhang đại thí hài trùng điệp bắt đầu.

Mà tại dưới tấm ảnh mặt, thì là tương quan tin tức kỹ càng ghi chép.

Hắn bên trong đã bao hàm SB thân là băng hải tặc Râu Trắng hai phiên đội đội trưởng thân phận, cùng công khai tử hình cụ thể ngày mang tính then chốt tin tức.

Đương nhiên, hắn bên trong cũng xen lẫn rất nhiều như là cho hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới ca công tụng đức hàng lậu, cùng một chút Chính Phủ Thế Giới cùng hải quân bên trong đại nhân vật, đối với chuyện này cách nhìn các loại.

Tại sau cùng phần cuối bộ phận, càng là viết rõ lần này công khai tử hình, sẽ tại Chính Phủ Thế Giới tất cả gia nhập liên minh nước bên trong tiến hành trực tiếp!

. . .

Thật đúng là "Công khai tử hình" a!

Ngay tại Trương Phóng trong lòng cảm khái thời khắc, Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng rốt cục đúng hẹn mà tới từ hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « Vua Hải Tặc đỉnh chóp trên chiến tranh »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Sabo. 】

【  thế giới nhiệm vụ dừng lại thời hạn: Trên đỉnh chiến tranh triệt để kết thúc về sau, tất cả còn sống sót luân hồi giả đem toàn bộ trở về Luân Hồi không gian. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Giải cứu ngươi huynh đệ kết nghĩa Portgas D. Ace, giúp đỡ an toàn thoát khốn! Nhiệm vụ ban thưởng: Thị lực nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Khai hỏa thanh danh, thu hoạch được treo thưởng, ngươi trên biển cả thanh danh càng lớn, lấy được số tiền thưởng càng cao, đạt được ban thưởng cũng đem càng thêm phong phú. Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! (tại phó bản dừng lại thời gian kết thúc về sau, công huân hoặc số tiền thưởng cao nhất luân hồi giả, có thể tại không ảnh hưởng cuối cùng kết toán tình huống dưới, ngoài định mức thu hoạch được một kiện có Vua Hải Tặc đặc sắc cường lực vật phẩm, làm chiến thắng ban thưởng! ) 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Chí ít chủ đạo hoặc tham dự một lần quân cách mạng hành động, tại hải tặc thế giới bên trong truyền bá cách mạng hỏa chủng. Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra. 】

. . .

Lần này triệt để xác nhận, ta tại Luân Hồi tháp tầng thứ mười thân phận, quả nhiên là Sabo!

« Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, nhân vật chính Luffy "Nhị ca" Sabo!

Lại nói, ta cho lúc trước ra tất cả đáp án, đều là chạy Uzumaki Naruto đi, thậm chí liền ngay cả nhãn hiệu thẻ bên trên, cũng là viết "Hỏa chi ý chí người thừa kế" lại thêm ba cái tiểu đồng bọn vấn đề cùng đáp án, trước trước sau sau, trọn vẹn tại cái thân phận này bên trên, tăng thêm năm đạo bảo hiểm.

Làm sao êm đẹp Naruto, cứ như vậy biến thành Sabo đây?

Naruto thế nhưng là « Naruto » thế giới phó bản bên trong chính diện nhân vật, nhân vật chính! Trừ cái đó ra, càng có được Uzumaki nhất tộc siêu cường thể chất cùng Chakra, vẫn là chín cái vĩ thú bên trong mạnh nhất Cửu Vĩ Yêu Hồ Jinchuriki, trên thân càng thêm ẩn giấu đi có thể xưng chung cực hack đồng dạng tồn tại, Asura Chakra!

Nhìn nhìn lại Sabo đều có cái gì, cái kia căn không biết từ cái kia trong đống rác nhặt được, lại dùng vài chục năm ống thép sao?

Cùng « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong những cái kia danh đao so sánh, cái này rách rưới đồ chơi, đều có ý tốt xuất ra đi cùng người ta chào hỏi!

Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì! ?

Lại có chính là, tương lai có khả năng kế thừa Ace Mera Mera no Mi?

Mọi người đều biết, Mera Mera no Mi, chó đều không ăn!

Không được, để cho ta trước vuốt vuốt!

Trước từ bài thi giai đoạn bắt đầu:

1, quyền quý về sau.

Sabo là quý tộc xuất thân, nói là quyền quý về sau  có vẻ như cũng không có bất cứ vấn đề gì.

2, tại 12 tuổi thời điểm, cũng không biết mình thân là quý tộc về sau thân phận.

Cái này. . . Có vẻ như Sabo tại 10 tuổi thời điểm ra biển, còn không vạch ra bao xa đâu, ngồi thuyền nhỏ, liền bị Thiên Long Nhân hỏa lực cho đánh chìm. Mặc dù về sau bị quân cách mạng thủ lĩnh "Long" cứu lên, nhưng cũng triệt để mất trí nhớ.

Tại nguyên tác bên trong, thẳng đến 10 năm về sau, tại trên báo chí nhìn thấy Ace bỏ mình tin tức, mới nhớ tới chuyện năm đó.

Mà bây giờ, bởi vì nhiệm vụ chính tuyến quan hệ, Luân Hồi tháp an bài Sabo xách một đoạn thời gian trước thấy được SB sẽ bị tử hình báo chí, tiến tới sớm khôi phục ký ức, cũng bị Trương Phóng chỗ thay thế.

Nhưng bất luận từ cái kia thời gian tuyến đến xem, 12 tuổi năm đó, hắn đều cả năm ở vào mất trí nhớ trạng thái, căn bản không nhớ rõ mình thân thế!

3, tại đạo này đề bên trong, Trương Phóng hết thảy cấp ra ba cái đáp án.

Theo thứ tự là:

Tại nào đó một lĩnh vực đạt tới cực hạn, trở thành lĩnh vực này thần đồng dạng tồn tại!

Sabo có vẻ như tại hậu kỳ thành truyền thuyết bên trong "Viêm Đế" ở thế giới bên trong danh vọng thậm chí đã vượt qua nhà cách mạng Long, tại một ít phiên bản phiên dịch bên trong, càng được vinh dự cách mạng chi thần.

Cho nên đầu này  có vẻ như không có tâm bệnh?

Kế thừa tiền bối lý tưởng, cũng đem nó phát dương quang đại!

Nếu như nói cái này tiền bối liền là nhà cách mạng Long lời nói, vậy cái này một đầu đồng dạng không có bất cứ vấn đề gì.

Thâm thụ thế nhân kính yêu, có đại lượng tùy tùng cùng người ủng hộ!

Tại rất nhiều không phải Chính Phủ Thế Giới gia nhập liên minh nước bên trong, Sabo danh vọng  có vẻ như hoàn toàn chính xác cao đến quá đáng.

Lại sau này nhìn. . .

4, đầu đầy tóc vàng.

5, trên mặt có không giống bình thường tiêu ký.

6, trường kỳ đeo qua kính bảo hộ.

Trương Phóng đầu tiên là quay đầu phương hướng ở vào đầu giường cách đó không xa gương to, nhìn thấy mình trong kính đầu đầy tóc vàng, mắt trái trên dưới mảng lớn trên gương mặt, đều có rõ ràng bỏng vết tích, yên lặng thu hồi ánh mắt, đi theo lại nhìn về phía một bên khác giá treo quần áo bên trên, hắn lâu dài đeo cái kia mũ dạ, cùng cùng mũ dạ hợp thành một thể kính bảo hộ. . .

Thật đúng là, tất cả đều đối đầu. . .

Đệ nhất trọng bảo hiểm, cứ như vậy bị không hiểu thấu công phá?

Firstblood

Không đúng!

Ta còn có mặt khác bốn đạo bảo hiểm đâu, theo lý thuyết không có lý do bị hố mới đúng. Cũng tỷ như nói hắn nhãn hiệu thẻ, tại bài thi giai đoạn, cho ra nhãn hiệu thế nhưng là "Hỏa chi ý chí người thừa kế!"

Mà Sabo. . .

Chờ một chút  có vẻ như nguyên tác bên trong Râu Trắng di ngôn câu đầu tiên liền là:

"Tựa như có kế thừa Roger ý chí người xuất hiện đồng dạng, sớm muộn sẽ xuất hiện có kế thừa Ace ý chí người xuất hiện! Coi như huyết thống bị chém đứt, bọn hắn hỏa diễm cũng sẽ không dập tắt. Chính là như vậy từ trước đây thật lâu một mạch tương thừa, truyền tụng đến nay."

Mà Sabo tại hai năm về sau, ăn Mera Mera no Mi thời điểm  có vẻ như cũng không phải là vì viên này trái cây năng lực, mà là phải thừa kế Ace di chí!

Như thế nhìn đến, nói hắn là "Hỏa chi ý chí người thừa kế" có vẻ như cũng đồng dạng không có bất cứ vấn đề gì a.

Đệ nhị trọng bảo hiểm, lại lần nữa bị công phá!

DoubleKill

Liên tiếp hai đạo bảo hiểm bị phá, để Trương Phóng có chút im lặng.

Bất quá hắn vẫn là không có cam lòng!

Rốt cuộc, còn có bên người ba cái tiểu đồng bọn, lựa chọn định nhân vật đâu!

Nếu như nói, ba người bọn hắn lựa chọn định nhân vật không phù hợp hải tặc thế giới tiêu chuẩn. Kia Luân Hồi tháp liền hoàn toàn không có lý do, đem bốn người bọn họ nhét vào « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong đến! Trước đó hết thảy nhìn như giải thích hợp lý, cũng liền đều trở nên không hợp lý.

Coi như lần này nhân vật lựa chọn ván đã đóng thuyền, hắn cũng hầu như phải biết vấn đề ở chỗ nào, cùng mình ba cái tiểu đồng bọn, tại « Vua Hải Tặc » thế giới ủng có thân phận gì.

Dù sao bất kể nói thế nào, vẫn là mau chóng cùng bọn hắn bắt được liên lạc, mới là đứng đắn.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức đối thiếu nữ trước mắt nói: "Koala, ta đột nhiên nhớ tới rất nhiều chuyện, bây giờ nghĩ một người ra ngoài đi một chút."

Koala còn có chút lo lắng nói: "Không được! Thân thể của ngươi. . ."

Trương Phóng thấy thế, không khỏi cảm giác được một trận nhức đầu.

Cái này Luân Hồi tháp, ngươi coi như không cho ta trở thành Naruto, cũng chí ít cho ta chọn một độc thân nhân vật trong kịch bản đến đóng vai a. Lúc này mới vừa mới đi vào thế giới phó bản, bên người liền thêm ra đến một cái hữu nghị trở lên, người yêu chưa đầy hồng nhan tri kỷ, thật làm cho người rất là buồn rầu a!

Lắc đầu, Trương Phóng nhẹ giọng an ủi: "Thân thể của ta đã không sao, chỉ là chợt nhớ tới rất nhiều mất trí nhớ chuyện lúc trước, muốn ra ngoài thổi một chút gió, thuận tiện một người yên lặng một chút. Có một ít chuyện, ta nhất định phải mình nghĩ rõ ràng mới được."

Koala nghe vậy, gương mặt xinh đẹp phía trên lập tức lộ ra hưng phấn nụ cười: "Sabo, ngươi đã khôi phục ký ức!"

Nhìn ra được, nàng là thật tâm tại vì Sabo cảm thấy cao hứng.

Trương Phóng mỉm cười gật đầu: "Trọng yếu sự tình, hẳn là đều đã nhớ ra rồi. Nếu như ngươi nghĩ biết, về sau có cơ hội ta chậm rãi nói cho ngươi nghe."

Koala lập tức trở về lấy mỉm cười: "Vậy được rồi! Nếu như ngươi nghĩ mãi mà không rõ, cũng có thể cùng ta nói một chút, mặc kệ gặp được vấn đề gì, chúng ta đều có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp."

Tại Koala không phải không có lo lắng ánh mắt nhìn chăm chú ra khỏi phòng, Trương Phóng lúc này mới phát hiện, mình vị trí cả hòn đảo nhỏ chủ thể, đều là từ loại kia màu trắng bùn đất cấu thành. Bao quát lúc trước hắn chỗ trên phố, đều là tại đất trắng trên đồi núi tạo dựng mà thành.

Tại đất trắng núi chung quanh, trải rộng cát vàng cùng loạn thạch, nhìn rất là hoang vu.

Đợi cho đi xa một chút về sau, lại lần nữa quay đầu nhìn lại, toàn bộ khu kiến trúc đã cùng màu trắng bùn đất tạo thành ngọn núi, triệt để dung hợp làm một, căn bản cũng không giống như là có một mảnh khu kiến trúc dáng vẻ.

Đây chính là quân cách mạng tổng bộ "Bael địch ca" sao?

Hoang vu như vậy hòn đảo, hoàn toàn chính xác cực kỳ thích hợp quân cách mạng loại này tạm thời không thể lộ ra ngoài ánh sáng cơ mật tổ chức ẩn tàng tự thân.

Có lẽ chính là bởi vì nơi này thực sự quá mức hoang vu, quân cách mạng cũng không có đem nó coi là chuyện đáng kể, tại xác nhận bại lộ về sau, căn bản là không có cùng râu đen khai chiến, không chút do dự lựa chọn rút lui.

Dù sao liền là một tòa không đáng tiền hoang đảo, các ngươi yêu nện, liền đập tới thôi!

Ở trong lòng đối tòa hòn đảo này giá trị, tiến hành một phen ước định, Trương Phóng lập tức triển khai thân pháp, trong chốc lát liền đã đi tới bờ biển.

Tiện tay vẫy một cái, đã đem một cái tạo hình độc đáo Den Den Mushi, tự tư người không gian bên trong lấy ra ngoài.

Hội nghị Den Den Mushi: "Đội ngũ liên lạc thẻ" tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong cụ hiện hóa, thông qua nó có thể tại đồng đội ở giữa khởi xướng giọng nói group chat.

Cầm lấy Den Den Mushi trên ống nghe, không cần gọi bất luận cái gì dãy số, trước mắt Den Den Mushi miệng bên trong, đã phát ra từng đợt cùng loại thay mặt nghe đồng dạng âm thanh bận. Nghe thanh âm, quả thực cùng thế giới hiện thực bên trong điện thoại, cũng không có gì khác biệt.

Duy nhất không được hoàn mỹ, đại khái chính là. . . Không có thải linh?

(tấu chương xong).