Chương 408: Năm giết! Đám tiểu đồng bạn thân phận!

Chương 408: Năm giết! Đám tiểu đồng bạn thân phận!

Sau một lát, một cái thanh lãnh thanh âm nam tử, bỗng nhiên từ Den Den Mushi miệng bên trong truyền ra: "Không biết là vị nào đồng bạn, dẫn đầu đối mọi người phát khởi liên lạc?"

Trương Phóng nghe vậy, lập tức đáp: "Là ta, tiêu ngàn cây."

"Nguyên lai là Hoa huynh!" Nghe được Trương Phóng trả lời, Den Den Mushi thanh âm, rõ ràng trở nên nhu hòa rất nhiều: "Thật không nghĩ tới, chúng ta trả lời vấn đề đều như vậy « Naruto » kết quả tiến vào thế giới phó bản xem xét, lại là « Vua Hải Tặc »."

"Lại nói, ngươi trong thế giới này, đến cùng là thân phận gì?"

Trương Phóng lập tức trở về nói: "Cái này, vẫn là chờ tất cả mọi người lên mạng về sau, sẽ cùng nhau bàn giao đi. Bây giờ nói, một hồi còn muốn nói nữa một lần, quá phiền toái."

Có chút dừng lại, lại hỏi: "Đúng rồi, ngươi là?"

"Tâm Ngân."

"Nguyên lai Hoa huynh cùng Tâm Ngân huynh, đều nhanh như vậy lên mạng." Nương theo lấy một cái khác thanh âm xa lạ xuất hiện, Den Den Mushi bên trong thanh âm, lập tức trở nên ồn ào bắt đầu: "Ta bên này hoàn cảnh có chút loạn, nhưng cũng không cần lo lắng có người sẽ nghe lén, các ngươi hơi nhẫn nại một chút đi."

Đây là thanh âm của một nam tử, không cần hỏi, khẳng định là Bạch Đặc Mạn.

Đội ngũ bên trong thành viên, tạm thời còn không có toàn bộ lên mạng, ba cái đại lão gia cứ như vậy có một câu không một câu giới trò chuyện, trọn vẹn qua sau ba phút, mới có một cái hơi có vẻ phóng khoáng nữ tử thanh âm, từ Den Den Mushi bên trong truyền đến:

"Không có ý tứ, vừa mới tại ứng phó một cái người rất lợi hại, ta tạm thời còn chưa nghĩ ra, đến cùng muốn hay không cùng hắn khai chiến, cho nên liền hư coi là rắn một chút, làm trễ nải một điểm mọi người thời gian."

Nghe được Tinh Như Vũ muội tử khách khí như thế, đội ngũ bên trong ba cái nam đồng bào lập tức hào phóng biểu thị không có việc gì.

Mà nói tới đến, thế giới One Piece Den Den Mushi, quả nhiên là vô cùng thần kỳ.

Tâm Ngân âm thanh, Bạch Đặc Mạn âm thanh, Tinh Như Vũ âm thanh, tiếng gió vun vút, hỗn tạp tiềng ồn ào, hàng trăm tề làm. Mà cái này Den Den Mushi cũng chỉ có một miệng, vậy mà có thể đem các loại thanh âm bất đồng, toàn bộ bày biện ra đến, để người nghe ngóng, phảng phất thân lâm kỳ cảnh. Thật có thể nói là là. . .

Kinh bên trong có thiện khẩu kỹ người, từ đây quân vương không tảo triều?

Lại hàn huyên vài câu về sau, Tâm Ngân rốt cuộc tìm được thời cơ đem chuyện xưa nhắc lại: "Lại nói, hiện tại tất cả mọi người đã đến đủ. Phải không, chúng ta vẫn là trước lẫn nhau công bố một chút, riêng phần mình tại cái này thế giới phó bản bên trong thân phận đi."

Nghe được gia hỏa này miệng bên trong, kia không kịp chờ đợi ngữ khí, Trương Phóng cơ bản có thể kết luận, con hàng này tại Vua Hải Tặc phó bản bên trong thân phận, nhất định không đơn giản!

Nói không chừng, sẽ là cái nào đó uy chấn một phương tiểu BOSS cấp cao thủ?

Nếu như coi là thật như thế, đối toàn bộ đội ngũ tới nói, cũng là xem như một một tin tức không tồi.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng trước tiên mở miệng nói: "Ta thân phận là Sabo, quân cách mạng Tổng tham mưu trưởng."

"Sabo, quân cách mạng?" Tâm Ngân nghe vậy, không chịu được hỏi: "Sabo cái tên này, ta tại trong tư liệu, cũng chưa từng nhìn thấy. Bất quá quân cách mạng lời nói, cùng trong tư liệu nâng lên cái kia Ivankov, là cùng một tổ chức sao?"

"Không sai!"

Trả lời Tâm Ngân, cũng không phải là Trương Phóng, mà là Bạch Đặc Mạn: "Ta từng nghe lão tỷ nhắc qua, liên quan tới Vua Hải Tặc thế giới phó bản, đến tiếp sau một ít chuyện. Tại « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong, cũng chỉ có một quân cách mạng, Sabo cùng Ivankov đều là tổ chức này bên trong cán bộ, cái trước càng là quân cách mạng người đứng thứ hai."

"Trừ cái đó ra, hắn còn có một thân phận khác, đó chính là Trên đỉnh chiến tranh hạch tâm, hải tặc Ace cùng tương lai trên biển Tứ hoàng một trong, mũ rơm Luffy huynh đệ kết nghĩa."

Tại có chút dừng lại về sau, lại bổ sung: "Bởi vì Sabo nhân vật này, tại đa số tình huống dưới, đều là muốn tại sau này thế giới phó bản bên trong, mới có thể xuất hiện. Tại Trên đỉnh chiến tranh thời kì, xuất hiện khái suất cực thấp, bởi vậy cũng không có bị thu nhận đến tầng thứ mười trong tư liệu."

"Nguyên lai là dạng này a." Tâm Ngân sau khi nghe lập tức biểu thị: "Như thế nhìn đến, Hoa huynh mặc dù không có tuyển trung kỳ đợi bên trong Uzumaki Naruto, nhưng cũng đã nhận được một cái không sai nhân vật đâu. Nói đến, Bạch huynh thân phận là. . ."

"Ta thân phận, tương đối xấu hổ." Từ ngữ khí bên trong, liền có thể nghe ra hắn bất đắc dĩ: "Ta tuyển định nhân vật, gọi là A Kim."

Tinh Như Vũ nghe vậy lập tức ngắt lời truy vấn: "Liền là Luân Hồi tháp tầng thứ sáu phó bản, « Vua Hải Tặc chi Đông Hải giương buồm » bên trong A Kim?"

Bạch Đặc Mạn bất đắc dĩ thở dài một hơi, tùy theo nói: "Ngươi đoán được không sai, liền là cái kia A Kim. Tại tổ chức trong tư liệu, nhiệm vụ này tại mũ rơm đoàn cùng Krieg đoàn hải tặc một trận chiến kết thúc về sau, liền không còn lại xuất hiện qua."

"Không nghĩ tới ta thế mà xui xẻo như vậy, xuyên qua đến dạng này một cái không có gì tiềm lực gia hỏa trên thân."

"Hiện tại A Kim, đã đi tới Grand Line. Bất quá hắn đã cùng Krieg trở mặt, trước mắt ở vào bay một mình trạng thái, căn cứ thân thể truyền lại cho trí nhớ của ta, gia hỏa này thuyền còn tại trước đó không lâu hủy đi, trước mắt đang bị vây ở Water Seven, nghĩ biện pháp trù tiền mua thuyền đâu."

A Kim?

Nghe được mấy cái tiểu đồng bọn, nhằm vào A Kim cái thân phận này thảo luận, Trương Phóng trong đầu, lại là viết đầy dấu chấm hỏi.

Lại nói, gia hỏa này chạy Danzo cho ra đáp án, làm sao đến « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong, liền biến thành A Kim đây?

Suy tư ở giữa, Bạch Đặc Mạn bài thi quá trình, lập tức ở hắn đầu óc bên trong, nổi lên.

1, lấy nhân vật phản diện hình tượng xuất hiện tại đại chúng sự nghiệp bên trong.

Cái này A Kim  có vẻ như tại vừa ra trận thời điểm, đích thật là một cái nhân vật phản diện tới.

2, cùng một vị nào đó chính diện nhân vật đạt thành ước định?

Cùng Luffy dự định, về sau tại Grand Line phía trên gặp mặt.

3, cùng hắn đạt thành ước định nhân vật, là một thời đại, chân chính vương giả!

Luffy là ai, đây chính là muốn trở thành Vua Hải Tặc nam nhân! Cái này thời đại gọi râu trắng, thời đại tiếp theo gọi Vương Lộ Phi, không có bất cứ vấn đề gì a!

4, tùy thân mang theo gậy chống?

Không đúng! Lúc ấy Luân Hồi tháp cho ra tuyển hạng là "Ngoặt" mà không phải "Gậy chống" . Cho nên, nơi này "Ngoặt" chỉ cũng không phải là loại kia trụ trên về sau, có thể trị một cái chân dài một cái chân ngắn "Ngoặt" mà là thập bát ban binh khí bên trong "Ngoặt" mà A Kim sở dụng, chính là loại binh khí này!

5, có được phi phàm đặc chất.

Cái này  có vẻ như thật là có.

6, loại này đặc chất là, viễn siêu thường nhân tồn tại cảm, rất nhiều cùng ngươi không có bất kỳ quan hệ nào đồ vật, đều có thể để người không hiểu thấu liên tưởng đến trên người của ngươi. Thậm chí sẽ ở tin tưởng vững chắc đáp án này điều kiện tiên quyết, lại đi đẩy ngược quá trình, cũng tìm ra một chút nhìn ra dáng cái gọi là chứng cứ.

Có câu nói rất hay, vạn vật đều có thể A Kim.

Hắn có thể là Ryoukugyu, có thể là quân cách mạng cán bộ, có thể là Kaidou nhi tử, có thể là Foz không. Dù sao chỉ cần manga bên trong mới xuất hiện một vai, hắn thân phận lại không có bị xác nhận lời nói, liền sẽ bị một bộ phận tôm nõn ngộ nhận là A Kim, thậm chí còn có thể ra dáng tìm ra một đống lớn chứng cứ.

Càng có thậm chí, thậm chí có người nói hắn là CP0, nói hắn là Ngũ Lão Tinh, nói hắn là y mẫu đại nhân, bất quá những thuyết pháp này, tìm không ra bất kỳ đủ để làm cho người tin phục bằng chứng.

Dù sao cũng phải tới nói, A Kim tại thứ sáu đề tồn tại cảm phương diện này, hoàn toàn chính xác cùng Konoha nồi ảnh không kém cạnh.

Đạo thứ ba bảo hiểm, cứ như vậy bị công phá?

Tripplekill

Phiền muộn sau khi, lại nghe Tâm Ngân tiếp tục hỏi: "Tinh Như Vũ, thân phận của ngươi đâu?"

Tinh Như Vũ: "Tại hỏi thăm nữ sinh trước đó, có phải hay không hẳn là trước tự giới thiệu một chút?"

Đối với Tinh Như Vũ thuyết pháp, Tâm Ngân cảm giác mình bất lực phản bác. Nếu như nhất định phải trong vấn đề này, cùng một cái nữ hài tử tính toán chi li, kia không khỏi cũng lộ ra hắn thật không có phẩm.

Lắc đầu, chỉ có thể nói nói: "Ta thân phận là Mihawk, ngoại hiệu Ưng Nhãn, là Vương Hạ Thất Vũ Hải một trong. Tung hoành cả đời, chưa từng bại trận, cho dù lúc trước cùng Tứ hoàng một trong Shanks tóc đỏ giao thủ, cũng là dùng bình thủ chấm dứt."

Nghe được Tâm Ngân trả lời, Trương Phóng không chịu được ở trong lòng yên lặng nhả rãnh bắt đầu.

Gia hỏa này, tại « phục liên » thế giới bên trong là Ưng Nhãn Kelint, tại « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong liền biến thành Ưng Nhãn Mihawk, đời này liền cùng "Ưng Nhãn" hai chữ hữu duyên.

Cái này, lại nghe Tâm Ngân tiếp tục nói: "Không thể không nói, cái này Ưng Nhãn thực lực thật cực kỳ mạnh!"

"Mặc dù cũng không có bất kỳ cái gì trái cây năng lực, nhưng kiếm thuật cùng bá khí đều là đứng đầu nhất, trong tay hắc đao đêm, càng là trên thế giới này đứng đầu nhất vũ khí lạnh, vô thượng đại khoái đao mười hai công một trong."

"Ta trước mắt đã nhận được đến từ hải quân chiêu mộ thông tri, đợi đến trên đỉnh chiến tranh thời điểm đột nhiên phản bội, nghĩ đến Chiến quốc sắc mặt, nhất định sẽ tốt vô cùng nhìn!"

Thất Vũ Hải tại cái này thế giới phó bản bên trong, thuộc về tương đối tồn tại đặc thù.

Bọn hắn trên danh nghĩa là hải tặc, nhưng đã bị hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới chiêu an, trên lý luận nên tính là hải quân phương diện thế lực. Nhưng ở "Trên đỉnh chiến tranh" cái này cỡ lớn nhiệm vụ bên trong, Thất Vũ Hải là có thể thông qua sớm tuyển định trận doanh, mà tại thời khắc mấu chốt phản bội.

Chỉ là một khi phản bội, liền sẽ tại sau cuộc chiến bị tước đoạt Thất Vũ Hải xưng hào, sẽ còn lọt vào hải quân truy sát.

Nếu như cuối cùng còn đánh thua, hạ tràng chú định sẽ không quá tốt.

Đương nhiên, nếu như là Ưng Nhãn lời nói, nghĩ đến vấn đề cũng không phải quá lớn.

Dù sao lấy Ưng Nhãn thực lực, coi như hải quân xuất động một cái Đại tướng, cũng chưa chắc có thể đánh được hắn, xuất động hai cái hắn cũng có thể chạy.

Tựa như Tâm Ngân chính mình nói, nhân vật này cứng thực lực, bản thân liền mạnh ngoại hạng!

Bất quá cái này cùng hắn bài thi kết quả. . .

Trương Phóng đầu óc bên trong, nhớ lại Tâm Ngân bài thi quá trình:

1, am hiểu sử dụng đao kiếm tiến hành chiến đấu.

Thiên hạ đệ nhất đại kiếm hào, đừng nói ban sơ ấn tượng, Mihawk cho người ấn tượng vẫn luôn là như thế.

2, cùng cái nào đó Hoàng giả là cả đời bạn thân, cả đời kình địch.

Tứ hoàng một trong, Shanks tóc đỏ!

3, vị này cả đời bạn thân, cả đời kình địch, bởi vì một lần đặc thù sự kiện mà cả đời tàn tật?

Hắn đem cánh tay cược tại thời đại mới!

4, tung hoành cả đời, không kém ai!

Đánh nhau cho tới bây giờ không có thua qua, nhiều nhất liền là bất phân thắng bại. Đây cũng không phải là giống Kakashi như thế, cưỡng ép chia năm năm, hắn là thật "Không kém ai" !

5, tướng mạo bên trong, có được cái gì khác hẳn với thường nhân chỗ khác biệt.

6, cái này chỗ khác biệt, là con mắt.

Tựa như chim ưng đồng dạng con ngươi, nhìn chung toàn bộ thế giới One Piece, cũng chỉ có hai người có được dạng này đôi mắt. Một cái là Ưng Nhãn Mihawk, một cái khác là thẳng đến Trương Phóng xuyên qua trước đó, cũng không lộ chân dung y mẫu đại nhân.

Cho nên nói, mình đạo thứ tư bảo hiểm, cứ như vậy không có. . .

Quardrokill

Làm Tâm Ngân nói xong đáp án của mình, Tinh Như Vũ không có chờ hắn lên tiếng lần nữa truy vấn, liền chủ động giải thích nói: "Ta thân phận gọi đại hòa, là Tứ hoàng một trong bách thú Kaidou nhi tử. . . Phi phi phi, là Kaidou nữ, chỉ là cái thân phận này nguyên chủ nhân đầu không phải cực kỳ linh quang, là một cái cuồng nhiệt truy tinh tộc, đuổi vẫn là một cái đồng dạng trí thông minh lâu dài rơi dây gia hỏa."

"Mà lại, còn một mực nói mình là nam hài. Về sau Kaidou dứt khoát cũng liền theo ý của nàng, trực tiếp quan tâm nàng gọi nhi tử."

"Ta nhận nguyên chủ nhân thói quen ảnh hưởng, kém chút náo ra trò cười đến. . ."

Tại có chút dừng lại về sau, lại theo sát lấy nói bổ sung: "Bất quá gia hỏa này đầu não mặc dù đơn giản, nhưng cơ bắp lại cực kỳ phát đạt. Cái kia, Hoa đại ca ngươi đừng hiểu lầm, ta nói vạm vỡ, chỉ nói là lực lượng của nàng cường hoành, bá khí, bổng pháp, trái cây năng lực đều có thể nói thập phần cường đại, mặc dù tổng hợp chiến lực chưa hẳn bì kịp được Ưng Nhãn Mihawk, nhưng nghĩ đến cũng không kém nhiều."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Ta cảm giác, nếu như mình cởi xuống còng tay, toàn lực bộc phát lời nói, hẳn là có thể cùng Kaidou tiếp vài chiêu. Nếu như lại tính đến ta tự thân năng lực, coi như đối đầu Kaidou, thắng thua cũng muốn đánh qua về sau mới biết được!"

Tâm Ngân sững sờ: "Còng tay?"

"Không sai!" Tinh Như Vũ bình tĩnh đáp: "Kaidou vì hạn chế đại hòa tự do, cho nàng mang lên trên một cái mang theo Hải Lâu thạch thành phần bạo tạc còng tay, một khi bạo lực phá hư, còng tay liền sẽ tự động bạo tạc. Bất quá cái đồ chơi này đối với đại hòa cái này cấp bậc cường giả tới nói, liền là một chuyện cười, với ta mà nói càng là trò cười, ta chí ít có ba loại phương pháp, có thể đem cái đồ chơi này quăng ra."

"Bất quá đại hòa trong lòng, tiềm thức không muốn đi nghiệm chứng, nàng lão cha có phải thật vậy hay không cho nàng mang lên một cái sẽ bạo tạc còng tay, cho nên một mực không có đi phá giải. Có lẽ so sánh với còng tay bạo tạc, nàng càng không muốn mặt đối đáp án của vấn đề này a?"

"Về phần ta. . ." Tinh Như Vũ thuận miệng giải thích nói: "Ta chỉ là còn chưa nghĩ ra, muốn từ lúc nào, dùng phương thức gì cùng Kaidou trở mặt mà thôi."

Nghe được Tinh Như Vũ nói như vậy, Trương Phóng trong lòng, đã nhớ lại nàng bài thi quá trình.

1, trưởng bối trong nhà là cường giả tuyệt đỉnh.

Tứ hoàng Kaidou, mạnh nhất sinh vật, tuyệt đối đúng quy cách.

2, lực lượng cường hoành, am hiểu cận thân vật lộn.

Sấm sét Bát Quái, tìm hiểu một chút?

3, sùng bái một vị ngây thơ người chủ nghĩa lý tưởng.

Kozuki Oden fan cuồng.

4, sẽ bắt chước thần tượng một chút hành vi.

Tự xưng Kozuki Oden, có tính không?

5, nữ trung hào kiệt, bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Đều từ trên tâm lý đem mình làm nam nhân, còn chưa đủ bậc cân quắc không thua đấng mày râu sao?

6, có được buông thả ngạo nhân dáng người.

Có vẻ như Vua Hải Tặc bên trong mỹ nữ, liền không có mấy cái dáng người không tuyệt, đại hòa đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Cho nên, đạo thứ năm bảo hiểm, cũng đồng dạng bị công phá. . .

PentaKill

ace

. . .

Cái này, chợt nghe Tinh Như Vũ mở miệng nói ra: "Tình huống của ta chính là như vậy. Muốn đi chấp hành nhiệm vụ, nhất định phải từ nước Wano chạy đi, đây cũng là ta nhiệm vụ chính tuyến một trong. Ta chỉ là đang suy nghĩ, đến cùng là lặng lẽ chạy đi, vẫn là trực tiếp phản hắn nha, hoàn thành Kaidou muốn chết tâm nguyện, đem băng hải tặc Bách Thú cho đoạt tới?"

"Hoa đại ca, ngươi so ta thông minh, cho ta cầm cái chủ ý thôi!"

(tấu chương xong).