Chương 409: Song sắc bá khí cùng « long trảo quyền »

Chương 409: Song sắc bá khí cùng « long trảo quyền »

Bạn gái hợp lý thỉnh cầu, đương nhiên phải tận lực thỏa mãn.

Trương Phóng tại hơi suy tư về sau, lại là không trả lời mà hỏi lại nói: "Mưa nhỏ, ngươi bên kia tạm thời có hay không nguy hiểm?"

"Thế thì không có." Tinh Như Vũ chi tiết đáp: "Đại hòa nói thế nào cũng là Kaidou nữ, chỉ cần không phải làm được quá quá mức, Kaidou cũng sẽ không cầm nàng thế nào, bình thường cũng là ăn ngon uống sướng nuôi. Liền chỉ là không có tự do, không cách nào ra biển mà thôi."

"Tốt, ta đã biết." Trương Phóng đáp lại một câu về sau, đi theo lại hỏi: "Lại nói, các ngươi ai thành tích chính trị tương đối tốt?"

Nghe vậy, Bạch Đặc Mạn lập tức biểu thị: "Ta bởi vì xuất thân cùng gia thất quan hệ, đối với chính trị loại hình đồ vật, tại thời gian rất sớm liền tương đối coi trọng. Cho nên, ta cảm giác mình tài chính trị, tại người đồng lứa bên trong, hẳn là còn tính là không sai đi."

Quả nhiên đội ngũ lớn, cái gì nhân tài đều có!

Trương Phóng ánh mắt sáng lên, đi theo lập tức nói: "Về chúng ta lần này nhiệm vụ chính tuyến, ta có một cái to gan ý nghĩ, nếu như có thể thành công, thậm chí có thể tại nguyên bản 3S thông quan đánh giá cơ sở bên trên, lại có tăng lên."

"Mặc dù nói, Luân Hồi tháp cho ra tối Qualcomm quan đánh giá, cũng chỉ đến SSS, nhưng tương tự là SSS thông quan ban thưởng, cũng là có thể có khác biệt rất lớn."

"Chúng ta đã đến đều tới, mà ta trùng hợp bị Luân Hồi tháp an bài thành Sabo. Không nhân cơ hội này làm một ít chuyện, ta đều cảm giác có lỗi với Luân Hồi tháp một phen ý đẹp." Trương Phóng nói ra câu nói này thời điểm, tận lực cắn nặng "Một phen ý đẹp" bốn chữ, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra.

Nghe vậy, Tâm Ngân lập tức biểu thị: "Kỳ thật có thể cầm tới phổ thông SSS thông quan đánh giá, ta liền đã rất hài lòng. Rốt cuộc, người cạnh tranh bên trong, có Hoa huynh loại tồn tại này."

"Hai hạng tranh đoạt nhiệm vụ bên trong, danh vọng kia hạng ta đã không ôm cái gì trông cậy vào."

"Nếu như dưới loại tình huống này, chúng ta còn có thể cầm tới Cấp SSS thông quan đánh giá, quả thực liền là một cái kỳ tích!"

"Rốt cuộc, cùng loại Luân Hồi tháp gặp năm gặp mười số tầng, cơ hồ liền không có một cái Luân Hồi tiểu đội toàn viên, có thể toàn bộ cầm tới SSS thông quan đánh giá tiền lệ!"

"Cái này cũng không khó." Trương Phóng cái này, trên mặt đã lộ ra nụ cười tự tin: "Bởi vì cái gọi là chủ tuyến không đủ, chi nhánh đến góp. Tựa như chúng ta trước đó tại phục liên phó bản, bởi vì đạt được sáu viên vô hạn nguyên thạch, có thể đạt được viễn siêu SSS thông quan đánh giá ban thưởng đồng dạng."

"Chỉ cần chúng ta làm ra sự tình, đầy đủ kinh thế hãi tục, liền không lo không cách nào đem tất cả mọi người thông quan đánh giá tăng lên tới SSS, thậm chí cầm tới cao hơn ban thưởng!"

"Bất quá cụ thể có thể làm tới trình độ nào, liền muốn nhìn Bạch huynh chính trị lý luận tri thức, đến cùng cao biết bao nhiêu."

Bạch Đặc Mạn lập tức biểu thị: "Nói đến, tại ta nhiệm vụ chính tuyến bên trong, còn có một cái phải rõ ràng tương lai con đường, cũng trên con đường này lấy được một ít thành tích tuyển hạng. Ai, có lẽ đây chính là Luân Hồi tháp đối cái này rác rưởi nhân vật, làm ra một chút đền bù đi."

"Tối thiểu tại lựa chọn phương diện, vẫn tương đối tự do."

"Mà lại, Hoa huynh ý tứ, tựa hồ chỉ cần ta chính trị quá cứng, ngươi liền có thể ở phương diện này, giúp ta một điểm bận bịu?"

Trương Phóng: "Cái này quá đơn giản!"

Bốn cái tiểu đồng bọn, liền dạng này thông qua Den Den Mushi câu thông phương thức, tại trong vòng nửa giờ, nghiên cứu ra một bộ có thể thực hành phương án hành động. Nếu như thao tác thoả đáng, hoàn toàn có thể làm được tập hợp hải tặc thế giới đại lượng chiến lực, làm một đợt chuyện lớn bằng trời ra.

Nửa giờ sau, Trương Phóng cúp điện thoại.

Một bên một lần nữa đem Den Den Mushi thu hồi, Trương Phóng trên mặt nguyên bản bởi vì tuyển người thất bại, mà hơi có chút vẻ mặt như đưa đám, đã lại lần nữa trở nên khai lãng.

Hít thật sâu một hơi mang theo vị mặn không khí về sau, liền tùy ý triển khai năng lực nhận biết, muốn thông qua loại phương thức này, đến cẩn thận xem xét một chút, cái này cùng Địa Cầu Đại tướng khác lạ thế giới phó bản, tại chân khí cảm giác dưới, lại sẽ là như thế nào một phen phong cảnh.

Nhưng mà, không thử không sao, thử một lần phía dưới, Trương Phóng lại phát hiện cảm giác của mình, vậy mà nhẹ nhõm bao phủ chung quanh trong phạm vi cho phép phạm vi bên trong, cho dù là một con kiến bò, đều trở nên có thể thấy rõ!

Đây là tình huống như thế nào?

Đột nhiên đạt được tăng cường cảm giác, để Trương Phóng không tự chủ được vì đó sững sờ.

Đi theo, liền lập tức nghĩ tới đáp án của vấn đề này —— Kiến Văn Sắc Haki!

Tại ý thức đến điểm này về sau, lập tức mở ra hắn kỹ năng giao diện. Nhưng mà theo kỹ năng giao diện bị mở ra, thứ nhất Luân Hồi nhắc nhở, lại là không có dấu hiệu nào tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  kiểm trắc đến ngươi vai trò nhân vật, trên người kỹ năng số lượng vượt qua lựa chọn hạn chế, xin mau sớm làm ra lựa chọn, có thể tại hắn người trung gian lưu ba loại kỹ năng. Còn lại kỹ năng sẽ tại lựa chọn kết thúc về sau biến mất, nếu như khi tiến vào phó bản về sau trong vòng một giờ, vẫn không làm ra lựa chọn, Luân Hồi tháp đem ngẫu nhiên vì ngươi lựa chọn ba loại kỹ năng, tiến hành giữ lại. 】

Suýt nữa quên mất, còn muốn lựa chọn kỹ năng tới.

Nếu như nhìn như vậy lời nói, Tâm Ngân tên kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thân phận, cũng không thể để hắn thật vô địch.

Rốt cuộc, Ưng Nhãn Mihawk cố nhiên lợi hại hơn, đó cũng là hắn rất nhiều năng lực đắp lên kết quả. Nếu như chỉ có thể giữ lại ba cái lời nói, làm như vậy ra lựa chọn về sau hắn, còn có thể bảo trì lại nhiệm vụ này, chỗ vốn có sức chiến đấu sao?

Đáp án của vấn đề này, còn phải xem Luân Hồi tháp đối "Một cái kỹ năng" định nghĩa, là như thế nào phân chia.

Tỉ như nói, "Kiến Văn Sắc Haki" "Vũ trang sắc bá khí" "Bá Vương sắc bá khí" đến tột cùng nên tính là ba cái kỹ năng, vẫn là một cái tên là "Bá khí" kỹ năng?

Trương Phóng cũng không lo lắng hắn tiểu đồng bọn, sẽ quên tiến hành kỹ năng lựa chọn.

Bởi vì tại hệ thống cưỡng chế ngẫu nhiên trước mười phút đồng hồ, năm phút đồng hồ, ba phút, hai phút đồng hồ, một phút đồng hồ mấy cái này thời gian điểm, Luân Hồi tháp sẽ không sợ người khác làm phiền, đối không có làm ra lựa chọn luân hồi giả tiến hành nhắc nhở.

Muốn chú ý không đến cũng khó khăn!

Cũng bởi vì cái này thiết lập không có cái gì phong hiểm, Trương Phóng mấy người đều không có quá mức để ý, đến mức Trương Phóng thẳng đến vô ý bên trong vận dụng "Kiến Văn Sắc Haki" mới chú ý tới có chuyện như vậy.

Thu liễm hiện thân, Trương Phóng lực chú ý, rất nhanh liền tập trung đến những cái kia, vốn thuộc về Sabo kỹ năng phía trên.

Kiến Văn Sắc Haki (Lv18)

Có thể mãnh liệt cảm thụ đến đối phương âm thanh lực lượng, một khi tăng lên loại lực lượng này, liền có thể rút ra tầm mắt bên ngoài vị trí của địch nhân, số lượng cùng nháy mắt sau đó đối thủ muốn chọn lựa hành động.

Độ thuần thục: 45614/ 13 vạn

Nhanh nhẹn +1080, tinh thần +1080

Hiệu quả đặc biệt: Cường hóa cảm giác, cường hóa phản ứng

Cường hóa cảm giác: Kiến Văn Sắc Haki người tu luyện, năng lực nhận biết đem đạt được trên diện rộng tăng cường, cụ thể biểu hiện cùng tinh thần thuộc tính tương quan. Nhưng giống nhau tinh thần thuộc tính, tu luyện "Kiến Văn Sắc Haki" người, muốn so chưa người tu luyện, ngoài định mức thu hoạch được 100% tăng phúc hiệu quả!

Cường hóa phản ứng: Kiến Văn Sắc Haki người tu luyện, tốc độ phản ứng đem đạt được trên diện rộng tăng cường, cụ thể biểu hiện cùng nhanh nhẹn thuộc tính tương quan. Nhưng giống nhau nhanh nhẹn thuộc tính, tu luyện "Kiến Văn Sắc Haki" người, muốn so chưa người tu luyện, ngoài định mức thu hoạch được 100% tăng phúc hiệu quả!

. . .

Vũ trang sắc bá khí (Lv21)

Có thể tăng lên người tu luyện lực công kích cùng lực phòng ngự, tiến tới cùng Trái Ác Quỷ năng lực giả chống lại, thậm chí có thể chạm đến "Tự Nhiên hệ" trái cây năng lực giả thực thể.

Độ thuần thục: 3712/ 18 vạn

Lực lượng +1400, thể chất +1400

Hiệu quả đặc biệt: Cứng lại, quấn quanh, ngoại phóng, nội bộ phá hư

Cứng lại: Thường thấy nhất cũng cơ bản nhất vũ trang sắc sử dụng phương thức, đem thân thể bao trùm vũ trang sắc bá khí, có thể đem thân thể biến so sắt thép còn cứng rắn, có thể đề cao tự thân lực phòng ngự cùng lực công kích. Ngoại trừ đối thân thể của mình sử dụng bên ngoài, cũng có thể đối vật thể sử dụng.

Quấn quanh: Đem khí thể đồng dạng vũ trang sắc quấn quanh ở bên ngoài cơ thể, có thể đề cao tự thân lực phòng ngự cùng lực công kích, có thể quấn quanh ở vũ khí bên trên, cũng có thể thời gian nhất định quấn quanh ở bay ra vật bên trên, như viên đạn, mũi tên, ám khí vân vân.

Ngoại phóng: Đem vũ trang sắc tụ tập trên tay hoặc vũ khí trên thả ra ngoài, trực tiếp diễn hóa thành tính thực chất lực công kích hoặc là lực phòng ngự. Có thể đánh ra cường lực xung kích bắn bay địch nhân, cũng có thể hình thành một đạo tường phòng hộ, thậm chí có thể phòng ngự vô hình công kích.

Nội bộ phá hư: Vũ trang sắc bá khí ngoại phóng một loại sử dụng phương thức, có thể đem vũ trang sắc ngoại phóng cũng xuyên qua vật thể mặt ngoài, trực tiếp đối bên trong vật thể tiến hành phá hư.

Ghi chú: "Cứng lại" "Quấn quanh, "Ngoại phóng" đều có thể đồng thời sử dụng.

. . .

Long trảo quyền (Lv23)

Làm một loại đặc thù võ thuật, mượn từ cường đại chỉ lực cùng sức nắm, có thể nhẹ nhõm bẻ vụn đao kiếm, mũ giáp chờ sắt thép. Này kỹ cũng không phải là lợi dụng đơn thuần ngón tay lực lượng, mà là lợi dụng cái gọi là "Trảo" lực lượng, là dùng đến vỡ nát ngang ngược bá đạo cường quyền mà luyện thành "Lợi trảo" .

Độ thuần thục: 13421/ 22 vạn

Lực lượng +615, nhanh nhẹn +410

Hiệu quả đặc biệt: Nát binh, thổ tức

Nát binh: « long trảo quyền » chiêu thức bên trong đã bao hàm cực kì cao thâm tay không đoạt Bạch Nhận kỹ xảo, có thể nhẹ nhõm bắt lấy địch nhân đao kiếm, cũng trực tiếp đem nó bóp nát!

Thổ tức: Chủ động đặc hiệu, tại bắn trúng mục tiêu về sau, nhưng tại trong nháy mắt bắn ra lực lượng mạnh mẽ tại một điểm phía trên, tựa như long chi thổ tức, uy lực kinh người!

(phát hiện nhập đạo cấp võ học « long trảo quyền » cùng ngươi cố hữu kỹ năng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » có cực lớn cộng đồng chỗ, tại xác nhận giữ lại này hạng cơ năng về sau, có thể đem cả hai tiến hành dung hợp. )

. . .

« Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong ba màu bá khí, quả nhiên là bị tách đi ra tính toán.

Cái này đối Trương Phóng tới nói, tuyệt đối không phải một tin tức tốt!

Mặc dù, Luân Hồi tháp có thể để hắn tự do lựa chọn ba môn kỹ năng bảo lưu lại đến, tại cái này thế giới phó bản kết thúc trước đó, kỹ năng này cũng sẽ không biến mất. Mà Sabo chiến đấu kỹ năng, cũng chỉ có kể trên cái này ba cái mà thôi.

Nhìn tựa hồ danh ngạch vừa vặn, rất hòa hài đúng không?

Nhưng vấn đề là, Sabo trên thân, ngoại trừ chiến đấu kỹ năng bên ngoài, còn có cái khác kỹ năng tồn tại a!

Kỹ năng: « thế giới One Piece tiếng thông dụng nói »(Lv7) quân cách mạng lý luận tri thức (Lv6) năng lực lãnh đạo (Lv5)

. . .

Tại cái này ba loại sinh hoạt loại kỹ năng bên trong:

Hắn bên trong « quân cách mạng lý luận tri thức » bản thân cũng không phải cái gì cấp cao đồ vật, rốt cuộc « Vua Hải Tặc » tác giả là Nghê Hồng quốc người, ngươi không thể trông cậy vào một cái tháng ngày trôi qua không tệ mangaka, ở phương diện này sâu bao nhiêu tạo nghệ.

Mà làm người nhận biết hạn mức cao nhất, thường thường cũng quyết định nhân vật nhận biết khác biệt!

Trước mắt mà nói, Long truyền thừa quân cách mạng lý luận, cũng chỉ là một loại dẫn đạo nhân dân truy cầu tự do tư tưởng mà thôi, ngay cả cụ thể cương lĩnh đều không có một cái!

Chờ Bạch Đặc Mạn tới, đừng nói là Sabo điểm ấy tri thức, liền xem như quân cách mạng thủ lĩnh Long lý luận, đều muốn đem hắn đè xuống đất ma sát.

Về phần năng lực lãnh đạo, Trương Phóng kỹ năng bên trong mặc dù không có thể hiện, nhưng hắn cảm giác mình không hề thiếu phương diện này tài năng. Rốt cuộc trước đó trải qua thế giới phó bản, bất luận là thiên hạ đệ nhất đại bang bang chủ, vẫn là võ lâm minh chủ công việc, hắn đều có thể nhẹ nhõm khống chế.

Nếu như không phải là không có đạt được Luân Hồi tháp thừa nhận, Trương Phóng nhận là lãnh đạo của mình năng lực đẳng cấp, tuyệt đối phải tại Sabo phía trên.

Nhưng nói đến « thế giới One Piece tiếng thông dụng nói » liền tương đối làm người xoắn xuýt.

Môn này ngôn ngữ, không phải là tiếng Nhật, cũng không phải Anh ngữ, mà là một môn cách viết là Anh ngữ, cách đọc là tiếng Nhật, ngữ pháp cũng đồng dạng là tiếng Nhật đặc biệt ngôn ngữ, rất thần kỳ.

Không có kỹ năng này gia trì, hắn căn bản là không cách nào cùng nhân vật trong kịch bản tiến hành bình thường giao lưu!

Đây là vừa cần, nhất định phải giữ lại!

Kiến thức sắc, vũ trang sắc, long trảo quyền, thế giới One Piece tiếng thông dụng nói. . .

Nhìn đến tại cái này bốn hạng hoặc cường lực, hoặc thực dụng kỹ năng bên trong, mình nhất định phải làm ra một phen lựa chọn lấy hay bỏ mới được!

(tấu chương xong).