Chương 410: Năng lực lựa chọn, Luffy cha hắn!

Chương 410: Năng lực lựa chọn, Luffy cha hắn!

Tại cái này bốn hạng kỹ năng bên trong, vũ trang sắc tầm quan trọng không thể nghi ngờ là cực cao, chẳng những có thể lấy tăng lên rất nhiều người tu luyện công thủ năng lực, mà lại bá khí loại này bắt nguồn từ bắp thịt lực lượng, cùng hắn bản thân tu luyện « Trường Sinh quyết » chân khí cũng không xung đột, hoàn toàn có thể làm được kiêm dung cùng tồn tại.

Thậm chí tại không có việc gì thời điểm, còn có thể dùng nó đến bàn đao.

Căn cứ nguyên tác bên trong miêu tả, thiên hạ đệ nhất đại kiếm hào Ưng Nhãn hắc đao đêm, liền là tại hắn lâu dài sử dụng phía dưới, bị bàn đến bào tương, mới dần dần trở nên càng ngày càng đen, càng ngày càng cứng rắn.

Chỉ cần là một cái nắm giữ vũ trang sắc bá khí cường giả, lâu dài tháng dài dụng tâm đi bàn, dù chỉ là một thanh phế liệu, cũng có thể bị bàn thành uy lực không tầm thường binh khí. Đồng thời cũng có thể đem hắn dùng « thần cơ bách luyện » luyện hóa trang bị, lại tiến hành lần thứ hai cường hóa!

Nói tóm lại, cái này « vũ trang sắc bá khí » tuyệt đối là một môn công năng đa dạng, lại tính so sánh giá cả cực cao dầu cù là kỹ năng!

Cùng lúc đó, vũ trang sắc tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản, còn có cái này một loại mười phần đặc biệt công dụng.

Rốt cuộc, bọn hắn lần này thế giới phó bản đề phụ gọi là "Trên đỉnh chiến tranh" mà lại đang hành động bên trong vẫn là đứng tại hải quân mặt đối lập một phương. Nếu như không có vũ trang sắc, tại đối mặt kia ba vị nguyên tố hệ Đại tướng thời điểm, muốn làm sao chơi?

Mặc dù tại Luân Hồi tháp quy tắc bên trong, nguyên tố hệ Trái Ác Quỷ năng lực, cũng không như tại thế giới One Piece bên trong kia giống như vô địch. Trên lý luận, chỉ cần là kết hợp vật lý cùng tinh thần hai loại năng lượng làm một thể công kích, đều có thể uy hiếp được nguyên tố hệ năng lực giả bản thể.

Liền tỉ như Trương Phóng « Trường Sinh quyết » chân khí, liền thỏa mãn điều kiện này.

Nhưng ngoại trừ « vũ trang sắc bá khí » cái này có siêu cường tính nhắm vào năng lực bên ngoài, cái khác cùng loại năng lực hiệu quả, liền không biết phải kém đi nơi nào. Mười thành uy lực công kích, đánh vào nguyên tố hệ trái cây năng lực giả trên thân, có thể phát huy ra ba thành liền đã thắp nhang cầu nguyện.

Thử nghĩ một chút, tại đối mặt hải quân Tam đại tướng loại kia cấp bậc cường giả lúc, tự thân uy lực công kích, bị trống rỗng suy yếu đến nguyên bản ba thành. . .

Cái kia còn chơi cái chùy a! ? (╯‵□′)╯︵┻━┻

Cho nên, « vũ trang sắc bá khí » nhất định phải giữ lại!

Đồng thời, « thế giới One Piece tiếng thông dụng nói » cũng giống vậy nhất định phải bảo lưu lại đến, lý do phía trước văn bên trong đã đề cập tới, nơi này không còn lắm lời.

Hai cái này đều là vừa cần, tỉnh không được.

Như vậy còn dư lại cái thứ ba danh ngạch, cũng chỉ có thể tại « Kiến Văn Sắc Haki » cùng « long trảo quyền » ở giữa, đến tiến hành lấy hay bỏ.

Cùng trước mặt hai cái "Vừa cần" khác biệt, kiến thức sắc cùng long trảo quyền mặc dù cũng đồng dạng mười phần thực dụng, tại bảo lưu lại đến về sau, có thể để Trương Phóng thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Bất quá nói cho cùng, cái này hai hạng năng lực đối với Trương Phóng tới nói, lại đều thuộc về dệt hoa trên gấm đồ vật. Có bọn chúng, cố nhiên là cực tốt, nhưng nếu như không có, đối Trương Phóng tại cái này thế giới phó bản hành động, ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

Chí ít, không có phía trên kia hai cái vừa cần, tới kia thật lớn.

Hắn bên trong, « Kiến Văn Sắc Haki » có thể cùng « Trường Sinh quyết » tự mang năng lực nhận biết lẫn nhau điệp gia, để hắn nhìn rõ năng lực, đạt tới một cái mười phần kinh khủng tình trạng.

Mà « long trảo quyền » tại bảo lưu lại đến về sau, lại có thể cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » dung hợp lẫn nhau!

Mặc dù môn quyền pháp này bản thân thuộc tính, tại nhập đạo cấp võ học bên trong, tuyệt đối không tính là ưu tú, kỳ đặc hiệu đặt ở « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong, cũng chỉ là phổ thông chiêu thức hiệu quả mà thôi.

Nhưng bằng vào lấy nhập đạo cấp ba chữ này, liền có thể đem dung hợp sau « Hàng Long Thập Bát Chưởng » chính thức tăng lên tới nhập đạo võ học cấp độ!

Đang tiến hành một phen tổng hợp suy tính về sau.

Trương Phóng cuối cùng lựa chọn bảo vệ lưu lại kỹ năng là: « vũ trang sắc bá khí » « thế giới One Piece tiếng thông dụng nói » cùng « Kiến Văn Sắc Haki ».

Hắn sở dĩ làm ra lựa chọn như vậy, ngược lại cũng không phải là tại hai hạng này kỹ năng bên trong tiến hành lựa chọn, mà là ở vào sự tình nặng nhẹ ở giữa một loại cân nhắc.

Rốt cuộc, từ ngắn hạn đến xem, tuyệt đối là « Kiến Văn Sắc Haki » đối thực lực của hắn tăng lên biên độ lớn nhất.

Mà từ trường kỳ đến xem, « long trảo quyền » hoàn toàn có thể đợi hắn thông quan cái này phó bản về sau, tại thông quan sau hối đoái khâu, sử dụng điểm tích lũy đến tiến hành hối đoái!

Hắn hiện tại làm ra lựa chọn, cũng chỉ là tại Sabo trên người rất nhiều kỹ năng bên trong, muốn giữ lại cái nào ba cái, tại cái này thế giới phó bản bên trong, phụ trợ hắn tốt hơn hoàn thành các hạng nhiệm vụ mà thôi. Thông quan về sau, hết thảy cũng có thể dùng điểm tích lũy đến hối đoái.

Nghĩ đến liền làm, theo Trương Phóng tuyển định kể trên cái này ba loại kỹ năng, cũng tại Luân Hồi tháp nhắc nhở phía dưới tiến hành sau khi xác nhận, hắn « long trảo quyền » cùng sinh hoạt kỹ năng bên trong « quân cách mạng lý luận tri thức » « năng lực lãnh đạo » liền bị Luân Hồi tháp triệt để phong ấn lại.

Trương Phóng thử nghiệm nhớ lại một chút, nhưng Sabo ký ức lại chỉ là nói cho hắn biết, mình đã từng tiếp xúc qua những vật này, nhưng cụ thể chi tiết, lại là một điểm cũng không nhớ nổi.

Loại cảm giác này, giống như là tháng trước số sáu cơm tối.

Nếu như ngươi hồi tưởng một chút liền sẽ phát hiện, kia bỗng nhiên cơm tối ngươi khẳng định nếm qua, nhưng cụ thể ăn chính là cái gì, đã ăn bao nhiêu, lại là căn bản liền nghĩ không ra.

Đang quyết định năng lực điều chỉnh về sau, Trương Phóng lại nhìn lướt qua chính mình cơ sở thuộc tính, đã thấy nó trị số đã biến thành. . .

Luân Hồi danh hiệu: Tiêu ngàn cây

Chỗ khu vực: Loại hoa 56 khu

Kịch bản thân phận: Sabo

Lực lượng: 6820

Thể chất: 7160

Nhanh nhẹn: 5 990

Tinh thần: 6560

. . .

Chỉ là một đợt sát nhập xuống tới, liền để Trương Phóng bốn hạng thuộc tính cơ sở, lập tức trống rỗng tăng trưởng hai thành tả hữu!

Đối mặt to lớn như vậy tăng lên, Trương Phóng chẳng những không có cảm thấy hưng phấn, tương phản thần sắc của hắn, lại là trước nay chưa từng có ngưng trọng lên.

Bởi vì dạng này tăng lên biên độ, đối với hắn cùng hắn chỗ tiểu đội tới nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt!

Sabo thực lực, đặc biệt là tại ra sân trước đó hai năm tất cả, cũng chính là "Trên đỉnh chiến tranh" đoạn thời gian thực lực, tuyệt đối không có đạt tới hắn nhân sinh bên trong đỉnh phong.

Đến tiếp sau, còn có tiến bộ rất lớn không gian.

Nhưng chính là dạng này một cái trưởng thành bên trong nhân vật, tại cùng hắn năng lực dung hợp lẫn nhau về sau, đều để hắn thực lực tổng hợp phát sinh một lần chất biến. Những cái kia thực lực càng tại Sabo phía trên, hay là trước mắt đã đạt tới đỉnh phong giai đoạn nhân vật trong kịch bản, lại có thể cho luân hồi giả mang đến cỡ nào to lớn tăng phúc?

Không nói những cái khác, chỉ sợ Trương Phóng tiểu đội bên trong Tâm Ngân cùng Tinh Như Vũ, tại trải qua cái này một đợt năng lực chỉnh hợp về sau, cùng Trương Phóng ở giữa thực lực sai biệt, cũng sẽ trở nên cực nhỏ đi?

Như vậy, đến từ quốc gia khác, thế lực khác luân hồi giả, chẳng lẽ liền không có cơ hội bị ngẫu nhiên đến, cùng đại hòa, Ưng Nhãn thực lực không sai biệt lắm nhân vật trong kịch bản trên thân sao? Tỉ như tam tướng, Tứ hoàng, Chiến quốc, Karp loại hình nhân vật trong kịch bản, nếu như bị những cái kia muốn săn bắn mình luân hồi giả tuyển bên trong, lại lại biến thành dạng gì cường đại tồn tại?

Quả thật, đáng sợ như vậy lực lượng, Luân Hồi tháp không có khả năng để luân hồi giả tuỳ tiện thu hoạch được.

Cho nên hơn chín thành luân hồi giả, tại phó bản kết thúc về sau, là không bỏ ra nổi đầy đủ điểm tích lũy, đem những cái kia vốn thuộc về nhân vật trong kịch bản trên người lực lượng cường đại, hối đoái thành bọn hắn đồ vật.

Nhưng tối thiểu tại cái này thế giới phó bản bên trong, bọn hắn lại đủ để bằng vào đến từ nhân vật trong kịch bản trên người lực lượng, hoành hành nhất thời!

Kể từ đó, không thể nghi ngờ là đem Trương Phóng cùng cái khác luân hồi giả chi ở giữa chênh lệch, trống rỗng kéo xuống rất nhiều, để nguyên bản thực lực mang tính áp đảo ưu thế, trở nên không còn rõ ràng như vậy.

Lắc đầu, để cho mình không suy nghĩ thêm nữa cái này làm người đau đầu vấn đề, ngược lại hít sâu một hơi, tùy theo quay người lại, hướng phía chỗ ở của mình đi đến.

Trở về chỗ ở, xa xa liền nhìn thấy Koala một mặt lo lắng chờ đợi tại ngoài cửa phòng. Nhìn thấy Trương Phóng trở về, nguyên bản lo lắng, sầu khổ thần sắc lập tức quét sạch sành sanh, thay vào đó là có thể để người cảm nhận được yêu cùng ấm áp thân thiết nụ cười: "Sabo, nhìn dáng vẻ của ngươi, đã đem tất cả mọi chuyện đều nghĩ thông rồi."

Trương Phóng gật đầu: "Đúng vậy a, đều nghĩ thông rồi!"

Koala lập tức bắt lấy cánh tay của hắn, nhẹ giọng hỏi: "Như vậy hiện tại, có hay không có thể cùng ta nói một chút ngươi khi còn bé sự tình rồi?"

Trương Phóng uyển chuyển biểu thị: "Không được!"

Sau đó. . .

"Ai u! Koala, ngươi bình tĩnh một chút. . . Khó chịu mặt của ta a! Ý của ta là, có một ít chuyện nhất định phải cùng Long nói một chút, hắn bên trong vừa vặn dính đến ta khi còn bé một ít chuyện, chuẩn bị bảo ngươi cùng đi."

Koala lúc này mới buông ra gương mặt của hắn, mỉm cười ngọt ngào nói: "Cái này còn tạm được."

Trương Phóng trong lòng cái kia phiền muộn a!

Có vẻ như tại Sabo ký ức bên trong, đây chính là hắn cùng Koala ở giữa thường ngày giao lưu phương thức, mặc dù cái này muội tử bình thường nhìn cực kỳ ôn nhu, nhưng ở bị chọc giận về sau, cũng sẽ đối Sabo sử dụng một điểm bạo lực gia đình.

Nếu như đổi một người, dám cùng hắn dạng này, Trương Phóng đã sớm một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" đập tới.

Nhưng là hắn hiện tại đã chiếm dụng Sabo thân thể, còn cần cỗ thân thể này đi đánh bạn gái của hắn, không khỏi liền có chút không nói được. Huống chi Koala đối Sabo cũng chỉ là nhìn hung, kỳ thật nàng nhưng so với bất luận kẻ nào đều càng thêm quan tâm bảo vệ gia hỏa này.

Dù sao tại cùng Long trò chuyện về sau, hắn cùng cái này muội tử cũng không có cái gì cơ hội tiếp xúc, càng thêm không cần thiết ở thời điểm này trở mặt.

Sau một lát, Trương Phóng cùng Koala tìm tới Long.

Tại đem Sabo khi còn bé đủ loại kinh lịch, hơi chút sửa chữa về sau, đối với hắn và Koala giảng thuật một lần về sau, nói theo: "Sự tình chính là như vậy. Ta thân phận, vốn là Đông Hải vương quốc Goa bên trong một cái tiểu con em quý tộc, có thể nói là cái này mục nát thế giới đã được lợi ích người một trong."

"Sở dĩ như vậy tiểu tiện bắt đầu chán ghét mình quý tộc sinh hoạt, thậm chí lựa chọn phản bội mình giai cấp, cùng những cái kia nhận hết chèn ép bình dân đứng chung một chỗ. Thậm chí tại phát hiện không cách nào phản kháng về sau, không tiếc một mình thoát đi cố thổ, ra biển đi làm một hải tặc."

"Đều bởi vì tại ta tám tuổi năm đó, quen biết một cái tên là A Kim người."

Nói đến đây, Trương Phóng hơi dừng lại một chút. Đầu tiên là nổi lên một chút cảm xúc, đi theo lại nổi lên cái kia kế thừa từ Kentin Baker vua màn ảnh cấp diễn kỹ.

Tại thời khắc này, hai con mắt của hắn bên trong, tựa hồ nổi lên tràn ngập trí tuệ quang mang, miệng bên trong thì là tiếp tục nói: "Hắn lúc ấy nói với ta rất nhiều lời nói, hắn bên trong để cho ta ấn tượng khắc sâu nhất, còn là hắn đối với thế giới này lý giải."

"Thế giới này bệnh, đã bệnh cực kỳ lâu, có lẽ là tám trăm năm trước, có lẽ càng thêm lâu dài."

"Mà trên thế giới này phổ thông bách tính, đã nhận chịu quá nhiều cực khổ. Hiện tại, dân chúng cần một cái vĩ đại lãnh tụ đứng ra, dẫn đầu bọn hắn lật đổ Thiên Long Nhân tàn bạo thống trị, xây dựng một cái có thể làm cho nhân dân đương gia làm chủ hoàn toàn mới thế giới cách cục."

"Chỉ có như thế, mới có thể thực hiện lão có chỗ nuôi, ít có chỗ theo, cày người có hắn ruộng, người lao động thu hoạch được vốn có tôn trọng cùng địa vị, tiến tới thực hiện. . . Chân chính thiên hạ Đại Đồng!"

Nghe được Trương Phóng trong miệng thuật lại, Long ánh mắt đã từ ban đầu tùy ý, dần dần biến thành chấn kinh, đi theo lại từ chấn kinh biến thành ngốc trệ. Thẳng đến nghe được Trương Phóng miệng bên trong, cái kia liên quan tới "Thiên hạ Đại Đồng" miêu tả, đang uống trà hắn, thậm chí không thể khống chế lại tâm tình kích động, lúc này đem trà chén bóp vỡ nát.

Soạt

Trà chén vỡ vụn, đồ gốm cặn bã cùng nóng hổi nước trà cùng một chỗ bắn tung tóe đến trên người hắn, trên đùi, nhưng Monkey D. Dragon lại là không có chút nào phát giác, vẫn như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Phóng, khẩn trương hỏi: "Ngươi nói cái kia A Kim, hắn bây giờ còn đang vương quốc Goa sao?"

Mặc cho ai nấy đều thấy được, Long hiện tại rất là kích động, thậm chí có thể nói có chút thất thố.

Nhưng gặp được chuyện như vậy, hắn không có cách nào không kích động!

Rốt cuộc, hắn xây dựng quân cách mạng ban sơ lý niệm, chính là muốn dẫn dắt thế giới này nhân dân, lật đổ Thiên Long Nhân tàn bạo thống trị, khiến mọi người một lần nữa thu hoạch được tự do.

Nhưng ở đẩy ngã Thiên Long Nhân về sau, lại muốn làm thế nào?

Thật xin lỗi, không biết!

Đối với tại đẩy ngã Thiên Long Nhân về sau, muốn thế nào cam đoan về sau kẻ thống trị sẽ không trở thành mới "Thiên Long Nhân" Long đã từng suy nghĩ qua, thậm chí có thể đem vấn đề này lấy ra, cùng Sabo ở trước mặt thảo luận qua. Nhưng bọn hắn thảo luận, cuối cùng cũng không thể đạt được một cái kết quả.

Duy nhất có thể minh xác là:

Coi như tại đấu tranh thắng lợi mấy trăm năm về sau, thế giới có khả năng một lần nữa biến trở về bộ dáng bây giờ, vậy chúng ta liền không hề làm gì sao?

Long mình nghĩ ra được đáp án, mặc dù nghe mười phần dốc lòng, nhưng vậy cũng là nghĩ không ra biện pháp giải quyết phía dưới bất đắc dĩ chi tuyển. Mà bây giờ, hắn từ Sabo miệng bên trong, nghe được một loại hoàn toàn mới khả năng, đem quyền lợi giao cho nhân dân, để nhân dân tới làm nhà làm chủ!

Khả năng này, chỉ là ngẫm lại, đều để Long kích động đến toàn thân run rẩy.

Nhưng cụ thể phải nên làm như thế nào, lại muốn như thế nào thực hiện cái này mục tiêu vĩ đại. Hiển nhiên chỉ dựa vào năm đó chỉ có tám tuổi Sabo, là không cách nào tưởng tượng cùng lý giải. Mà Sabo năm đó không thể nào hiểu được đồ vật, bây giờ nghĩ ra, cũng chưa chắc liền có thể nói được rõ ràng minh bạch.

Cho nên, Long bức thiết muốn gặp được, tại mười năm trước liền đưa ra cái này nhất thiết nghĩ A Kim!

Trương Phóng đem Long phản ứng nhìn ở trong mắt, biết mình kế hoạch bước đầu tiên đã thành công. Tùy theo nhẹ nhàng lắc đầu nói: "A Kim vốn cũng không ở tại vương quốc Goa, năm đó hắn chỉ là đi ngang qua nơi nào, cùng ta có qua một phen giao lưu mà thôi."

Ngay tại Long trên mặt, hiện lên khó nén thất vọng thời khắc, lại nghe Trương Phóng lại tiếp tục nói: "Bất quá tại phân biệt trước đó, hắn nói cho ta biết tìm kiếm phương pháp của hắn, để cho ta sau khi lớn lên, nếu như vẫn như cũ tán đồng lý niệm của hắn, có thể đi cái ước định kia địa điểm tìm hắn."

"Chỉ là, ta đã đáp ứng hắn, tuyệt đối sẽ không đem địa điểm kia nói cho những người khác. Cho nên, tìm kiếm A Kim sự tình, ta chỉ có thể một người đi."

Nghe nói Trương Phóng thế mà còn có tìm tới A Kim phương pháp, Long lập tức hưng phấn biểu thị: "Ngươi cần chúng ta làm những gì?"

"Ta cần một trương thế giới bản đồ, ghi chép càng là kỹ càng càng tốt."

. . .

Rời đi Long nơi ở về sau, Trương Phóng lại cùng Koala cùng một chỗ ăn một bữa đối phương chuyên môn chuẩn bị cho hắn ái tâm cơm trưa, đi theo liền tại đối phương đi rửa chén thời điểm, trực tiếp thi triển "Thuấn gian di động" kỹ năng rời đi quân cách mạng tổng bộ Bael địch ca.

Thẳng đến. . . Nước Wano phương hướng mà đi!

(tấu chương xong).