Chương 411: Giáng lâm quỷ đảo, bách thú Kaidou!

Chương 411: Giáng lâm quỷ đảo, bách thú Kaidou!

Tại liên tiếp thi triển vài chục lần thuấn gian di động, rời đi Bael địch ca mấy trăm dặm về sau, Trương Phóng rốt cục dừng thân hình, lại lần nữa lấy ra cái hội nghị kia Den Den Mushi, cùng hắn đám tiểu đồng bạn lấy được liên hệ.

"Bọn tiểu nhị." Ở bên cạnh ba cái tiểu đồng bọn, đều tuần tự nhận nghe điện thoại về sau, Trương Phóng rốt cục mở miệng nói ra: "Ta bên này đã xuất phát, hiện tại đang chạy về nước Wano trên đường. Các ngươi bên kia, đều chuẩn bị đến thế nào?"

Tinh Như Vũ: "Thời khắc chuẩn bị."

Tâm Ngân: "Đã xuất phát, đang chạy về nước Wano trên đường."

Bạch Đặc Mạn: "Ngay tại chép sách, đã chép xong non nửa vốn. Tiếp ngươi một cái điện thoại, vừa vặn có thể nghỉ ngơi một hồi."

Trương Phóng nghe vậy, hài lòng nhẹ gật đầu, dùng giọng ân cần hỏi: "Bạch huynh một mực tại chép sách, nhất định mệt muốn chết rồi a?"

"Nào có?" Bạch Đặc Mạn mười phần hào sảng biểu thị: "Lấy luân hồi giả tố chất thân thể, chép sách làm sao có thể bị mệt đến? Ta chỉ là chép đến có chút ngán, vừa vặn ngươi gọi điện thoại tới, ta liền cùng các ngươi kéo một hồi nhạt, thư giãn một tí tinh thần."

Trương Phóng: "Hiện tại buông lỏng đến không sai biệt lắm a? Nếu như không sai biệt lắm, liền tranh thủ thời gian treo đi, nắm chặt chép sách mới là chính sự. Đội sản xuất con lừa, cũng không dám giống ngươi như thế nghỉ."

Bạch Đặc Mạn: . . .

Đang trầm mặc hai giây về sau, Bạch Đặc Mạn giận dữ nói: "Ta hôm nay mới phát hiện, ngươi cái tên này thế mà còn có trở thành nhà tư bản tiềm chất!"

Nói xong, buồn bực cúp xong điện thoại.

Mà Trương Phóng, thì là tại Bạch Đặc Mạn hạ tuyến về sau, không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Đã tất cả mọi người chuẩn bị xong, kia hết thảy liền dựa theo kế hoạch đã định tiến hành."

Tinh Như Vũ, Tâm Ngân: "Thu được!"

Lần nữa thu hồi hội nghị Den Den Mushi, Trương Phóng nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, ngưỡng vọng thương khung.

Sau một khắc, thân hình của hắn đã hóa thành một đoàn sương mù, biến mất lúc trước nơi ở, đến đến khoảng cách mặt biển mấy chục dặm trên không trung. Đi theo lại là mấy lần thuấn di, liền đột phá tầng đối lưu, tiến vào tầng bình lưu trung ương bộ vị.

Từ góc độ này nhìn xuống dưới, Grand Line nửa đoạn sau tiếp cận một phần năm khu vực, toàn bộ thu hết vào mắt.

« Vua Hải Tặc » thế giới thời tiết biến hóa quỷ dị khó dò, đặc biệt là tại Grand Line phía trên, quả thực không có bất kỳ cái gì quy luật mà theo. Trên Địa Cầu những cái kia nhìn mặt trời, cây cối, đồng hồ đến phân rõ phương hướng phương pháp, ở chỗ này tất cả đều không dùng được.

Trương Phóng cho dù nắm giữ lấy "Thuấn gian di động" loại này đi đường thần kỹ, muốn tại loại này tìm không đến bất kỳ vật tham chiếu nào trên đại dương bao la đi đường, cũng rất dễ dàng mất phương hướng.

Rốt cuộc, hắn cũng không có từ Sabo ký ức bên trong, kế thừa đến cùng hàng hải tương quan tri thức.

Vì để tránh cho bởi vì lạc đường, mà không hiểu thấu chạy đến Raftel, Trương Phóng quả quyết lựa chọn ngốc nhất, nhưng cùng lúc cũng là ổn thỏa nhất một loại đi đường phương thức.

Ở trên không trung mười ngàn mét phía trên, nhìn xuống phía dưới mênh mông bát ngát mặt biển, cùng hải dương bên trong từng tòa hòn đảo. Trương Phóng cổ tay khẽ đảo, đã đem trước đó Long giao cho hắn thế giới bản đồ lấy ra ngoài. Cầm bản đồ, cùng phía dưới chân thực địa lý cẩn thận hạch đối một phen về sau, rốt cục xác định mình giờ phút này vị trí đại khái phương vị.

Theo sát lấy, lại đối chiếu trong tay bản đồ, tìm được nước Wano chỗ lục địa.

Lúc này mới lại lần nữa đem địa khu thu hồi, trực tiếp hướng phía cái kia, giống như chỉ có một ô WIFI tín hiệu tiêu chí hòn đảo, thuấn di tới.

Thời gian bây giờ vừa mới quá trưa, khoảng cách chính thức hành động còn có thời gian không ngắn.

Bởi vậy, Trương Phóng tại giáng lâm nước Wano về sau, cũng không có vội vã đi tìm Tinh Như Vũ. Chỉ là tìm một cái đối mặt với quỷ đảo bờ biển vách núi ngồi xếp bằng, một bên yên lặng vận chuyển « Trường Sinh quyết » đồng thời chạy không tinh thần, cấp tốc đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

Trương Phóng bước đầu tiên kế hoạch hành động, kỳ thật vô cùng đơn giản thô bạo, rất là phù hợp « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản đón đánh liều mạng họa gió.

Tại đêm xuống, Trương Phóng sẽ chính thức ra mặt khiêu chiến Kaidou.

Tinh Như Vũ muội tử vai trò đại hòa, thì sẽ vào lúc này nhảy ra, thay cha xuất chiến.

Sau đó, hai người liền nội ứng ngoại hợp, cùng một chỗ diễn một màn kịch, đem Kaidou từ nước Wano dẫn tới bọn hắn sớm an bài tốt chiến trường.

Đến lúc đó, liền có thể tập Trương Phóng, Tinh Như Vũ, Tâm Ngân ba người này chi lực, cùng một chỗ vây công vị này trên biển Hoàng đế.

Chơi chết hắn!

. . .

Kurenai vòng rơi về phía tây, thỏ ngọc mọc lên ở phương đông.

Tại Trương Phóng không vui không buồn ngồi xuống trạng thái dưới, rất nhanh liền tới đến vào buổi tối.

Bỗng dưng!

Triệt để cùng tự nhiên hòa làm một thể Trương Phóng, bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đạo lăng lệ tinh mang tùy theo từ đôi mắt của hắn bên trong hiện lên, kinh bay nguyên bản rơi vào hắn đầu vai chơi đùa hai con chim bay.

Tính toán thời gian, giờ phút này chính là Tinh Như Vũ trước đó nói, Kaidou muốn cùng thủ hạ tổ chức yến hội thời điểm.

Đã sớm chuẩn bị Trương Phóng, không chút do dự cởi xuống Sabo lễ phục áo khoác, cùng kia đỉnh phối hợp kính bảo hộ màu đen mũ dạ. Cấp tốc thay đổi một thân kiểu Trung Quốc cổ điển trường sam, cũng đem hồi lâu chưa từng sử dụng huyền thiết mặt nạ mang lên mặt.

Lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành biến trang về sau, Trương Phóng lập tức đi vào bên người cách đó không xa, sớm tìm kiếm tốt một khối cự thạch ngàn cân trước đó, hai tay một chút phát lực, liền đem cả khối đá nâng quá đỉnh đầu.

Đi theo, thân hình của hắn liền ngay cả cùng khối kia cự thạch ngàn cân cùng một chỗ, hóa thành một đoàn sương mù tiêu tán, đồng thời xuất hiện ở quỷ đảo ngay phía trên hai mươi dặm ra trên không trung.

Khí tức vận chuyển ở giữa, đem trong cơ thể ẩn chứa động năng rót vào trong tay cự thạch bên trong, đi theo bỗng nhiên hướng phía dưới ném đi. Cự thạch kia lập tức lấy vượt qua vận tốc âm thanh tốc độ kinh khủng, hướng phía phía dưới quỷ đảo rơi đập xuống dưới, vừa mới rời tay không lâu, liền bởi vì cùng không khí ma sát sinh ra nhiệt lượng, bắt đầu cháy rừng rực.

Quỷ kia đảo lối kiến trúc, hoàn toàn liền là lấy kinh khủng không khí làm chủ, có thể nói là nối thẳng Địa Phủ. Toàn bộ kiến trúc vẻ ngoài, từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu, giống như là một cái ác ma đầu lâu, đỉnh đầu càng có hai cây to lớn sừng dài, xông thẳng tới chân trời.

Liệt diễm sao băng ầm vang rơi đập, đang động có thể chưởng khống gia trì phía dưới, không tốn sức chút nào đem nó bên trong một cây sừng quỷ tại chỗ nện đứt  liên đới lấy phía dưới ác quỷ khô lâu, cũng bị trực tiếp ném ra một cái to lớn lỗ thủng ra.

Cự thạch thế đi không giảm, đang đập mặc vào toàn bộ ác quỷ khô lâu về sau, lại sâu sắc lâm vào phía dưới mặt đất bên trong. Trương Phóng trước đó rót vào hắn bên trong động năng, tại thời khắc này bị triệt để phóng thích ra, cường đại động năng hình thành sóng xung kích, càn quét hướng bốn phương tám hướng, trực tiếp đem cái này quỷ đảo chủ thể kiến trúc triệt để chấn vỡ.

Tại một trận tựa như tận thế đồng dạng trời đất sụp đổ về sau, kinh khủng quỷ đảo đã biến thành một vùng phế tích, cũng chỉ có sau khi chọn lọc một cây sừng quỷ, vẫn như cũ quật cường đứng ngạo nghễ tại phế tích phía trên, sừng nhọn chỉ thiên!

"Hỗn đản a!"

Theo một tiếng tràn ngập phẫn nộ gào to, phế tích bên trong nơi nào đó bỗng nhiên nổ bể ra đến, một cái thân hình khôi ngô cự nhân, bỗng nhiên tự phế khư bên trong nhảy ra ngoài.

Đã thấy người này đầu có hai sừng, thân cao càng là đạt đến kinh khủng 7 10cm, từ xa nhìn lại, tựa như Ngưu Ma Vương chuyển thế đồng dạng, chỉ là đứng ở nơi đó, vô hình bên trong tạo thành cảm giác áp bách, liền đủ để khiến rất nhiều cường giả nhìn mà phát khiếp.

Tại tay của hắn bên trong, càng dẫn theo một thanh cùng nó thân cao, hình thể mười phần xứng đôi đại hào Lang Nha bổng, tại khí phách của hắn gia trì dưới, càng quấn quanh lấy từng tia từng tia màu đen lôi quang!

« Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong tối cường giả đỉnh cao, trên đại dương bao la bốn vị Hoàng đế một trong, băng hải tặc Bách Thú đoàn trưởng, danh xưng hải lục không mạnh nhất sinh vật bách thú Kaidou, rốt cục lấy nổi giận chi tư hiện thân tại Trương Phóng trước mặt.

Kaidou tại hiện thân về sau, lập tức ngẩng đầu lên, khắp núi sát ý hai con ngươi, băng lãnh nhìn về phía sừng quỷ mũi nhọn đứng thẳng thiết diện nam tử.

Nguyên lai Trương Phóng tại ném ra kia một tảng đá lớn về sau, liền tại quỷ đảo sụp đổ về sau, trước tiên thuấn di đến căn này là bắt mắt nhất sừng quỷ phía trên. Kiến Văn Sắc Haki tại « Trường Sinh quyết » gia trì phía dưới phóng thích ra, cùng hắn dưới mặt nạ hai con ngươi cùng một chỗ, một mực khóa chặt tại Kaidou trên thân.

Nhìn về phía vị này hải lục không mạnh nhất sinh vật ánh mắt, chẳng những không có bất kỳ e ngại cùng lùi bước, ngược lại tràn ngập tràn đầy cừu hận cùng sát ý.

Kaidou thấy thế, đưa tay bên trong Lang Nha bổng một câu, chỉ phía xa Trương Phóng, miệng quát: "Ngươi là ai, vậy mà phá hư ta quỷ đảo? Chẳng lẽ không biết, chữ chết hẳn là viết như thế nào sao?"

"Hừ! Ha ha! Ha ha ha ha! . . ."

Đối mặt Kaidou chất vấn, Trương Phóng đầu tiên là hừ lạnh một tiếng, đi theo phát ra một tiếng khinh thường cười nhạo, sau đó cái này cười nhạo lại biến thành không chút kiêng kỵ cuồng tiếu.

Nửa ngày về sau, tiếng cười dần dần dừng.

Trương Phóng lại là bỗng nhiên đem tay phải vươn ra, tại hư không bên trong một nắm kéo một phát, truyền thuyết cấp binh khí dựa Thiên Thần Kiếm, đã bị hắn tự tư người không gian bên trong lấy ra. Nhưng phối hợp hắn cố ý hành động động tác, cho người cảm giác lại phảng phất từ hư không bên trong, rút ra đồng dạng, quả nhiên là quỷ dị không hiểu.

Đen nhánh vũ trang sắc bá khí phóng thích ra, tựa như từng đầu màu đen tiểu xà, quấn quanh đến trong tay hắn Ỷ Thiên Kiếm trên thân kiếm. Đi theo, lại cấp tốc cùng thân kiếm hòa làm một thể, đem vốn chỉ là hơi có vẻ màu tím đen thân kiếm, nhiễm đến đen kịt một màu.

Thân kiếm chuyển một cái, chỉ phía xa Kaidou. Trương Phóng hơi giơ lên cái cằm, để ánh mắt của mình trở nên càng thêm ở trên cao nhìn xuống, cũng càng thêm miệt thị: "Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi."

"Ta chính là sau khi chết phục sinh, muốn hướng ngươi truy hồn lấy mạng Kozuki Oden!"

"Kaidou! Ngươi cái này nói không giữ lời tiểu nhân hèn hạ, ta hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, dẫn ngươi đi U Minh thụ thẩm!"

Nghe được Trương Phóng khai chiến tuyên ngôn, Kaidou kia che kín dữ tợn trên mặt, viết đầy mộng bức hai chữ.

Tình huống như thế nào?

Kozuki Oden không phải tại hai mươi năm trước liền đã chết rồi sao? Ta tự tay giết, một phát súng chính bên trong mi tâm, chết đến mức không thể chết thêm! Đến bây giờ, chỉ sợ xương cốt của hắn bột phấn, đều đã nát không có a?

Khởi tử hoàn sinh, kéo cái gì con bê đâu!

Trên thế giới này, còn có có thể khiến người ta khởi tử hoàn sinh thủ đoạn sao? Ta làm sao không biết!

Nhưng mà, còn không đợi Kaidou có chỗ biểu thị, nơi xa lại là bỗng nhiên truyền đến một tiếng nữ tử gào to: "Ngươi đánh rắm!"

Thanh âm này từ xa tới gần, tại cái thứ nhất "Ngươi" chữ ra miệng thời điểm, thanh âm còn tại gần dặm bên ngoài, làm cái cuối cùng "Cái rắm" chữ rơi xuống, thân hình của nàng đã tới đến Kaidou cùng Trương Phóng ở giữa, bộ mặt tức giận ngẩng đầu, nhìn về phía Trương Phóng vị trí.

Đã thấy trước mắt nữ tử này, nhìn ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, chính là một nữ nhân tối nhuận niên kỷ.

Nàng mặc một thân màu trắng kimono, hạ thân thì là một đầu Nữ Vu váy đỏ, bóng loáng dưới mặt bàn chân giẫm lên một đôi guốc gỗ. Tướng mạo của nàng xinh đẹp động người, trên trán bừng bừng khí khái hào hùng càng lộ ra một loại có khác với nữ tử yếu đuối khác mị lực, một đầu tuyết trắng tóc dài bị chải thành cao đuôi ngựa, càng lộ vẻ tư thế hiên ngang. Tay bên trong, thì là dẫn theo một cây tiểu hào Lang Nha bổng.

Kỳ thật nói căn này Lang Nha bổng thuộc về tiểu hào, cũng chỉ là cùng Kaidou cây kia đến so, muốn lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn rất nhiều mà thôi. Trên thực tế căn này Lang Nha bổng hình thể, đều đã cùng Trương Phóng cả người, không xê xích bao nhiêu, bất quá cầm ở trước mắt cái này cao tới 263 cm nữ tử tay bên trong, nhưng lại là như vậy hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Mà lại so với Kaidou tay bên trong dẫn theo quái vật khổng lồ, nàng này trong tay Lang Nha bổng muốn lộ ra ôn nhu rất nhiều. Không riêng gì cái đầu càng nhỏ hơn, chủ yếu hơn chính là thân gậy trên trải rộng cũng không phải là gai nhọn, mà là từng cái hình nửa vòng tròn cục sắt, cho người cảm giác không có Kaidou bạo lực như vậy mà thôi.

Nàng này tại hiện thân bên trong, lập tức hướng về phía Trương Phóng giận dữ hét: "Ngươi cái này tên giả mạo, quả thực liền là tại nói hươu nói vượn! Tại hạ, mới là Kozuki Oden!"

Ừm! Chắp đầu ám hiệu đối đầu.

Trước mắt cái này có vẻ như đại hòa muội tử, liền là Tinh Như Vũ!

Trương Phóng bên này đã thông qua ám hiệu, xác nhận nàng này thân phận, một bên khác Kaidou lại là không chịu được một tay che mặt. Trong lòng không chịu được một trận thở dài bất đắc dĩ:

Ta đây là tạo cái gì nghiệt a!

Ngay tại Kaidou ở trong lòng ai thán thời khắc, Tinh Như Vũ vai trò đại hòa, trong tay Lang Nha bổng trên đã quấn quanh lên từng tia từng tia hồ quang điện. Tại trải qua ngắn ngủi tụ lực về sau, bỗng nhiên vung ra cùng loại kiếm khí "Tuyệt khí" mang theo như bẻ cành khô sức mạnh mạnh mẽ, đánh phía sừng quỷ phía trên Trương Phóng.

"Tên kêu!"

Chiêu này danh tự lấy, thật đúng là "Cha từ nữ hiếu" a!

Ở trong lòng nhả rãnh đại hòa chiêu thức tên đồng thời, Trương Phóng không nhanh không chậm vung ra một đạo kiếm khí, cùng Tinh Như Vũ đấu cùng một chỗ. Côn đến kiếm hướng ở giữa, nhìn như chiêu chiêu hung hiểm đoạt mệnh, kì thực hai người đều không có lấy ra bản lĩnh thật sự đến.

Bất quá dù vậy, một bên Kaidou gặp, cũng không chịu được cảm thấy một trận tuổi già an lòng.

Quả nhiên là máu mủ tình thâm a!

Đại hòa mặc dù ngoài miệng một mực nói gì đó muốn trở thành Kozuki Oden, thực tế trong lòng vẫn là cực kỳ hướng về chính mình cái này phụ thân. Gặp được có người khiêu chiến mình, nàng luôn có thể tìm ra đủ loại lấy cớ, đến thay thế mình xuất chiến.

Cái này, Kaidou từng cái thủ hạ, cái gì lớn khán bản, bay sáu bào đều từng cái từ phế tích bên trong bò lên ra.

Không thể không nói, « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong gia hỏa, đều một cái thi đấu một cái sinh mệnh lực ương ngạnh. Giống như vừa mới loại kia sao chổi đụng Địa Cầu giống như phạm vi công kích, nếu như đặt ở đồng dạng thế giới bên trong, chỉ sợ lâu bên trong người, căn bản cũng không nhưng có thể còn sống sót mấy cái.

Nhưng tại băng hải tặc Bách Thú nơi này, liền đập chết một chút không xứng có được danh tự tiểu lâu la mà thôi, chân chính có danh tiếng cường giả, ngay cả một cái trọng thương đều không có.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ trọn vẹn đại chiến hơn ba mươi hiệp. Thẳng đến đối phương đem đại hòa bản thân tất cả chiêu thức, đều từ đầu tới đuôi dùng qua một lần về sau, mới bắt lấy đối phương một sơ hở, dùng tay bên trong Ỷ Thiên Kiếm chuôi kiếm, đưa nàng gõ hôn mê bất tỉnh.

Không đợi Kaidou bọn người kịp phản ứng, hắn đã một thanh bóp lấy Tinh Như Vũ cổ, đem "Hôn mê bên trong" nàng giơ lên cao cao, miệng bên trong thì là sâm nhiên nói: "Kaidou! Ngươi năm đó bội bạc, giết ta Kozuki Oden nhi tử, ta hôm nay giết ngươi nữ, cũng coi là có qua có lại."

"Dừng tay!" Kaidou gầm thét một tiếng, huy động Lang Nha bổng xông lên, lại bị Trương Phóng trước một bước dẫn theo Tinh Như Vũ vai trò đại hòa, bay vút lên trời cao hơn mười trượng. Lúc này mới mở miệng giải thích: "Kozuki Oden, ta cũng không có giết ngươi nhi tử!"

"Ồ?" Trương Phóng nghe vậy, ngữ khí bên trong sát ý sơ lược giảm: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đem Momonosuke tìm ra, cùng ta trao đổi ngươi nữ đi!"

Nói xong, vung tay lên, một thớt dị thường cao lớn, sinh ra tám đầu chân ngựa tốt màu trắng, cứ như vậy bị hắn trống rỗng triệu hoán đi ra.

Trương Phóng một cái xoay người, trực tiếp nhảy lên lưng ngựa, lại đem Tinh Như Vũ vai trò đại hòa thân thể đưa ngang trước người, đi theo hai chân thúc vào bụng ngựa, Sly Pougny tư lập tức phát ra hét dài một tiếng, cứ như vậy đạp không mà đi, hướng phía rời xa quỷ đảo một phương hướng nào đó gấp chạy mà đi.

Mà hôn mê bên trong đại hòa, lại là từ đầu đến cuối, đều nắm chặt cây kia tên là "A Kiện" Lang Nha bổng.

(tấu chương xong).