Chương 412: « thần cơ bách luyện » đặc thù phương pháp sử dụng

Chương 412: « thần cơ bách luyện » đặc thù phương pháp sử dụng

"Hỗn đản! Mau đưa đại hòa, để xuống cho ta!"

Nhìn thấy cái này tự xưng Kozuki Oden mặt nạ nam, vậy mà công nhiên bắt cóc mình nữ đào tẩu, Kaidou lập tức liền không vui. Tiếng rống giận dữ bên trong, đã hóa thân trở thành một đầu dài chừng mười trượng màu xanh Cự Long, giương nanh múa vuốt đằng không mà lên, thẳng đến cưỡi bát túc thần mã Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đuổi theo.

Cái này biến thân, chính là Kaidou Trái Ác Quỷ năng lực.

Hệ Zoan cá cá trái cây huyễn thú chủng Thanh Long hình thái!

Ép buộc ta nữ còn muốn đi?

Cửa cũng không có a!

Cùng lúc đó, tại băng hải tặc Bách Thú đội ngũ bên trong, một đạo so Kaidou thấp không có bao nhiêu cao Ōkuro sắc thân ảnh, cũng là bỗng nhiên nhảy lên một cái.

Cái này thân ảnh màu đen, là thật rất đen.

Da của hắn là hắc, hắn phục sức là hắc, mũ giáp của hắn, mặt nạ là hắc, liền ngay cả sau lưng của hắn kia một đối với mình sinh cánh dơi, cũng đồng dạng là màu đen!

Toàn thân cao thấp, đại khái cũng chỉ có đỉnh đầu hắn thiêu đốt hỏa diễm, tỏa ra hào quang màu đỏ.

Cái này tối đen gia hỏa, chính là bại thú Kaidou dưới trướng số một tướng tài đắc lực, danh xưng ba tai ba cái lớn khán bản một trong, danh xưng "Homura tai" —— tẫn!

Nhảy vọt đến giữa không trung về sau, tẫn thân thể lập tức bắt đầu bành trướng, một trong nháy mắt, liền so trước đó lại cao lớn một mảng lớn. Càng từ một cái màu đen loại sinh vật hình người, biến thành một đầu dữ tợn kinh khủng Dực Long, vuốt cánh, cùng Kaidou cùng một chỗ hướng phía Trương Phóng đào tẩu phương hướng đuổi sát mà đi.

Hệ Zoan Long Long trái cây cổ đại chủng vô xỉ Dực Long hình thái!

Một bên tại nửa huyền không trung sách ngựa lao nhanh, đồng thời tại « Kiến Văn Sắc Haki » cảm giác dưới, cảm giác được đến từ sau lưng biến hóa, Trương Phóng không chịu được ở trong lòng, điên cuồng nhả rãnh bắt đầu:

Vô xỉ Dực Long?

Thật đúng là có đủ vô sỉ a!

Ta bên này vốn định liên hợp Ưng Nhãn, cùng Kaidou cùng đại hòa phụ tử, triển khai một trận 2 vs2 công bằng quyết đấu. Ngươi cái này không chút nào muốn làm gia hỏa, thế mà cũng chẳng biết xấu hổ cùng một chỗ đuổi theo, muốn ba tá hai.

Muốn mặt sao?

Trong lòng điên cuồng nhả rãnh đồng thời, Trương Phóng vẫn không quên lưu tâm quan sát sau lưng hai cái địch nhân tốc độ phi hành. Lại phát hiện hai người này mặc dù đều biết bay, nhưng ở phương diện tốc độ, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Hắn bên trong, Kaidou làm Tứ hoàng cấp bậc cường giả đỉnh cao, cho dù là tại tốc độ phi hành phương diện, cũng muốn so tẫn nhanh lên một mảng lớn.

Đương nhiên, nói đến tốc độ phi hành, liền xem như Kaidou cũng vô pháp cùng có thể nhẹ nhõm đạt tới tốc độ ánh sáng bát túc thần mã đánh đồng. Sở dĩ không có ngay đầu tiên, đem hai người hất ra, chỉ vì Trương Phóng mài đao xoèn xoẹt hướng Thanh Long, căn bản là không có dự định đem hắn hất ra.

Từ đầu đến cuối khống chế bát túc thần mã tốc độ, để nó cùng Kaidou tốc độ phi hành tương xứng.

Kể từ đó, tốc độ chậm hơn tẫn, cùng giữa bọn hắn khoảng cách, liền bị dạng này kéo ra. Chỉ bất quá, muốn thông qua loại tốc độ này kém, đem tẫn triệt để vứt bỏ, chỉ sợ trong thời gian ngắn còn không cách nào làm được.

Đặc biệt là tại bọn hắn cùng Kaidou chính diện khai chiến về sau, nếu như tẫn cùng giữa bọn hắn khoảng cách không tính quá xa, rất dễ dàng liền sẽ bị chiến đấu động tĩnh hấp dẫn.

Đến lúc đó, Trương Phóng tránh không được còn muốn đối mặt hai đánh ba bất lợi cục diện.

Nhất định phải ngăn cản gia hỏa này tiếp tục truy kích mới được!

Suy tư ở giữa, đã tránh đi Kaidou phun ra mấy đạo long tức, bát túc thần mã càng là chở bọn hắn bay khỏi nước Wano không phận.

Lại phi hành sau một lát, phía dưới vừa vặn xuất hiện một tòa năm người hoang đảo.

Trương Phóng không chút biến sắc khống chế bát túc thần mã điều chỉnh phương hướng, cứ như vậy nhìn như thuận lý thành chương, từ hòn đảo trên không bay qua. Mười giây đồng hồ về sau, Kaidou thân rồng cũng theo sát lấy bay tới, lại qua đại khái 40 giây tả hữu thời gian, tẫn cũng rốt cục kích động lấy sau lưng của hắn cánh dơi, bay đến toà này không người hoang đảo trên không.

Ngay tại lúc này!

Thời khắc đều tại lấy "Kiến Văn Sắc Haki" quan sát đến sau lưng hai người Trương Phóng, tại tẫn Dực Long thân thể đường tắt hòn đảo không người trên không thời điểm, bỗng nhiên phát động "Thuấn gian di động" kỹ năng, trực tiếp truyền đến tẫn trên thân thể không.

Màu sắc đen nhánh, càng lóe ra kim loại ánh sáng vũ trang sắc bá khí, trong nháy mắt bao trùm lên Trương Phóng tay trái non nửa cánh tay, đồng thời càng đã vận hành lên « Trường Sinh quyết » chân khí bên trong Thủy thuộc tính biến hóa, ngang nhiên một chưởng đánh ra, công bằng đánh về phía xử chí không kịp đề phòng "Tẫn" sau lưng.

Vũ trang sắc cứng lại + vũ trang sắc quấn quanh + vũ trang sắc ngoại phóng + động năng rót vào + « Trường Sinh quyết » Băng thuộc tính biến hóa. . .

Phi Long Tại Thiên!

"Ngao ô! ~~~ "

Vang vọng đất trời cao vút tiếng long ngâm bên trong, Trương Phóng cái này điệt gia ngũ trọng bên ngoài đưa buff một chưởng, không có chút nào ngoài ý muốn bắn trúng mục tiêu.

Đáng thương tẫn trước đó vì gặp phải bát túc thần mã cùng hình rồng Kaidou tốc độ, đã đem ngọn lửa trên người đều thu liễm, để mà tăng lên tự thân tốc độ. Tại loại trạng thái này phía dưới, đúng là hắn thân thể lực phòng ngự yếu kém nhất thời điểm.

Một kích phía dưới, tẫn lập tức liền không chịu được phun ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể tựa như đạn pháo đồng dạng, hướng phía phía dưới trên đảo nhỏ rơi xuống.

Mà một kích thành công Trương Phóng, vưu tự còn không vừa lòng, đã thấy hắn nắm chặt Ỷ Thiên Kiếm tay phải bỗng nhiên đem ngón giữa nhếch lên, một đạo chỉ gió lặng yên không tiếng động từ hắn đầu ngón tay bắn ra, đi theo lại lặng yên không tiếng động rơi vào tẫn sau lưng huyệt mạng môn vị trí, lại lặng yên không tiếng động chìm ngập vào trong cơ thể của hắn.

Toàn bộ quá trình, không có để vừa mới thụ trọng thương tẫn, phát giác được nửa điểm dị dạng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng ầm ầm nổ vang, tẫn Dực Long thân thể, thật sâu lâm vào phía dưới đảo nhỏ bùn đất bên trong, trực tiếp trên mặt đất ném ra đến một đạo sâu có thể thấy được ngọn nguồn hình rồng hố to.

Đợi cho Kaidou nghe được động tĩnh, quay đầu trở lại đến xem xét tình huống thời điểm, lại là vừa vặn nhìn thấy đánh xong kết thúc công việc Trương Phóng. Thân hình bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù tiêu tán, cùng lúc đó, khí tức của hắn lại một lần nữa xuất hiện ở phía trước bát túc thần mã trên lưng ngựa.

Kaidou vặn vẹo long đầu, đầu tiên là nhìn đến một chút hòn đảo bên trên, bị tẫn thân thể ném ra tới hố to, lại lại lần nữa quay đầu nhìn về phía trước càng trốn càng xa Trương Phóng. Vẻn vẹn do dự 0.1 giây, liền không chút do dự lại lần nữa gia tốc, hướng phía Trương Phóng đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Một bên khác, Trương Phóng vừa mới trở lại trên lưng ngựa, liền nghe được trước người ngay tại giả bộ hôn mê Tinh Như Vũ truyền âm hỏi: "Hoa đại ca, ngươi hôm nay làm sao đột nhiên trở nên nhân từ như vậy. Biết rõ cái kia tẫn là Trái Ác Quỷ năng lực giả, lại không đem hắn hướng biển bên trong đánh, nhất định phải khi đi ngang qua một hòn đảo thời điểm động thủ?"

"Ngươi dạng này, là không thể nào đánh chết người nha."

Sự thật chính như Tinh Như Vũ muội tử lời nói, cái kia tẫn làm Kaidou dưới trướng ba tai một trong, sinh mệnh lực tuyệt đối cường hãn đến một thớt. Bất luận là cái kia một thân bá khí tu vi, thân là Luna Lợi Á tộc thể chất đặc thù, vẫn là vốn là đại biểu cho da dày thịt béo hệ Zoan cổ đại chủng Trái Ác Quỷ, không có chỗ nào mà không phải là đang cho hắn điệt trên một tầng lại một tầng trọng giáp.

Đối mặt đối thủ như vậy, bất luận Trương Phóng, Tinh Như Vũ vẫn là đuổi tại bọn hắn phía sau cái mông Kaidou, cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn, tuỳ tiện đem nó nháy mắt giết.

Duy nhất khả thi biện pháp, chính là lợi dụng đối phương Trái Ác Quỷ năng lực giả nhược điểm, trực tiếp đem nó đánh vào biển bên trong, đi đút Hải Vương.

Nhưng mà, đối với Tinh Như Vũ chất vấn, Trương Phóng lại là không nhanh không chậm truyền âm trả lời: "Uốn nắn một chút ngươi tại nhận biết phương diện sai lầm. Nếu như là giống « phong vân chi Vô Thần Tuyệt Cung » loại kia, có thể đi vào cạc cạc loạn giết thế giới phó bản còn chưa tính, tại đối mặt « Vua Hải Tặc » loại này bình quân sức chiến đấu phổ biến hơi cao thế giới phó bản lúc, đang hành động trước đó nhất định phải sớm chế định tốt minh xác mục tiêu chiến lược, như không phải tình huống đặc biệt, tuyệt đối không nên tùy tiện cải biến."

"Liền tỉ như chúng ta lần này, từ vừa mới bắt đầu định ra mục tiêu, chính là muốn xử lý Kaidou."

"Bởi vậy, đang hành động trong lúc đó, bất luận chúng ta làm chuyện gì, đều nhất định muốn vây quanh cái mục tiêu này đến tiến hành. Coi như tại đồ bên trong, muốn vớt một chút ngoài định mức chỗ tốt, cũng nhất định phải tại không ảnh hưởng chỉnh thể chiến lược tình huống dưới, thuận tay mà vì đó."

"Mà muốn giết chết tẫn, đối với chúng ta cố định chiến thuật ảnh hưởng rất lớn!"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ không khỏi nổi lên nghi ngờ: "Ta vẫn không hiểu. Dù sao ngươi cũng đã ra tay rồi, đem hắn đánh vào thổ địa bên trong, vẫn là đánh vào biển bên trong, khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Đương nhiên là có khác nhau!" Ngữ khí nghiêm túc trả lời: "Đem tẫn đánh vào mặt đất, coi như ta toàn lực ra tay, cũng không có khả năng tại chỉ trong một chiêu đem hắn nháy mắt giết. Kaidou cũng đồng dạng biết điểm này, cho nên hắn cũng sẽ không để ý tới thuộc hạ ăn kia một điểm nhỏ thua thiệt."

"Nhưng nếu là đem hắn đánh vào biển bên trong, ngươi xác định Kaidou sẽ từ bỏ tẫn, tiếp tục truy kích chúng ta sao?"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ rốt cục giật mình.

Tẫn là Kaidou bộ hạ đắc lực, thật gặp được nguy hiểm tính mạng, Kaidou là không thể nào thả người mặc kệ. Nếu như Trương Phóng thật đem hắn đánh vào biển bên trong, Kaidou đến cùng sẽ ưu tiên truy kích Trương Phóng, cứu ra hắn nữ, vẫn là nghĩ biện pháp cứu viện nguy cơ sớm tối tẫn, liền thật khó mà nói.

Dù sao, mục đích của bọn hắn, cũng chỉ là đem cái kia chán ghét "Vô sỉ Dực Long" vứt bỏ, đem hắn đánh vào dưới mặt đất, không thể nghi ngờ mới là phù hợp nhất trước mắt mục tiêu lựa chọn.

. . .

Kaidou liền đuổi a!

Trương Phóng liền chạy a!

Mà trước đó bị Trương Phóng đánh vào dưới mặt đất tẫn, lại là trọn vẹn dưới đất ở một phút đồng hồ, mới rốt cục phá vỡ tầng đất, từ cái kia sâu không thấy đáy trong hố lớn nhảy ra ngoài.

Không phải là bởi vì hắn phản ứng chậm, mà là Trương Phóng công kích, bổ sung lấy Băng thuộc tính tổn thương. Tại đem hắn đánh vào mặt đất đồng thời, cũng đem hắn thân thể triệt để băng phong. Tẫn dưới đất đầu tiên là khôi phục thương thế, đi theo lại phải đem phong tỏa quanh thân hàn băng chấn vỡ, lại về sau còn phải tốn phí một chút khí lực phá đất mà lên.

Cái này một tới hai đi, liền trọn vẹn giày vò một phút.

Mà khi hắn lần nữa dừng chân mặt đất, một lần nữa biến thân làm Dực Long hình thái, chuẩn bị đuổi theo chân trời đã biến thành hai cái điểm nhỏ Trương Phóng cùng Kaidou lúc, lại là vừa mới cất cánh, liền cảm giác cánh một trận rút gân. Cánh trái hút xong cánh phải rút, một trận không tự chủ được co rút phía dưới, kém chút để hắn một đầu đâm vào trong biển.

Lại một lần nữa ngã cái thất điên bát đảo về sau, tẫn rốt cục phát hiện Trương Phóng trước đó vụng trộm đánh vào trong cơ thể hắn kia một đạo chỉ kình, vội vàng vận chuyển tự thân bá khí, muốn đem nó bức ra bên ngoài cơ thể.

Có thể thử phía dưới, lại phát hiện đạo kia kỳ quái năng lượng, vậy mà dị thường giảo hoạt. Liền phảng phất tại cùng hắn chơi trốn tìm đồng dạng, trong thân thể khắp nơi tán loạn, đợi đến hắn phế đi lão sức cả buổi khí, đem đạo kia chỉ kình bức ra bên ngoài cơ thể về sau, lại nghĩ đuổi theo Trương Phóng bọn người, lại đâu còn có thể tìm tới bóng của bọn hắn?

. . .

Một bên khác, ngay tại bầu trời cấp tốc chạy bát túc thần mã "Sleipnir" trên lưng ngựa. . .

Nương theo lấy "Cạch! Cạch!" Hai tiếng thanh thúy tiếng vang, trói buộc tại Tinh Như Vũ trên hai tay Hải Lâu thạch xiềng xích, đã hết bị Trương Phóng dùng một cây dây kẽm vạch ra, để bạn gái thân thể triệt để khôi phục tự do.

Cảm giác được trên cánh tay đã lâu nhẹ nhõm cảm giác, Tinh Như Vũ không chịu được hơi kinh ngạc truyền âm nói: "Trói buộc đại hòa ròng rã hai mươi năm xiềng xích, vậy mà liền dạng này dễ như trở bàn tay bị ngươi cho mở ra rồi? Hoa đại ca, ngươi thật lợi hại!"

Trương Phóng tiện tay đem đã dùng qua dây kẽm ném một cái, lạnh nhạt trả lời: "Cái này Hải Lâu thạch trong còng tay bạo tạc trang bị, hoàn toàn chính xác thiết kế đến coi như tinh diệu, nhưng còng tay khóa bản thân, lại là tuyệt không tinh diệu. Tùy tiện tìm đến một cái kỹ thuật quá cứng tiểu thâu, đều có thể dùng một cây cây sắt đưa nó vạch ra, huống chi là ta cái này đem « thần cơ bách luyện » tu luyện tới Lv20 cơ quan, Luyện Khí Tông Sư?"

Ngay tại nói chuyện công phu, Trương Phóng đã lần nữa từ tư nhân không gian bên trong lấy ra một khối tinh thiết, cùng một khối trước đó nhặt được phá gỗ, một bên thúc giục "Liệt diễm vô tướng" hỏa diễm, đem khối sắt hòa tan, đồng thời cũng đem khối kia gỗ mục bao khỏa hắn bên trong, để đốt còn lại than xám cùng tinh thiết hoàn mỹ hòa làm một thể.

Tại thần cơ bách luyện thao túng dưới, dung nhập than xám khối sắt tự động định hình, biến thành một phó thủ còng tay bộ dáng.

Đi theo, lại cấp tốc thu hồi hỏa diễm, chuyển phóng xuất ra "Thánh tâm như nước" hàn khí, cấp tốc đem nó hạ nhiệt độ. Một cái cùng lúc trước hoàn toàn giống nhau như đúc, thậm chí liền ngay cả bởi vì đại hòa lâu dài đeo, mà xuất hiện bào tương cùng vết rỉ, cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt hoàn toàn mới còng tay, đã xuất hiện ở bàn tay của hắn bên trong.

Nhìn xem mình tại trong khoảnh khắc hoàn thành tác phẩm, Trương Phóng trên mặt lộ ra một nụ cười thỏa mãn, tùy theo nhẹ giọng truyền âm nói: "Đưa tay cho ta."

Tinh Như Vũ thân thể, vẫn luôn bị Trương Phóng đặt nằm ngang trên lưng ngựa, mặt chân hướng xuống, chỉ có eo nhỏ nhắn bờ mông cao cao nhô lên. Cái tư thế này, mặc dù để nàng cảm giác cực kỳ không thoải mái, nhưng vì không làm cho Kaidou hoài nghi, nàng cũng vẫn luôn không có tiến hành điều chỉnh.

Nghe được Trương Phóng phân phó, không chút nghĩ ngợi đem hai tay giơ lên.

Sau đó. . .

"Cạch! Cạch!" Trương Phóng luyện chế lại một lần còng tay, liền như vậy lần nữa đưa nàng còng tay.

Phát giác được biến hóa này, Tinh Như Vũ đầu tiên là sững sờ, đi theo liền dùng mang theo cổ quái ngữ khí truyền âm nói: "Hoa đại ca, không nghĩ tới ngươi thế mà thích cái này luận điệu. . ."

Trương Phóng: . . .

"Đừng có đoán mò!" Đối với Tinh Như Vũ hiểu lầm, Trương Phóng chỉ cảm thấy một trận im lặng, đi theo liền ngữ khí nghiêm túc giải thích nói: "Cái này còng tay, là lấy ra lừa gạt Kaidou dùng. Ta đã vừa mới đem một khối tinh thiết, nghịch đã luyện thành tính chất rất giòn thô sắt, liền xem như khí lực lớn một chút người bình thường, đều có thể trực tiếp đem nó kéo đứt."

"Đối với ngươi bây giờ tới nói, chỉ cần chân khí hoặc là bá khí xông lên, liền có thể trực tiếp đem nó chấn thành bụi phấn!"

"Đến lúc đó, ngươi liền có thể xuất kỳ bất ý, cho hắn đến truy cập hung ác."

Nói xong, Trương Phóng đã lại lần nữa lấy ra cái hội nghị kia Den Den Mushi, đang nghe Tâm Ngân thanh âm, lập tức mở miệng hỏi: "Tâm Ngân huynh, ngươi bên kia chuẩn bị đến thế nào? Nếu như không có ngoài ý muốn, ta cần phải chuẩn bị thu lưới."

Den Den Mushi miệng bên trong, lập tức truyền đến Tâm Ngân có chút chột dạ thanh âm: "Cái kia, Hoa huynh, ta tựa như là lạc đường."

? ? ?

Nghe được Tâm Ngân trả lời, Trương Phóng cảm giác mình cả người đều không tốt.

Lại nói, ngươi vai trò người là Ưng Nhãn Mihawk, mà không phải Roronoa Zoro, loại này am hiểu lạc đường thể chất, ngươi đến cùng là từ đâu kế thừa tới?

(tấu chương xong).