Chương 413: Tinh Như Vũ: Kaidou không dưới ta!

Chương 413: Tinh Như Vũ: Kaidou không dưới ta!

Kỳ thật liên quan tới Ưng Nhãn lạc đường cái này sự tình, Tâm Ngân tuy có lơ là sơ suất chi trách, lại cũng chỉ là vô tâm chi thất.

Mọi người đều biết, luân hồi giả tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, cũng chỉ có thể lựa chọn nhân vật trong kịch bản trên người ba loại kỹ năng, đến để bản thân sử dụng.

Mà Tâm Ngân thật vất vả lấy được Ưng Nhãn Mihawk loại cấp bậc này đại hào, đương nhiên muốn đem cái này ba lần cơ hội quý giá, toàn bộ đều dùng tại trên lưỡi đao mới được . Còn nói khí tượng học, hàng hải thuật thần mã, căn bản là không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Hết lần này tới lần khác trước đó Trương Phóng tại cùng bọn hắn thương lượng kế hoạch thời điểm, bao quát Trương Phóng bản nhân tại bên trong tất cả tiểu đồng bọn, cũng không kịp đối trên người kỹ năng tiến hành lấy hay bỏ, điều chỉnh.

Có được Mihawk hoàn chỉnh ký ức cùng năng lực Tâm Ngân, nghe được Trương Phóng an bài hắn sớm cảm thấy nước Wano phụ cận ngồi xổm Kaidou, không có chút gì do dự, liền một lời đáp ứng.

Căn cứ Ưng Nhãn ký ức, một người ra biển đi dạo thần mã, hoàn toàn liền là lão nhân gia người cơ bản thao tác.

Một người, một cây đao, một chiếc quan tài hình dạng tiểu thuyền hỏng, hắn liền có thể tung hoành đông, tây, nam, bắc tứ đại hải vực, tại Grand Line trước sau hai đoạn tự do ghé qua.

Tại quá trình này bên trong, hắn thậm chí ngay cả thuyền mái chèo đều không cần!

Gặp được tiểu Hải tặc, tâm tình tốt liền làm như không nhìn thấy, tâm tình không tốt liền chặt. Nếu như gặp phải đại hải tặc, mặc kệ tâm tình tốt không tốt đều chặt!

Nhận dạng này ký ức ảnh hưởng, tại Tâm Ngân trong tiềm thức đã nhận định, mình có thể tại đầy đủ thời gian bên trong, đuổi tới trên thế giới bất luận cái gì địa điểm. Cái này hoàn toàn liền là một cái ngầm thừa nhận tuyển hạng, căn bản cũng không cần đi suy nghĩ đáp án cái chủng loại kia.

Sau đó, đã mất đi « thời tiết học » cùng « hàng hải thuật » hai hạng trọng yếu kỹ năng hắn, cứ như vậy cầm Eternal Pose, đằng đằng sát khí ra biển.

Thẳng đến tại đêm tối bên trong mê thất, mới phát hiện sự yếu đuối của mình...

Ai ngờ nhà dột còn gặp mưa, Tâm Ngân còn chưa kịp nghĩ biện pháp tự cứu, liền gặp được một trận đột nhiên xuất hiện phong bạo. Tại một trận chơi đùa lung tung về sau, hắn rốt cục xem như chống đỡ nổi, phát hiện chung quanh không có một tia gió.

Hắn, tiến vào Calm Belt!

Tại « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong, Calm Belt là ngăn cách Grand Line cùng tứ hải giới hạn, tựa như cùng tên của nó đồng dạng, tại phiến khu vực này bên trong không có một tia gió. Mà dạng này khu vực, lại chính là cỡ lớn Hải Vương khu vực sào huyệt!

Đáng thương Tâm Ngân, vừa mới thở dài một hơi, liền lọt vào mười mấy đầu tựa như sông núi đồng dạng to lớn Hải Vương tập kích.

Lúc này, hắn ưu tiên tăng lên sức chiến đấu chỗ tốt, liền thể hiện ra tới.

Mặc dù tại Hải Vương tập kích bên trong, cái kia chiếc vách quan tài đồng dạng thuyền nhỏ xem như triệt để hủy, nhưng hắn lại nương tựa theo kế thừa từ Ưng Nhãn cường hoành chiến lực, liên tiếp chém giết bảy con cỡ lớn Hải Vương. Cũng thông qua hắn có thể cùng động vật câu thông độc môn thiên phú, bắt được hắn bên trong một đầu, bị đối phương đưa đến ở vào Calm Belt bên trong một chỗ, có người ở lại trên đảo nhỏ.

Mà Tâm Ngân hiện tại, cần thiết phải đối mặt vấn đề là, đem hắn đưa đến trên đảo cỡ lớn Hải Vương, cũng không biết tòa hòn đảo này bị nhân loại xưng hô như thế nào. Hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp, trước tiên đem vấn đề này làm rõ ràng mới được.

"Cho nên nói..." Đang nghe Tâm Ngân giảng thuật xong hắn dọc theo con đường này thê thảm đau đớn kinh lịch về sau, Trương Phóng bất đắc dĩ đối Tinh Như Vũ nói: "Thật đúng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa tới cũng nhanh, nhìn đến Tâm Ngân bên kia, tạm thời là không trông cậy được vào."

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức truyền âm hỏi ngược lại: "Vậy chúng ta nên làm cái gì? Tiếp tục giống như bây giờ, mang theo Kaidou khắp thế giới chạy loạn, chờ lấy Tâm Ngân chủ động liên hệ chúng ta sao?"

"Không được!" Trương Phóng quả quyết, bác bỏ hắn cái này tiêu cực ý nghĩ: "Hiện tại Kaidou tốc độ, đã rõ ràng bắt đầu chậm lại. Nhìn đến nội tâm của hắn, đã bị tiêu hao đến không sai biệt lắm, nếu như một hồi sẽ qua đuổi không kịp chúng ta, chỉ sợ hắn liền sẽ từ bỏ tiếp tục truy kích, mà là trở về nước Wano nghiên cứu đối sách."

Nói đến đây, Trương Phóng mắt bên trong, rốt cục tách ra quả quyết quang mang: "Không thể kéo dài được nữa! Mưa nhỏ, cải biến chiến thuật, chấp hành kế hoạch B, sớm mở ra chiến đấu."

Tốt

Thông qua ở trước mặt truyền âm phương thức đáp lại một tiếng, Tinh Như Vũ nằm ngang ở trên lưng ngựa thân thể bỗng nhiên một cái, trở tay một quyền đánh vào Trương Phóng trên ngực, trực tiếp đem thân thể của hắn, đánh cho hướng về sau bay ngược ra khoảng cách thật xa.

Mà Tinh Như Vũ mình, tại vung ra một quyền này về sau, cũng bị bị hoảng sợ bát túc thần mã, từ trên lưng ngựa té xuống, lại trước Trương Phóng một bước, rơi xuống hướng phía dưới mặt biển.

Mắt nhìn phía dưới mặt biển, cách mình càng ngày càng gần, thân là Trái Ác Quỷ năng lực giả Tinh Như Vũ muội tử, lại là một điểm không hoảng hốt. Đã thấy nàng thân ở giữa không trung, đã bắt đầu hình thái biến hóa, từ lúc mới bắt đầu đầy đặn ngự tỷ, cấp tốc biến thành một cái nửa người nửa chó lông trắng thú nương bộ dáng.

Động vật **** trái cây huyễn thú chủng miệng lớn Chân Thần hình thái!

Đi theo, chính là bỗng nhiên hít sâu một hơi, sau đó hướng phía phía dưới mặt biển, phun ra một đạo cùng Kaidou long tức hình dạng tương tự cực hàn năng lượng chùm sáng.

"Vô Thị Băng Nha!"

Một chiêu này rơi trên mặt biển hiệu quả, cũng sẽ không so Thanh Trĩ "Thời đại băng hà" có bao nhiêu khác biệt. Một kích phía dưới, phương viên vài dặm bên trong mặt biển đều bị băng phong. Làm Tinh Như Vũ cùng Trương Phóng, hiện lên vật rơi tự do chi thế rơi vào trên mặt băng lúc, lại không có thể làm cho cái này lơ lửng trên mặt biển vài dặm băng cứng, phát ra một tơ một hào lay động!

Gương mặt dưới mặt nạ bên trên, lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười, Trương Phóng khoan thai mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi nữ nhân này, năng lực khôi phục thế mà mạnh như vậy, bị vỏ kiếm của ta đánh cho bất tỉnh về sau, thế mà nhanh như vậy liền mình tỉnh lại."

"Ta nhất thời không quan sát, lại bị đánh lén đắc thủ, có ý tứ, thật đúng là có ý tứ a!"

"Càng có ý tứ, còn tại đằng sau đâu!" Tinh Như Vũ mặt lộ vẻ quật cường chi sắc, tay bên trong Lang Nha bổng trên lần nữa ngưng tụ lại chói mắt hồ quang điện, cùng lúc đó, hiện ra đen nhánh kim loại để trần vũ trang sắc bá khí, đã quấn quanh ở thân gậy phía trên: "Sấm sét. . ."

"Will Yamato, ngươi lui ra đi!"

Đang khi nói chuyện, Kaidou thân hình biến trở về nguyên thủy nhất song giác cự nhân bộ dáng, ngăn ở giữa hai người, mặt hướng Trương Phóng: "Trước ngươi đã tại tương đối công bằng tình huống dưới, cùng người này giao thủ qua. Mà lại, ngươi thua."

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức không cam lòng quát: "Nhưng đó là bởi vì. . ."

"Im ngay!" Kaidou trầm giọng gào to, đánh gãy nàng giảo biện: "Thua liền là thua, tìm cho mình một cái dễ nghe lấy cớ, cũng không thể để ngươi trở nên càng mạnh. Ngươi vẫn là thành thành thật thật ở bên cạnh nhìn, chiến đấu kế tiếp, giao cho ta là được rồi!"

Đang khi nói chuyện, Kaidou trong tay Lang Nha bổng bên trên, đã tách ra so Tinh Như Vũ còn muốn càng thêm mạnh mẽ lôi điện.

Mà lại, những này lôi điện nhan sắc cũng cùng Tinh Như Vũ thả ra có khác biệt lớn. Cũng không phải là loại kia thuần trắng bên trong, hiện ra lam quang tự nhiên lôi đình, mà là tại đen nhánh bên trong, lộ ra nhàn nhạt Kurenai hào quang màu tím, chẳng những nhìn quỷ dị vô cùng, thậm chí khoảng cách thật xa, liền để Trương Phóng cảm nhận được một cỗ làm người sợ hãi cảm giác áp bách!

Là Bá Vương sắc, quấn quanh? !

Hai người này sợ hãi ý niệm, vừa mới từ đáy lòng dâng lên, Kaidou cũng đã động.

Để người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, thân cao bảy mét có thừa, hình thể nhìn tựa như một cái hình trụ đồng dạng Kaidou, hành động vậy mà cực kì mau lẹ. Mang theo hình vừa mới động, lập tức liền hóa thành một đạo tàn ảnh, thiểm điện đồng dạng xuất hiện tại Trương Phóng trước người, tay bên trong quấn quanh lấy lôi đình Lang Nha bổng cùng quét ngang, hướng phía Trương Phóng gấp quất tới.

"Sấm sét Bát Quái!"

Kaidou một gậy này, cũng không cần đến nói chuyện gì điểm rơi.

Chỉ xem hắn cái này so Hulk cùng căm hận chồng chất bắt đầu còn cao hình thể, liền biết trong tay hắn cây gậy vung lên đến, tuyệt đối có thể bao trùm Trương Phóng toàn bộ thân thể.

Đây cũng quá mẹ nó lớn!

Trương Phóng hữu tâm muốn kiểm tra một chút Kaidou lực lượng, thấy thế cũng là không tránh không né, chỉ là đem tự thân chân khí, lực lượng, vũ trang sắc bá khí, đều một mạch rót vào trong tay dựa Thiên Thần Kiếm bên trong, đi theo liền đón Kaidou Lang Nha bổng, một kiếm quét ngang mà ra!

Sát Sinh Thủy Nguyên!

Bành

Ỷ Thiên Kiếm kiếm phong, còn chưa kịp chạm đến Kaidou trong tay Lang Nha bổng, liền trước một bước cùng nó quấn quanh ở thân gậy phía trên Bá Vương sắc bá khí đụng vào nhau.

Một kích phía dưới, Trương Phóng chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi lực lượng, từ dựa Thiên Thần Kiếm phía trên truyền khắp toàn thân. Cả người, liền tại đối phương cái này một kích toàn lực phía dưới, trực tiếp bị rút đến hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Vậy liền cảm giác, giống như là một cái bóng chày, tại đối mặt bóng chày tay đồng dạng, hoàn toàn không cách nào tới chính diện địch nổi!

Đây chính là « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong Tứ hoàng cấp sức chiến đấu sao?

Thật đúng là mạnh đến mức đáng sợ a!

Đáng được ăn mừng chính là, Trương Phóng mặc dù tại man lực phương diện, bại bởi trước mắt cái này cao hơn bảy mét cự nhân. Nhưng đối phương cái này quấn quanh Bá Vương sắc một kích, cũng chỉ là để Trương Phóng nhận lấy một điểm không có ý nghĩa rất nhỏ nội thương mà thôi.

Mấy hơi thở công phu, liền có thể khỏi hẳn loại kia!

Thân hình như là đạn pháo đồng dạng bay ngược về đằng sau đồng thời, Trương Phóng lại là bỗng nhiên làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng được động tác.

Đã thấy hắn, đang lùi lại quá trình bên trong, bỗng nhiên đem kiếm phong chuyển một cái, đem ngưng tụ mười thành công lực kiếm phong, xuyên qua dưới nách của mình, liền quỷ dị như vậy hướng phía sau lưng đâm tới.

Sau một khắc, thân hình của hắn bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù tiêu tán, đồng thời lại xuất hiện tại Kaidou sau lưng, cách hắn không đến một mét vị trí, đưa lưng về phía Kaidou.

"Thuấn gian di động" cái này vốn thuộc về người biến dị kỹ năng, mặc dù có thể cải biến Trương Phóng vị trí, nhưng lại cũng không triệt tiêu tại từ đó trước đó, cũng đã tác dụng ở trên người hắn lực lượng. Lui lại chi thế còn đang tiếp tục, nhưng giờ phút này lại ngược lại trở thành hắn công kích trợ lực, theo Trương Phóng hướng sau lưng một kiếm đâm ra, cỗ này quán tính càng làm cho hắn một kiếm này uy lực bằng chứng ba phần!

Cái này biến cố, thực sự tới quá nhanh.

Cho dù mạnh như Kaidou, có thể bằng vào hắn "Kiến Văn Sắc Bá Khí" cảm ứng được Trương Phóng công kích lộ tuyến. Nhưng trong thời gian ngắn như vậy, cũng căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì né tránh hoặc là ngăn cản động tác, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ tới kịp cấp tốc phát động trái cây năng lực, từ nguyên bản nhân loại hình thái chuyển hóa làm đối với chiến đấu lực tăng phúc mạnh nhất thú nhân hình thái.

Toàn thân trên dưới, đều hiện đầy so sắt thép còn cứng rắn hơn mấy lần vảy rồng, tại vảy rồng phía trên, lại bày ra một tầng màu đen nhánh vũ trang sắc bá khí.

Đinh

Làm người khiếp sợ là, Trương Phóng toàn lực mà phát một kiếm, vậy mà không thể phá vỡ trên người đối phương tầng kia bao trùm vũ trang sắc bá khí vảy rồng! Một kích phía dưới, chỉ là để Kaidou thân hình, hướng về phía trước lảo đảo hai bước, mà Trương Phóng mượn một kiếm này, đem Kaidou trước đó kia một gậy lực lượng triệt để thả ra ngoài, phiêu nhiên hướng phía một bên khác thối lui.

Kaidou cũng không nghĩ tới, mình lại chỉ trong một chiêu, ở trước mắt cái mặt nạ này nam thủ hạ, ăn một điểm nhỏ thua thiệt.

Cái này khiến vốn là ở vào nổi giận trạng thái hắn trở nên, càng thêm giận không kìm được. Quấn quanh lấy "Bá Vương sắc bá khí" Lang Nha bổng, hướng phía Trương Phóng chính là một trận đuổi đánh tới cùng.

Mà Trương Phóng, thì là bằng vào mình "Thân hình nhỏ gầy" động tác linh hoạt ưu thế, triển khai « Huyễn Ma thân pháp » không nhanh không chậm cùng đối phương quần nhau bắt đầu. Ngẫu nhiên thình lình trả hết một kiếm, lại là tuyệt không tham công liều lĩnh, cái này khiến đối diện Kaidou, không chịu được sinh ra một loại xảo trá tàn nhẫn cảm giác, cũng làm cho hắn trở nên càng phát táo bạo.

Mà đổi thành một bên Tinh Như Vũ, mắt thấy Trương Phóng đơn đấu Kaidou ở vào hạ gió, cũng biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Mặc dù, nàng cũng không lo lắng nàng Hoa đại ca, cuối cùng sẽ thua bởi Kaidou.

Nhưng nơi này, rốt cuộc còn tại Kaidou phạm vi thế lực bên trong, nếu quả như thật đánh lên hắn cái mấy ngày mấy đêm, khó đảm bảo băng hải tặc Bách Thú những người khác không sẽ tìm tới. Đến lúc đó, bọn hắn muốn chơi chết Kaidou, tiếp quản băng hải tặc Bách Thú kế hoạch, liền muốn triệt để ngâm nước nóng.

Nóng vội phía dưới, Tinh Như Vũ rốt cục quyết tâm, tự tư người trong không gian tay lấy ra tạo hình hoa lệ tấm thẻ ra.

Đã thấy tấm thẻ này toàn thân xích hồng, trung ương vị trí cái này in một cái sinh động như thật độc nhãn Nhiếp Phong hình tượng. Tâm niệm vừa động, tấm thẻ bị kích hoạt. Huyễn hóa thành vô số đỏ điểm sáng màu đỏ, dung nhập vào thân thể của nàng bên trong.

Mà đạt được tấm thẻ lực lượng gia trì, Tinh Như Vũ cũng là tinh thần chấn động, tùy theo cao giọng quát: "Đối diện cái kia mang mặt nạ gia hỏa, ngươi nghe! Phụ thân ta thế nhưng là thế giới mới Tứ hoàng một trong, danh xưng hải lục không mạnh nhất sinh vật bách thú Kaidou!"

"Bổng pháp không dưới ta!"

"Khí phách của hắn không dưới ta!"

"Trái Ác Quỷ không dưới ta!"

"Lực công kích, lực phòng ngự, kinh nghiệm chiến đấu, cường giả tâm niệm tất cả đều không dưới ta!"

"Cùng hắn đánh, ngươi là không có bất kỳ cái gì thời cơ!"

Khóe mắt liếc qua phát hiện Tinh Như Vũ muội tử phát động tấm thẻ, đi theo lại bắn liên thanh giống như một hơi nói ra một đống lớn "Không dưới ta" Trương Phóng một bên né tránh Kaidou công kích, lại không chịu được ở trong lòng xông nàng dựng lên một cây ngón tay cái.

Bạn gái của mình quả nhiên có thể, đủ quả quyết!

Trân quý như vậy tấm thẻ, nói dùng liền dùng. Từ một điểm này nhìn lại, nàng quả thực so với mình còn muốn lôi lệ phong hành!

Nhưng không ngờ nghe được Tinh Như Vũ về sau, Kaidou nhìn so Trương Phóng còn cao hứng hơn. Lại nghe hắn bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, lớn tiếng tán dương: "Will Yamato, nói hay lắm! Trải qua ngươi một nhắc nhở như vậy, ta đã nghĩ đến đối phó tiểu tử này biện pháp."

Nói xong, quấn quanh ở Lang Nha bổng trên xích hắc lôi đình lặng yên tán đi, đi theo chính là một luồng áp lực vô hình, bao phủ lại quanh mình phương viên vài dặm chỗ. Càng làm cho Trương Phóng cảm giác được một cỗ áp lực vô hình, tác dụng trên người mình, ép tới hắn mười phần khó chịu.

Mà tại loại này muốn tránh cũng không được dưới áp lực, hắn liền ngay cả làm ra né tránh động tác, cũng biến thành so trước đó càng thêm phí sức mấy lần không chỉ!

Bá Vương sắc, ngoại phóng!

Tại « Vua Hải Tặc » thế giới quan bên trong, quấn quanh mới là "Bá Vương sắc bá khí" cấp cao phương pháp sử dụng. Giống như Kaidou hiện tại như này, mảy may cũng không lấy khống chế đem Bá Vương sắc thả ra ngoài, đối phạm vi bao phủ bên trong hết thảy, tiến hành không khác biệt công kích, thì là loại khí phách này cấp thấp nhất phương pháp sử dụng.

Bất kỳ một cái nào đã thức tỉnh Bá Vương sắc cường giả, đang thức tỉnh trước tiên liền có thể làm tốt điểm này.

Mà muốn đối cái này cuồng bạo bá khí, tiến hành khống chế  khiến cho quấn quanh ở vũ khí hoặc là quyền cước phía trên, đến tiến hành xác định vị trí đả kích, cái này nhất định phải trải qua vô số lần lặp đi lặp lại tôi luyện, mới có thể làm được. Có một ít Bá Vương sắc người sở hữu, thậm chí cuối cùng cả đời, cũng không đạt được cảnh giới này.

Nhưng mà, cấp cao cùng cảnh giới cao, cũng không đại biểu thực dụng.

Bá quấn cố nhiên có được càng khủng bố hơn lực công kích, nhưng đánh không đến người, cũng là không tốt. Ngược lại là như Kaidou như này, đem Bá Vương sắc bao phủ toàn bộ chiến trường, mặc dù không cách nào trực tiếp làm bị thương Trương Phóng, lại có thể đối hắn hành động tạo thành một chút hạn chế, để thế cục đối với mình càng thêm có lợi.

Kaidou kinh nghiệm chiến đấu chi phong phú, bởi vậy có thể thấy được chút ít!

Mà Trương Phóng tại Kaidou Bá Vương sắc áp lực dưới, chỉ có thể nỗ lực so trước đó càng lớn cố gắng, đến tới tiến hành quần nhau. Chiến đấu như vậy, không khỏi làm hắn cảm giác được trong lòng có chút biệt khuất.

Loại cảm giác biệt khuất này, tới không hề có đạo lý có thể nói.

Bởi vì lấy Trương Phóng tâm tính tu vi, hoàn toàn có thể làm được trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, chớ nói chi là gặp được ngần ấy phiền toái nhỏ. Huống chi, hắn vì lần này nhằm vào Kaidou hành động, thế nhưng là chuẩn bị không ít át chủ bài, cũng đều không tìm được thời cơ sử dụng đâu.

Dưới loại trạng thái này, hắn hoàn toàn không có buồn bực nói lý.

Nhưng hiện thực bên trong, hắn lại vẫn cứ tại loại này không hề có đạo lý trạng thái, sinh ra cực đoan phiền muộn thậm chí là tức giận tâm tình tiêu cực.

Mà tại loại này không có chút nào lý do ác liệt cảm xúc kích phát dưới, một cỗ lực lượng vô hình, lại trong cơ thể hắn, mơ hồ táo động. . .

—— —— ——

(tấu chương xong).