Chương 414: Bá Vương Sắc thức tỉnh, chân tướng phơi bày!

Chương 414: Bá Vương Sắc thức tỉnh, chân tướng phơi bày!

Trương Phóng bên này nhận Kaidou Bá Vương Sắc ngoại phóng kích thích, trong cơ thể một loại nào đó vô hình năng lượng đã bắt đầu tại mơ hồ trong đó táo động.

Mà sắp đối mặt đây hết thảy Kaidou, đối với cái này lại là toàn vẹn không biết.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, loại này dùng Bá Vương Sắc áp chế đối thủ cảm giác cực kỳ thoải mái!

Chỉ thấy hắn một bên duy trì lấy Bá Vương Sắc ngoại phóng, đồng thời đem trong tay Lang Nha bổng xoay tròn, đuổi theo vất vả né tránh Trương Phóng một trận đuổi đánh tới cùng.

Đồng thời, trong mồm còn không chịu được nói: "Ha ha ha. . . Ngươi cái này giấu đầu lộ đuôi tiểu tử thúi. Hiện tại biết lão tử lợi hại a?"

"Cho ngươi phổ cập khoa học một chút, cái này gọi là Bá Vương Sắc bá khí !"

"Đây chính là trên biển lớn, mỗi một cái chân chính Bá Vương, đều nhất định muốn có được năng lực. Loại này bị Bá Vương uy nghiêm áp chế cảm giác, có phải hay không đặc biệt khó chịu a?"

"Khó chịu là được rồi! Đây chính là ngươi cùng ta chênh lệch, vĩnh viễn cũng vô pháp bị vượt qua chênh lệch thật lớn!"

Kaidou một bên đuổi đánh tới cùng, miệng bên trong còn lẩm bẩm bức lẩm bẩm nói không xong. Trương Phóng nghe, nội tâm bên trong bực bội cảm giác đã càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí đã nghiêm trọng đến, liền ngay cả cái kia Kiếm Tâm Thông Minh, không hề bận tâm tâm cảnh, cũng vô pháp tiếp tục đè nén trình độ.

Loại biến cố này, đối với tại tâm cảnh tu vi phương diện, đã cực kì viên mãn Trương Phóng tới nói, hoàn toàn liền là một kiện mười phần không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Bất quá, hắn cũng không có đối với cái này cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì, theo loại này không hiểu bực bội cùng lúc xuất hiện, còn có một cỗ nguồn gốc từ tại hắn năng lượng trong cơ thể, vô cùng sống động.

"Ồn ào quá!" Tại loại này trong ngoài giáp công áp lực kích thích dưới, Trương Phóng rốt cục không chịu được mở miệng, hướng phía Kaidou phát ra một tiếng vang vọng đất trời gầm thét.

Cái này tiếng rống là như vậy vang dội, thậm chí liền ngay cả thân là Tứ hoàng một trong Kaidou, đều không chịu được bị dọa đến sửng sốt một chút, liền ngay cả vung vẩy Lang Nha bổng động tác, cũng đều xuất hiện một nháy mắt dừng lại.

Theo sát lấy, hắn cũng cảm thấy một cỗ vô cùng lực lượng mạnh mẽ, ngay tại Trương Phóng trong cơ thể điên cuồng nổi lên.

Cái này, lại nghe Trương Phóng lên tiếng lần nữa, dùng trầm thấp sâm nhiên ngữ khí, khinh thường nói: "Áp chế ta, bằng ngươi cũng xứng! ?"

Nương theo lấy cái cuối cùng "Xứng" chữ xuất khẩu, một cỗ cường hoành, bá đạo, miệt thị hết thảy uy áp, bỗng nhiên từ Trương Phóng trên thân bắn ra ra, lôi cuốn lấy đen đỏ giao nhau quỷ dị lôi điện, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lái đi.

Uy áp những nơi đi qua, liền ngay cả Tinh Như Vũ dùng "Vô Thị Băng Nha" chế tạo ra trên mặt băng, đều xuất hiện khác biệt trình độ phá toái, rạn nứt, mà đứng mũi chịu sào Kaidou, càng bị bất thình lình biến đổi lớn, cả kinh hướng về sau rút lui ba bước!

Mà hắn lúc trước thả ra Bá Vương Sắc bá khí, thì là trái lại bị Trương Phóng trên thân bắn ra năng lượng, đè vào hạ gió.

【  chúc mừng ngươi! Tại cùng Kaidou chiến đấu bên trong, nhận đối phương "Bá Vương Sắc bá khí" kích thích, thành công đã thức tỉnh thuộc về ngươi "Bá Vương Sắc" bá khí. Kỹ năng này cụ thể đặc hiệu, mời tự hành tại kỹ năng liệt biểu bên trong, tiến hành tìm đọc! 】

! ! !

Ngọa tào! Cái này thức tỉnh « Bá Vương Sắc bá khí » rồi?

Đối với đột nhiên xuất hiện này to lớn biến cố, Trương Phóng chỉ cảm thấy dị thường mừng rỡ, nhưng cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Hoặc là nói, có thể tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong thức tỉnh Bá Vương Sắc, vốn chính là tại hắn đoán trước bên trong sự tình. Duy nhất không xác định là, cụ thể sẽ từ lúc nào thức tỉnh mà thôi.

Quả thật, nguyên tác bên trong Sabo, thẳng đến hai năm sau kịch bản bên trong, cũng không có trước mặt người khác hiển lộ qua Bá Vương Sắc. Mà từ hắn thân kinh bách chiến lý lịch đến xem, đến lúc kia còn không có thức tỉnh Bá Vương Sắc, hơn phân nửa đã nói rõ hắn cũng không có Bá Vương Sắc tư chất, hay là nói, là thiếu khuyết trở thành vương tư chất!

Tại dạng này một cái không có tư chất nhân vật trong kịch bản trên thân, thức tỉnh ra Bá Vương Sắc hợp lý sao?

Cái này thái hà bên trong!

Sabo trên thân không có trở thành vương tư chất, nhưng là Trương Phóng có a!

Loại vật này, đã tại Trương Phóng trên thân, tiềm ẩn thật lâu rồi. Chỉ bất quá khi tiến vào « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản trước đó, loại vật này cũng không kêu cái gì "Vương tư chất" mà là được xưng là —— chân long khí!

Trương Phóng trên người "Chân long khí" có bao nhiêu?

Vậy tương đương Lý Thế Dân, tăng thêm Dương Quảng, lại thêm một đám thối cá nát tôm tổng hòa!

Đem số lượng kinh khủng như vậy "Chân long khí" tập trung vào một thân, nếu như còn không thể thức tỉnh « Bá Vương Sắc bá khí » cái kia còn có thiên lý sao?

Nếu như không phải loại này đặc thù lực lượng, cũng chỉ có tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, mới có thể thức tỉnh. Hắn hiện tại Bá Vương Sắc bá khí, chỉ sợ sớm đã liền tu luyện tới có thể tiến hành quấn quanh công kích trình độ!

Mũi chân tại mặt băng phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, đã lại không thụ Kaidou Bá Vương Sắc áp chế Trương Phóng, hời hợt tránh đi Kaidou trì hoãn 0.1 giây về sau rơi xuống Lang Nha bổng.

Mắt nhìn đối phương mặt mũi tràn đầy khiếp sợ không còn truy kích, rốt cục không chút biến sắc điều ra kỹ năng giao diện, xem xét lên « Bá Vương Sắc bá khí » thuộc tính đến.

Bá Vương Sắc bá khí (Lv1)

« Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong nhất là hiếm thấy một loại bá khí, là một loại vương giả tư chất, không cách nào thông qua hậu thiên tu luyện tập được.

Độ thuần thục: 0/ 10 vạn

Lực lượng +170, thể chất +170, nhanh nhẹn +170, tinh thần +170

Hiệu quả đặc biệt: Khí phách trả lại, bị động ngoại phóng

Khí phách trả lại: Có thể thông qua « Bá Vương Sắc bá khí » lợi dụng tự thân khí phách đến cường hóa thân thể cùng tinh thần  khiến cho tại vốn có cơ sở bên trên, đến tới trình độ nhất định tăng cường.

Trả lại tỉ lệ 10% trả lại hiệu quả lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần thuộc tính, các gia tăng 170 điểm!

(trả lại tỉ lệ căn cứ « Bá Vương Sắc bá khí » đẳng cấp mà định ra; trả lại hiệu quả nhận tự thân « Bá Vương Sắc bá khí » chất lượng cùng trả lại tỉ lệ cộng đồng ảnh hưởng. )

Bị động ngoại phóng: Tối sơ cấp « Bá Vương Sắc bá khí » phương pháp vận dụng, lại bởi vì phẫn nộ chờ cực đoan cảm xúc, mà bị động đem « Bá Vương Sắc bá khí » dẫn phát ra, có thể chấn choáng người chung quanh, nhưng không cách nào tinh tế khống chế.

. . .

Cái này « Bá Vương Sắc bá khí » tăng phúc hiệu quả, nhìn có chút khoa trương, lại cũng không nói là nó hạn mức cao nhất liền muốn so « Trường Sinh quyết » còn muốn cao hơn.

Căn cứ Trương Phóng từ phong hoa tuyết nguyệt nơi đó giải được tư liệu, cái này « Bá Vương Sắc bá khí » thu hoạch rất khó, mà cấp bậc của nó hạn mức cao nhất cũng chỉ đến Lv10 mà thôi.

Mà lại cái này cơ năng đẳng cấp, cũng vẻn vẹn đại biểu luân hồi giả đối với nó lực khống chế, cùng nó bản thân cường độ không quan hệ.

Liền cầm hắn bên trong "Khí phách trả lại" cái này thuộc tính đặc biệt tới nói, liền là đem tự thân bá khí dựa theo nhất định tỉ lệ phần trăm, chuyển hóa làm đối thuộc tính cơ sở tăng phúc.

Lv1 tăng phúc tỉ lệ là 10% cao nhất hạn mức cao nhất thì là Lv10 chỗ đối ứng 100%.

Mà cái này 100% lại cụ thể có thể tăng thêm bao nhiêu thuộc tính, còn phải xem trong cơ thể ngươi đến cùng có bao nhiêu "Vương tư chất" .

Trương Phóng trước mắt Bá Vương Sắc đẳng cấp chỉ có Lv1, 10% tăng phúc tỉ lệ, đối ứng là xung quanh thuộc tính riêng phần mình gia tăng 1 70 điểm, nói cách khác hắn Bá Vương Sắc tăng phúc hạn mức cao nhất, là 1 700 điểm.

Muốn đột phá cái này hạn chế, tại Bá Vương Sắc phía trên nện lại nhiều điểm tích lũy cũng vô dụng.

Biện pháp duy nhất, liền là thu hoạch đến càng nhiều "Chân long khí" !

Trương Phóng thời khắc này Bá Vương Sắc vừa mới thức tỉnh, tự nhiên bên ngoài thả ra khí thế, cũng đã chế trụ Kaidou. Bởi vậy có thể thấy được, hắn Bá Vương Sắc, tại cường độ phương diện là tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì. Từ biểu hiện bây giờ đến xem, đã cùng tóc đỏ tại "Nước Wano thiên" kinh sợ thối lui Ryoukugyu lúc bày ra hiệu quả không sai biệt lắm?

"Cái...cái gì! ?"

Nhìn thấy trước mắt Trương Phóng đem bề ngoài thả bộ dáng, Kaidou con ngươi kịch liệt co vào, khóe mắt cũng không chịu được bắt đầu run rẩy, toàn bộ Ngưu Đầu Nhân trên mặt đều viết đầy chấn kinh: "Ngươi thế mà tại cùng ta giao chiến quá trình bên trong, bỗng nhiên đã thức tỉnh Bá Vương Sắc bá khí."

"Mà lại, mới vừa vặn thức tỉnh bá khí, liền đã đạt đến trình độ kinh khủng như vậy."

"Cái này. . ." Trong lúc nói chuyện, Kaidou lại không tự chủ cảm thấy có chút bối rối: "Cái này sao có thể! ?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là không chút biến sắc đem trên mặt huyền thiết mặt nạ nhấc lên một chút, đem nguyên một há miệng lộ ra, đi theo lại nhếch miệng lộ ra một cái "D" chữ hình mỉm cười, dùng tức chết người không đền mạng ngữ khí nói:

"Kỳ thật cũng không có rất khó a!"

"Ta chỉ là vừa mới nhìn thấy ngươi sử dụng Bá Vương Sắc bá khí thời điểm, cảm giác cái đồ chơi này không sai."

"Suy nghĩ, liền ngay cả lớn lên giống ngươi khó coi như vậy người đều có Bá Vương Sắc bá khí, giống ta đẹp trai như vậy, không đạo lý không có a!"

"Ngươi nhìn. . ." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã đem huyền thiết mặt nạ một lần nữa kéo xuống, che kín cả khuôn mặt: "Ta nghĩ như vậy, lập tức liền có cảm giác, sau đó tự nhiên mà vậy. . . Khóc tra! Liền đã thức tỉnh!"

"Cái này chơi rất vui a? Kaidou!"

Nghe được Trương Phóng lời nói này, Kaidou râu ria kém chút bị tức điên.

Chỉ thấy hắn hừ lạnh một tiếng, đã đem ngoại phóng Bá Vương Sắc một lần nữa thu lui về trong cơ thể, ngược lại lại đem quấn quanh ở trong tay Lang Nha bổng trên: "Thiếu đắc ý quên hình! Coi như ngươi Bá Vương Sắc tiềm lực càng mạnh lại như thế nào, ngươi bây giờ rốt cuộc mới vừa vặn thức tỉnh, căn bản là không cách nào thuần thục vận dụng cỗ lực lượng này."

"Cho nên. . ." Đang khi nói chuyện, Kaidou trên người sát ý đã lại một lần nữa trở nên thuần túy bắt đầu: "Ngươi hôm nay nhất định phải chết, cái này trên đại dương bao la, cũng không cần nhiều như vậy Bá Vương!"

Đang khi nói chuyện, Kaidou thân hình lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh, quơ đỏ thẫm thiểm điện vờn quanh Lang Nha bổng, đổ ập xuống hướng phía Trương Phóng đập tới.

Kim cương đích!

Nhưng mà Trương Phóng lần này, lại là không còn như trước đó kia giống như né tránh du đấu, ngược lại đem tay phải trước người vẽ một vòng tròn. Như chậm thực nhanh động tác, lại là trống rỗng cuốn lên một đạo vòng xoáy, đem hắn bên ngoài thả ra Bá Vương Sắc bá khí đều thu nạp bắt đầu, đỏ thẫm giao nhau quỷ lôi chỉ ở cánh tay của hắn ở giữa quấn quanh, xoay quanh. Đi theo, lại theo Trương Phóng một chưởng đẩy ra, công bằng đón nhận Kaidou oanh kích tới Lang Nha bổng.

Kháng Long Hữu Hối!

Oanh

Bàn tay cùng Lang Nha bổng chưa cùng tiếp xúc, quấn quanh trên đó "Bá Vương Sắc bá khí" liền trước một bước đụng đụng vào nhau.

Tại một tiếng rung khắp hải thiên ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, buông thả khí kình dư uy đã hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lái đi. Hai người dưới chân bố trí nhiều dày mặt băng, trực tiếp đã nứt ra một đạo to lớn lỗ hổng, càng nhiều uy năng thì là càn quét thượng thiên, đem mây trên trời tầng cắt từ giữa cắt đi ra, xé thành hai nửa!

Mà đứng mũi chịu sào hai người bên trong, Kaidou tại một kích phía dưới, bị chấn động đến liên tiếp hướng về sau rút lui ba bước. Mà Trương Phóng lại bởi vì cứng thực lực trên chênh lệch, liên tiếp hướng về sau đẩy ra bảy bước, mới lại một lần nữa ổn định thân hình.

Tại lần này giao thủ bên trong, Trương Phóng mặc dù vẫn như cũ vẫn còn hạ gió, nhưng so với trước đó, cũng đã mạnh hơn quá nhiều.

Nghiễm nhiên, đã có cùng Kaidou chính diện giao phong thực lực!

Đối với loại kết quả này, Trương Phóng biểu thị mười phần hài lòng. Ngược lại là lớn chiếm được gió Kaidou, tại trải qua cái này sau một kích, con mắt đều kém chút từ trong hốc mắt trừng ra ngoài: "Bá Vương Sắc, quấn quanh! ? Cái này. . . Ngươi mới vừa vặn thức tỉnh Bá Vương Sắc bá khí, làm sao có thể ngay lập tức sẽ sử dụng Bá Vương Sắc quấn quanh rồi?"

"Nói đùa cái gì! ?"

Đối với Kaidou chấn kinh, Trương Phóng lại chỉ là không mặn không nhạt giang tay, cực kỳ tùy ý giải thích nói: "Có lẽ cái này, chính là thiên tài cùng người bình thường chi ở giữa chênh lệch a?"

Trên thực tế, Trương Phóng có thể sử dụng bá quấn, thật sự là bởi vì thiên phú quan hệ sao?

Dĩ nhiên không phải!

Kỳ thật cho tới bây giờ, Trương Phóng « Bá Vương Sắc bá khí » cũng vẫn chỉ là đại biểu cho nhập môn cảnh giới Lv1 mà thôi, khoảng cách chân chính nắm giữ Bá Vương Sắc quấn quanh, còn kém cách xa vạn dặm đâu!

Nhưng mà, tại Trương Phóng rất nhiều kỹ năng bên trong, nhưng lại có dạng này một cái ngoại lệ.

Nó từ ban đầu, bởi vì cơ duyên xảo hợp đột phá Lv10 thời điểm, liền cảm giác tỉnh một hạng tên là "Chân Long ý cảnh" đặc hiệu. Có thể tại xuất chưởng thời điểm, tự hành kéo theo trong cơ thể chân long khí, bám vào đến hắn chưởng lực bên trong, tăng hắn uy năng.

Hiện tại, hắn "Chân long khí" mặc dù đã thức tỉnh một loại tên là "Bá Vương Sắc bá khí" hoàn toàn mới biến hóa, nhưng xét đến cùng, nhưng vẫn là "Chân long khí" .

Chỉ cần Trương Phóng sử dụng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong chiêu thức đến đối địch, công thủ ở giữa tự nhiên liền sẽ bổ sung trên bá quấn hiệu quả. Trái lại, nếu như hắn sử dụng « Độc Cô Cửu Kiếm » loại hình cái khác kỹ năng tác chiến, lại là mệt chết cũng vô pháp để Bá Vương Sắc, quấn quanh trên đó.

Kaidou cũng không biết cái này đạo lý trong đó, hắn chỉ cảm thấy trước mắt cái này mang theo mặt nạ thiếu niên tóc vàng, thiên phú thực sự quá mức kinh khủng.

Hắn hiện tại, thậm chí đã sinh ra một loại, người trước mắt có lẽ liền là Joy sóng y ảo giác!

Nhưng mà, càng như vậy tiềm lực to lớn người mới, Kaidou thì càng không thể cho phép hắn sống trên đời. Kết quả là, Kaidou trên người sát cơ trở nên càng ngày càng nặng, chiêu thức cũng biến thành càng ngày càng mãnh, phảng phất phát như bị điên, cùng vừa mới đã thức tỉnh Bá Vương Sắc Trương Phóng, tại mặt băng chi thân triển khai một trận kinh thiên động địa tử đấu.

Kaidou chiêu thức trở nên càng ngày càng là hung mãnh, Trương Phóng nhưng như cũ nương tựa theo hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tại cái này mưa to gió lớn đồng dạng thế công phía dưới đau khổ chèo chống.

Bởi vì tại quá trình này bên trong, hắn « Bá Vương Sắc bá khí » độ thuần thục, ngay tại như ngồi chung hỏa tiễn đồng dạng phi tốc dâng lên.

Lúc này mới không đến nửa giờ công phu, liền để hắn Bá Vương Sắc đẳng cấp, từ thức tỉnh chỗ Lv1, một hơi tăng lên tới Lv2. Cái này cũng phải cần trọn vẹn 10 vạn điểm độ thuần thục, mới có thể thăng cấp kỹ năng a!

Mắt thấy đánh lâu như vậy, mình lại như cũ không làm gì được đối phương.

Kaidou rốt cục mất kiên trì, nương theo lấy gầm lên giận dữ, tay bên trong Lang Nha bổng trên vũ trang sắc cùng Bá Vương Sắc bá khí, đều trở nên so trước đó càng thêm nồng nặc rất nhiều. Mà quấn quanh ở trên đó đen đỏ lôi đình, càng so với hơn trước dày đặc hơn hai lần, va chạm lẫn nhau ở giữa, thậm chí có thể nghe được chói tai đôm đốp tiếng vang.

Theo sát lấy, Kaidou hai tay cùng lúc nắm chặt cái kia thanh tên là "Tám trai giới" lôi cuốn lấy dày đặc lôi đình một kích, lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng phía Trương Phóng nện đem xuống tới.

Bào lôi Bát Quái!

Cái này "Bào lôi Bát Quái" chính là "Sấm sét Bát Quái" thăng cấp bản, uy lực so với trước đó tuyệt chiêu "Sấm sét Bát Quái" còn muốn càng mạnh hơn hơn một mảng lớn đến.

Vốn là tại cùng đối phương liều mạng bên trong, chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi Trương Phóng, đối mặt cái này gia cường phiên bản tuyệt chiêu, muốn thế nào tại đối phương tuyệt hạ tự vệ? Hắn chỉ là ngữ khí bình tĩnh khẽ quát một tiếng "Ngay tại lúc này" đi theo tay trái vừa nhấc, lấy ra một mực bị hắn làm át chủ bài giữ lại phương đông khiên tròn, không nhanh không chậm nghênh tiếp Kaidou đối diện nện xuống tới Lang Nha bổng.

Cùng lúc đó, một mực tại ăn dưa xem trò vui Tinh Như Vũ, cũng tại thu được Trương Phóng ám hiệu về sau, biết chân tướng phơi bày thời điểm cuối cùng đã tới.

Thế là bỗng nhiên nhảy lên, ngạo nhân thân thể phóng lên tận trời, trên hai tay bá khí phun một cái, liền đem bộ kia bã đậu công trình còng tay chấn thành bột phấn. Mà hắn thả ra vũ trang sắc, cùng Bá Vương Sắc bá khí, càng là cấp tốc quấn quanh đến trong tay hắn Lang Nha bổng bên trên.

Tất sát một kích, đã ấp ủ hoàn tất!

(tấu chương xong).