Chương 415: Hải tặc thế giới duy nhất nhân vật phản diện!

Chương 415: Hải tặc thế giới duy nhất nhân vật phản diện!

Kaidou làm trong thế giới này Tứ hoàng một trong, ba màu bá khí đều đã tu luyện đến cảnh giới cực cao, tại cùng Trương Phóng ngang nhiên giao thủ đồng thời, cũng thời khắc mở ra lấy Kiến Văn Sắc Bá Khí, thời khắc chú ý quanh mình hết thảy gió thổi cỏ lay.

"Will Yamato" đột nhiên quái dị cử động, tự nhiên cũng đồng dạng trốn không thoát cảm giác của hắn.

Chỉ là cái này biến cố tới thực sự quá nhanh, cũng thực quá quái lạ. Kaidou căn bản là không kịp biết rõ ràng tình trạng, hắn "Bào lôi Bát Quái" cũng đã đánh vào Trương Phóng trong tay đông gió khiên tròn thuẫn trên mặt.

Ông

Một kích phía dưới, Kaidou đem hết toàn lực vung ra sát chiêu, cứ như vậy bị Trương Phóng trong tay khiên tròn đều hấp thu. Đi theo lại tại điệt gia Trương Phóng tự thân công lực cùng động năng về sau, bị hắn lấy gấp bội uy năng toàn bộ trả về.

Sau đó, chúng ta đáng yêu Gai lão sư, cứ như vậy bị mình cùng Trương Phóng hai người liên thủ phát ra một kích, chấn động phải hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Lấy so lúc đến càng mau ra hơn gấp đôi trở lên tốc độ, bay ngược hướng giữa không trung bên trong Tinh Như Vũ nơi ở.

Mà lúc này Tinh Như Vũ, lại là sớm đã làm tốt "Nhận bóng" chuẩn bị. Đã thấy nàng đưa tay bên trong bao trùm vũ trang sắc, kiến thức sắc cùng tự thân Bắc Minh chân khí Lang Nha bổng tại giơ lên cao cao về sau, bỗng nhiên đón Kaidou bay tới phương hướng toàn lực vung ra.

Đỏ thẫm lôi đình thi ngược ở giữa, công bằng đánh vào Kaidou sau lưng phía trên.

"Sấm sét Bát Quái!"

Răng rắc!

Lang Nha bổng trúng đích Kaidou sau lưng, lại quỷ dị cũng không có phát ra theo dự liệu tiếng nổ vang. Mà là xuất hiện một tiếng, tựa như pha lê mặt kính vỡ tan thanh âm. Đi theo, quanh mình không khí cũng tại nàng dưới một kích này, xuất hiện tựa như mặt kính phá toái đồng dạng vết rách, một mực kéo dài đến hơn một dặm.

Sóng chấn động dị năng, phát động!

Tại sóng chấn động dị năng điên cuồng càn quét phía dưới, Kaidou thân thể nhìn từ đằng xa đi, đều xuất hiện quỷ dị vặn vẹo. Mà cái kia vốn cũng không phải là cực kỳ đầu óc thông minh, tức thì bị Tinh Như Vũ một gậy này tử, triệt để cho đánh mộng bức.

Trong đầu ngoại trừ nhân sinh tam vấn bên ngoài, liền chỉ còn lại có một vấn đề cuối cùng:

Will Yamato vì cái gì có thể sử dụng Quả chấn động năng lực?

Chẳng lẽ nàng cũng không phải là bản nhân, mà là râu trắng thông qua hi kỳ cổ quái gì trái cây năng lực giả trang?

Không kịp suy nghĩ nhiều, Kaidou đã đang vang rền Bát Quái + Bắc Minh chân khí + sóng chấn động dị năng đa trọng đả kích phía dưới, cảm giác được một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức từ trong bụng truyền đến, không chịu được há mồm phun ra ngoài một ngụm lớn máu tươi. Đi theo tựa như cùng đạn pháo đồng dạng, bị Tinh Như Vũ rút về mặt đất, lại lần nữa hướng phía phía dưới Trương Phóng vị trí đụng tới.

Tại cái này hiếu cảm động thiên một gậy phía dưới, Kaidou lão sư liền ngay cả bao trùm tại trên dưới quanh người tầng kia vũ trang sắc bá khí, đều bị Tinh Như Vũ cho tại chỗ đánh tan.

Mà đứng ngạo nghễ ở dưới mới mặt băng phía trên Trương Phóng, giờ phút này trên dưới quanh người lại đều tách ra trước nay chưa từng có nghiêm nghị khí thế, trong cơ thể bàng bạc chân khí, bá khí đều tại thời khắc này triệt để bắt đầu cháy rừng rực, tùy thời đều có thể bộc phát ra, viễn siêu trước đó bất kỳ thời khắc nào cường hoành công kích.

Thiên ma chi nộ, chính thức phát động!

Theo sát lấy, hai chân của hắn bỗng nhiên phát lực, trong nháy mắt đem dưới chân ba trượng phạm vi bên trong mặt băng chấn thành bột mịn. Mà thân hình của hắn, thì là triệt để hóa thành một đạo lưu quang, từ bay xuống xuống tới Kaidou bên người chợt lóe lên, cùng lúc đó, quấn quanh vũ trang sắc bá khí một kiếm, đã hóa thành một đạo màu đen thớt luyện, từ Kaidou kia cứng rắn qua sắt thép long nhân thân thể trên thân chém qua.

Kiếm quang lướt qua, máu tươi vẩy ra!

Cho đến tận nay mạnh nhất một đạo kiếm quang, tại Kaidou trên bụng, cắt chém ra một đường dài chừng năm thước, xuyên qua lồng ngực kinh khủng vết thương.

Đại lượng máu tươi, tự thương hại chỗ phun ra, trong nháy mắt liền nhuộm đỏ Kaidou mảng lớn quần.

Trương Phóng một kiếm này, tại Kaidou trên thân tạo thành thương thế, đối với Kaidou tới nói tuyệt đối là bình sinh bên trong tuyệt vô cận hữu trọng thương. Cùng so sánh, liền ngay cả hai mươi năm trước, thực lực của hắn chưa đạt tới đỉnh phong thời điểm, Kozuki Oden ở trên người hắn lưu lại vết thương, đều không thể cùng hắn giờ phút này chịu thương thế đánh đồng.

Một lần kia, Kaidou chịu thương thế tuy nặng, lại cũng chỉ là da thịt tổn thương mà thôi.

Nhưng lần này, lại là chân chân chính chính mở ngực mổ bụng!

Nhưng mà, Kaidou đã có thể được xưng là hải lục không mạnh nhất sinh vật, hắn sinh mệnh lực độ cường hoành, cũng thực làm người líu lưỡi. Tại sau khi rơi xuống đất, hắn chỉ là hít sâu một hơi, liền lập tức làm vết thương phụ cận cơ bắp nắm chặt, chế trụ máu tươi.

Quay đầu trở lại đến, đã thấy cái kia vừa mới đem hắn mở ngực mổ bụng Trương Phóng, vừa vặn bay đến trước đó ra tay đánh lén hắn đại hiếu nữ bên cạnh. Một đối chó hùng thư hình như có ăn ý đồng dạng, đồng thời vươn riêng phần mình tay trái, vẻn vẹn nắm ở cùng nhau, sau đó bốn mắt tương đối.

Từ Trương Phóng kia trương huyền thiết trên mặt nạ, còn nhìn không ra cái gì, nhưng ở "Will Yamato" trên mặt, lại là tràn đầy nhu tình mật ý giống như mỉm cười.

Sau đó, cái này đối chó hùng thư liền tay nắm tay như vậy, thân hình xoay tròn lấy hướng phía dưới hạ xuống tới. Chỉ là bọn hắn hạ xuống tốc độ cực chậm, chậm đến căn bản không phù hợp vật lý pháp tắc, thật giống như hai đóa quấn quýt lấy nhau bồ công anh chi hoa, không đến nửa phần khói lửa chi khí.

Đáng thương Kaidou vừa mới bị Tinh Như Vũ một côn, đánh rách tả tơi xương sống lưng, chấn thương nội tạng, theo sát lấy lại bị Trương Phóng một kiếm tại chỗ mở ngực mổ bụng. Thật vất vả ổn định thương thế, kết quả vừa quay đầu lại, lại bị lấp miệng đầy thức ăn cho chó.

Hắn bên trong nhân vật nữ chính, còn đặc meo chính là mình thân sinh nữ!

Hiện tại Kaidou tâm tình, đã không thể dùng ngọa tào để hình dung. Loại cảm giác này, thật giống như nhà mình nuôi mấy chục năm rau cải trắng, bỗng nhiên có một ngày hóa thân đồ ăn hỏi, đem mình cái này thủ hộ giả đánh gần chết, sau đó liền không kịp chờ đợi đi ra ngoài chặt hẻo đi.

Cái này há lại chỉ có từng đó là ngọa tào?

Đây quả thực là ngọa tào!

Mà để Kaidou tâm tình vô cùng ngọa tào Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, giờ phút này lại là bốn mắt tương đối, truyền âm cho nhau.

Trương Phóng: "Ta nói mưa nhỏ, ngươi đến cùng từ Will Yamato cái này nhân vật trong kịch bản trên thân, tuyển định cái nào ba cái kỹ năng a?"

"Ta vừa mới tế sổ một chút, ngươi từ hiện thân về sau, tuần tự dùng ra Will Yamato luyện bổng pháp, Vũ trang sắc bá khí, Trái cây biến thân năng lực, Bá Vương Sắc bá khí . . . Chỉ là ta đã thấy, liền đã có bốn hạng đi?"

"Ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

Tinh Như Vũ nở nụ cười xinh đẹp, tùy theo trả lời: "Kỳ thật, ta từ Will Yamato trên thân kế thừa tới năng lực, cũng không phải là bốn hạng, mà là trọn vẹn sáu hạng nha. Bọn chúng theo thứ tự là « thế giới One Piece tiếng thông dụng nói » « Kiến Văn Sắc Bá Khí » « vũ trang sắc bá khí » « Bá Vương Sắc bá khí » "Trái Ác Quỷ năng lực" cùng « sấm sét bổng pháp »."

"Về phần nói, ta là làm sao làm được nha. . ."

Tinh Như Vũ hơi dừng lại một chút, về sau nói: "Ta tại thông quan tầng thứ chín kết toán ban thưởng bên trong, hết thảy đạt được hai loại đồ tốt, đều là không thể giao dịch khóa lại vật phẩm. Một loại trong đó, là trước kia cùng ngươi nói qua phái Thiên Sơn chí bảo Ngọc Linh Lung, mà đổi thành một cái, chính là một trương có thể tại nhân vật trong kịch bản trên thân, ngoài định mức thu hoạch được ba cái năng lực giữ lại danh ngạch Năng lực phát triển thẻ, giới hạn tại Luân Hồi tháp tầng thứ mười có thể sử dụng, quá thời hạn hết hiệu lực."

"Kỳ thật loại công dụng này đặc biệt đồ tốt, vốn là hẳn là cho Hoa đại ca ngươi đến sử dụng, mới có thể phát huy ra nó giá trị thực sự. Đáng tiếc là khóa lại vật phẩm, không cách nào tiến hành giao dịch, ta cũng chỉ có thể mình lấy ra dùng đi."

Trương Phóng nghe vậy, lập tức biểu thị: "Tuyệt đối đừng! Con người của ta vật trên thân, thực sự tìm không ra nhiều như vậy kỹ năng, cần dùng đến loại này đạo cụ đến phát triển. Ngược lại là ngươi, đã có đồ tốt như vậy, làm sao không còn sớm cùng ta nói?"

Tinh Như Vũ cười khẽ hỏi lại: "Khi tiến vào cái này thế giới phó bản trước đó, ngươi thực sẽ cho rằng nó là đồ tốt sao?"

Trương Phóng trầm mặc hai giây: "Sẽ không. . ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ rốt cục phiêu nhiên ở giữa trở xuống đến mặt băng phía trên.

Quay đầu nhìn về con mồi của bọn họ nhìn sang lúc, lại phát hiện Kaidou đã kéo xuống tới quần một cái chân, đem vết thương băng bó kỹ. Nhìn thấy hai người nhìn mình, không nói hai lời liền hóa thân Thanh Long, xông thẳng tới chân trời.

Hắn thế mà muốn chạy!

Mà liền tại Kaidou chuẩn bị chạy trốn cùng một thời gian, thứ nhất đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng đồng thời tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ vang lên bên tai:

【  ngươi chỗ đội ngũ, tại chiến đấu công chính mặt đánh bại thân là Tứ hoàng một trong bách thú Kaidou, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Khiêu chiến Tứ hoàng" . Thu hoạch được ban thưởng: Luân hồi giả sẽ tại sau ba mươi phút, ngẫu nhiên đổi mới bảo rương quái một con.

Bảo rương quái ngoại hình cũng không phải là bảo rương, mà là sẽ đem bảo rương quái thuộc tính, bám vào tại cái nào đó nhân vật trong kịch bản trên thân, tại cố định thời điểm, hợp tình hợp lý đổi mới đến đội trưởng tầm mắt bên trong.

Bảo rương quái thuộc về, đang cày mới một khắc, liền sẽ tự động khóa lại tại ngươi chỗ đội ngũ trên thân. Chỉ cần khiến cho đang cày mới sau trong vòng một giờ tử vong, hắn sau khi chết kếch xù rơi xuống vật phẩm, cùng không ít điểm tích lũy ban thưởng, liền đem tự động bị tính toán vì ngươi chỗ đội ngũ đánh giết đoạt được.

Bảo rương quái đổi mới đếm ngược: 00: 29:59! 】

. . .

Nhìn thấy quy tắc này đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng lại là không chịu được nhíu mày.

Cái này tên là "Bảo rương quái" ban thưởng, tên là ban thưởng, kì thực lại là Luân Hồi tháp tăng thêm vào trên người bọn họ khảo nghiệm!

Phải biết, « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong nhiệm vụ, kia đều là có tiếng da dày thịt béo. Nếu như gặp gỡ một cái tương đối kháng đánh, tỉ như Kaidou dưới trướng ba cái kia lớn khán bản một trong, muốn tại trong vòng một giờ đem nó đập chết, tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản.

Mà lại, cái này thời gian một tiếng, nếu như muốn đầy đủ lợi dụng, còn cần thỏa mãn một cái điều kiện tiên quyết mới được.

Đó chính là,  tại bảo rương quái cà ra trước khi đến cái này ba mươi phút thời gian bên trong, đem Kaidou triệt để chơi chết. Hoặc là  khiến cho triệt để mất đi ý thức, lại hoặc là triệt để mất đi năng lực phản kháng cũng được.

Bằng không mà nói, bọn hắn phải đối mặt, liền có thể là hai cái thực lực mạnh mẽ siêu cấp đại BOSS liên thủ phản công!

Cho nên, việc cấp bách cũng không phải là phải chú ý cái gì bảo rương quái, mà là trước tập kích xử lý Kaidou!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã ngẩng đầu lên, sát ý nghiêm nghị con ngươi ngưng thực hướng xoay quanh trên bầu trời màu lam Cự Long. Mà cái sau, giờ phút này cũng chính cúi đầu xuống, nhìn về phía hắn cùng Tinh Như Vũ: "Tiểu tử thúi! Không nghĩ tới ngươi thế mà sớm xúi giục ta nữ, thật đúng là có bản sự a!"

"Bất quá, chỉ cần ta hôm nay bất tử, liền chắc chắn sẽ không để các ngươi có kết cục tốt."

"Các ngươi nhớ kỹ, ta nhất định sẽ trở về. . ."

Phốc

Còn không đợi Kaidou đem kêu gào lời nói xong, một đạo trắng đen xen kẽ lưu quang, đã từ chân trời lóe lên liền tới, lăng Lệ Cường hoành đao khí, trực tiếp chém vào tại Kaidou kia cuộn thành một vòng vảy rồng phía trên.

Một đao kia phát đến đột nhiên, nhưng cũng đồng dạng kình đạo mười phần.

Mặc dù không thể phá vỡ Kaidou trên thân cứng rắn vảy rồng, nhưng cũng đem dài đến mấy chục trượng thân rồng đánh xuống mặt băng, đem mảng lớn băng cứng nện đến nứt toác ra.

Mắt thấy Tinh Như Vũ trước đó lợi dụng "Vô Thị Băng Nha" chế tạo ra mặt băng, tại trải qua luân phiên giao chiến về sau, đã trở nên lung lay sắp đổ, Trương Phóng lập tức vận chuyển lên tự thân « Trường Sinh quyết » chân khí Băng thuộc tính biến hóa, đem phía dưới khối băng lại lần nữa gia cố, trở nên so trước đó càng thêm rét lạnh, cứng rắn mấy phần.

Mà từ không trung bên trong đánh xuống mặt băng Kaidou, giờ phút này đã lại lần nữa biến thân làm am hiểu nhất chiến đấu long nhân hình thái, tại đứng dậy về sau bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đã thấy đến một cái thân ảnh quen thuộc, chính cưỡi tại Trương Phóng trước đó ngồi "Bát túc thần mã" trên lưng ngựa, cũng đồng dạng hướng hắn nhìn đến.

Đã thấy người này mặc một thân đỏ thẫm giao nhau Âu Trung thời Trung cổ trang phục quý tộc, đỉnh đầu mang theo một đỉnh phối hữu màu trắng lông vũ tinh xảo mũ dạ, trước ngực mang theo một cái kim sắc Thập Tự Giá mặt dây chuyền, tay bên trong cái kia thanh dài đến hai mét màu đen đại đao, cũng đồng dạng là bắt chước Thập Tự Giá tạo hình.

Làm người khác chú ý nhất, là cái kia tựa như chim ưng đồng dạng sắc bén con ngươi, để người cùng chi đối mặt, liền sẽ không nhịn được sinh ra một loại bị thiên địch để mắt tới cảm giác đáng sợ.

Người tới chính là Tâm Ngân vai trò Ưng Nhãn Mihawk!

Lúc trước hắn bởi vì không hiểu được hàng hải, mà lạc đường, cưỡng ép một đầu Hải Vương thay đi bộ về sau, tốt xấu xem như tìm được một tòa có nhân loại ở lại hòn đảo. Lại phí đi một phen công phu, biết rõ ràng hòn đảo kia danh xưng về sau, lập tức thông qua hội nghị Den Den Mushi, hướng những người khác phát ra liên lạc xin.

Trương Phóng khi đó ngay tại vội vàng cùng Kaidou bá quấn đối bính, căn bản là không có công phu nghe, là Tinh Như Vũ lặng lẽ nhận nghe điện thoại. Cũng khi hiểu được hắn chỗ hòn đảo về sau, xuất ra thế hệ này hải đồ đến, chỉ điểm thông hiểu linh tính bát túc thần mã, đi đón Tâm Ngân.

Lúc này mới có mới, bạch mã đại kiếm ngang tàng trống đi hiện, một đạo đem Kaidou từ không trung đánh rớt có tính chấn động một màn.

"Dracule Mihawk!"

Nếu như là tại bình thường gặp được, Kaidou cũng sẽ không đem Ưng Nhãn để vào mắt. Tất cả mọi người là cùng một cấp bậc cấp độ đỉnh tiêm cao thủ, ngươi không chọc ta, ta cũng không sẽ chọc cho ngươi, nếu quả như thật động thủ, mọi người ai cũng đừng nghĩ mò được chỗ tốt.

Nhưng là bây giờ, hắn vừa mới tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ liên thủ hợp kích phía dưới, bị đánh cho ngũ lao thất thương, mà cái này Mihawk liền hô một tiếng chào hỏi đều không đánh liền đối với hắn ra tay, hiển nhiên cũng là kẻ đến không thiện.

Điều này không khỏi làm Kaidou sinh ra một loại linh cảm đáng sợ: Có lẽ, ta hôm nay sẽ chết ở chỗ này?

Ý nghĩ này vừa mới sinh sôi ra, liền không chịu được bắt đầu cấp tốc lan tràn. Kaidou tại thần sắc thay đổi mấy lần về sau, cũng đã nghĩ đến chủ ý, thế là lạnh giọng nói: "Che mặt tiểu tử, Will Yamato giống như các ngươi như này ám toán đánh lén, bất quá là hạ đẳng hải tặc hành vi mà thôi, căn bản không ra gì."

"Duy nhất để cho ta không nghĩ tới là, liền ngay cả đại danh đỉnh đỉnh Mihawk, vậy mà cũng cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, thật đúng là mất mặt a!"

Đối với Kaidou phép khích tướng, Trương Phóng quả quyết biểu thị: "Chớ cùng ta kéo cái gì thượng đẳng hạ đẳng, ta là quân cách mạng, căn bản không phải hải tặc."

Tinh Như Vũ nắm chặt Lang Nha bổng, đồng thời trừng mắt nhìn: "Ta cũng không phải hải tặc, ngươi cũng không cho ta ra biển, ngươi quên rồi?"

Tâm Ngân bên kia sạch sẽ nhất lưu loát, hắn trả lời Kaidou, là một đạo mang tính tiêu chí bay lượn trảm kích!

Chiến đấu lần nữa mở ra, đã từ trước đó thế lực ngang nhau, triệt để biến thành đánh chó mù đường. Bất quá có sao nói vậy, Kaidou thật không hổ là hải tặc thế giới bên trong hải lục không mạnh nhất sinh vật, kia là thật kháng đánh a!

Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng mới chạy đến Tâm Ngân, trọn vẹn vây quanh hắn "Vòng đá" nửa giờ, các loại thần công tuyệt kỹ, thần binh lợi khí, có thể sử dụng đều đã vận dụng, sửng sốt không thể bắt hắn cho chơi chết!

Thẳng đến sau nửa giờ, bảo rương quái đổi mới thời gian kết thúc, Kaidou vẫn như cũ còn có được hành động năng lực.

Sau đó, Trương Phóng liền nhìn thấy máu me khắp người Kaidou hướng trên đỉnh đầu, không có dấu hiệu nào bỗng nhiên xuất hiện một cái màu hồng phấn thân ảnh gầy nhỏ.

Định thần nhìn lại, đã thấy kia là một cái nhìn chỉ có bảy tám tuổi, trên mặt treo đầy nước mắt tiểu nam hài, mặc một thân màu hồng phấn kimono, và nuốt vào còn có thêu tinh xảo quả đào đồ án. Tóc của hắn, bị loại bỏ thành Nghê Hồng quốc người mang tính tiêu chí Địa Trung Hải tạo hình, dưới chân mặc một đối tiểu hào guốc gỗ.

Tại xuất hiện về sau, trận thi đấu nhỏ con non cứ như vậy hiện lên vật rơi tự do tư thái, "Bẹp" một tiếng ngã xuống Kaidou trên đầu. Vượt quá bản năng phản ứng, đồ chơi nhỏ ôm lấy Kaidou trên đầu một cái sừng mờ mịt tứ phương, trên mặt viết đầy mộng bức.

Mà tại Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân mắt bên trong, cái này trận thi đấu nhỏ con non trên đầu, còn treo lấy ba cái màu đỏ tươi chữ lớn, tại cái này gần như thế giới chân thật bên trong, lộ ra rất là không hài hòa.

Bảo rương quái!

—— —— ——

(tấu chương xong).