Chương 416: Momonosuke cái chết, siêu cấp đại bạo!

Chương 416: Momonosuke cái chết, siêu cấp đại bạo!

"Kozuki Momonosuke!"

Nhìn thấy trước mắt cái này trống rỗng xuất hiện, lại "Bẹp" một tiếng rớt xuống Kaidou trên đầu trận thi đấu nhỏ con non, Tinh Như Vũ lập tức mở ra truyền âm nhập mật kỹ năng, đối nàng hai cái đồng đội giải thích nói: "Cái này bảo rương quái, là Kozuki Oden nhi tử, tên gọi Kozuki Momonosuke."

"Ta từ Will Yamato ký ức bên trong hiểu được đến, hắn cùng đỏ vỏ chín hiệp bên trong mấy vị, đều là tại mười tám năm trước, Kaidou hỏa thiêu ngự ruộng thành thời điểm bỗng nhiên bốc hơi khỏi nhân gian. Những năm gần đây, một mực không tin tức, sống không thấy người, chết không thấy xác."

"Chỉ là không biết, hắn vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa còn duy trì mười tám năm trước bộ dáng."

"Liền phảng phất..." Nói đến đây, Tinh Như Vũ hơi sửa sang một chút ngôn ngữ, đi theo liền nói thẳng ra mình trực quan cảm thụ: "Thời gian ở trên người hắn  ấn xuống tạm dừng khóa đồng dạng."

Nghe được Tinh Như Vũ miêu tả, Trương Phóng khẽ gật đầu.

Kỳ thật, từ trước mắt cái này trận thi đấu nhỏ con non vừa xuất hiện, Trương Phóng liền đối thân phận của hắn có chỗ suy đoán.

Trải qua nhiều như vậy Luân Hồi thế giới, Trương Phóng thấy qua các loại người tốt người xấu cũng đều không ít. Nhưng còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, như trước mắt dạng này, chỉ nhìn một chút liền không nhịn được muốn bạo đánh cho hắn một trận đặc thù tồn tại.

Nói câu không dễ nghe, liền xem như lúc trước « dưới một người » thế giới phó bản bên trong vương cũng, Trương Phóng cũng là tại gặp qua đối phương kia phách lối bá đạo, miệt thị sinh mệnh thái độ về sau, mới đối với hắn sinh ra sát tâm.

Mà trước mắt cái này trận thi đấu nhỏ con non trên thân, lại tựa hồ như có một loại mười phần đặc biệt "Mị lực" để người xem xét phía dưới, liền không nhịn được muốn trực tiếp bắt hắn cho bóp chết!

Lại nghe một bên khác, lại Tâm Ngân vai trò Ưng Nhãn Mihawk, thấp giọng truyền âm nói: "Tại sao ta cảm giác, có điểm gì là lạ a?"

Cái này, Kaidou đã từ lâu chú ý tới đột nhiên rơi ở trên đỉnh đầu hắn vật nhỏ, tiện tay trảo một cái, liền đem ôm sừng quỷ để duy trì cân bằng Momonosuke, từ trên đầu của hắn kéo xuống. Cứ như vậy bóp lấy cổ của đối phương, tới mắt to mắt nhỏ nhìn nhau.

Một già một trẻ trên mặt, tất cả đều viết đầy mộng bức!

Kaidou cùng Momonosuke hỗ động, cũng không có gây nên Trương Phóng cùng hắn tiểu đồng bọn quan tâm quá nhiều.

Rốt cuộc, Luân Hồi tháp trước đó đã tại nhắc nhở bên trong nói đến rõ ràng. Từ khi bảo rương quái bị cà ra tới một khắc này bắt đầu, hắn vật phẩm rơi xuống liền đã bị trói ổn định ở, hoàn thành nhiệm vụ ẩn Trương Phóng tiểu đội trên thân, coi như Kaidou hiện tại coi hắn là trận băm cắt tia mài phấn cho ăn rùa đen, tuôn ra tới đồ vật cũng sẽ tự động tiến vào ba lô của bọn họ.

Đã như vậy, cái kia còn gấp cái chùy?

Cùng so sánh, vẫn là Tâm Ngân nghi vấn, càng có thể gây nên đồng bạn lòng hiếu kỳ một chút.

Hắn bên trong Tinh Như Vũ dẫn đầu hỏi: "Làm sao không đúng?"

"Các ngươi nhìn, có phải hay không chuyện như vậy đây?" Sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, sau đó truyền âm nói: "Chúng ta vừa mới thu được Luân Hồi tháp nhắc nhở bên trong, thế nhưng là hết sức rõ ràng nói rõ, cái kia bảo rương quái thuộc tính, bám vào tại cái nào đó nhân vật trong kịch bản trên thân, tại cố định thời điểm, hợp tình hợp lý đổi mới đến đội trưởng tầm mắt bên trong."

"Thế nhưng là cái vật nhỏ này, liền đột nhiên như vậy trống rỗng xuất hiện, "Bẹp" một tiếng ngã tại Kaidou trên đầu, thấy thế nào vậy cùng Hợp tình hợp lý bốn chữ này, đánh không lên bên cạnh a?"

Đối với Tâm Ngân nghi hoặc, Tinh Như Vũ rất tán thành, Trương Phóng nhưng lại lơ đễnh.

Rốt cuộc, hắn cùng hai cái tiểu đồng bọn khác biệt. Làm một nhìn qua nguyên tác luân hồi giả, hắn nhưng là biết rất nhiều cái khác luân hồi giả không biết nội tình.

Liền tỉ như Momonosuke cùng Kinemon bọn người, năm đó ở Kaidou hỏa thiêu Ngự Điền thành thời điểm, là bị Momonosuke mẹ nhà hắn thời gian trái cây năng lực, trực tiếp truyền tống đến hai mươi năm sau. Duy nhất cùng nguyên tác có chỗ xuất nhập địa phương, đại khái liền là thời gian bây giờ điểm, khoảng cách năm đó chỉ có mười tám năm, cũng không có đạt tới Momonosuke mẹ hắn năm đó thiết định hai mươi năm.

Bất quá tại Trương Phóng nhìn đến, đây cũng không phải là cái gì không giải thích được sự tình.

Rốt cuộc Momonosuke mẹ hắn làm một giới nữ lưu, nghĩ đến đối Trái Ác Quỷ khai phát cũng khuyết thiếu ma luyện, trước đó, vẫn luôn là dùng loại năng lực này đến truyền tống tự thân tới. Lần thứ nhất truyền tống trừ mình ra những người khác, xuất hiện một điểm nhỏ xíu sai lầm, cũng tại hợp tình hợp lý phạm vi bên trong không phải?

Dưới loại tình huống này, Luân Hồi tháp chỉ cần làm sơ can thiệp, để cái này trận thi đấu nhỏ con non hạ xuống thời gian, so nguyên tác bên trong trước thời hạn một phần mười, cũng thuộc về không phá hư thế giới này vốn có quy tắc phía dưới điều khiển tinh vi.

Cũng không có chút nào không hợp tình lý chỗ.

Bất quá. . .

Nghĩ như vậy lời nói, trước mắt cái này Momonosuke, thật đúng là cái kia chính bản Momonosuke, không thể giả được!

Nếu như hắn hiện tại chết ở chỗ này, như vậy tại hai năm về sau, bản khả năng thôi động kịch bản phát triển một cái trọng yếu nhân vật trong kịch bản, liền triệt để không có!

Ngay tại ba cái tiểu đồng bọn, thông qua truyền âm nhập mật phương thức, có một câu không một câu tiến hành giao lưu thời điểm. Bóp lấy Momonosuke cổ Kaidou, rốt cục dẫn đầu phá vỡ như chết trầm mặc, trước tiên mở miệng nói: "Kozuki Momonosuke, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là mười tám năm trước bộ dáng?"

Momonosuke giờ phút này đã bị dọa đến nói không ra lời, chỉ là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem hắn, nước mũi chảy ngang, vẻ mặt nhăn nhó khó coi.

Mà lúc này, Kaidou cũng đột nhiên nhớ tới tình cảnh hiện tại. Bỗng nhiên đem ánh mắt chuyển một cái, rơi vào một bên khác Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ trên thân, bỗng nhiên cười lên ha hả: "Mặc dù ta không biết, cái vật nhỏ này vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây."

"Nhưng sự xuất hiện của hắn, lại là trùng hợp nói rõ ta Kaidou là thiên mệnh sở quy, mệnh không có đến tuyệt lộ!"

Nếu không tại sao nói Kaidou là mạnh nhất sinh vật đâu? Cái này đều bị Trương Phóng bọn hắn cho đánh thành cái này bức dạng, nói tới nói lui lại vẫn là như vậy lực lượng mười phần.

Một bên bóp lấy Momonosuke cổ, trên mặt đã lộ ra vô cùng vui sướng nụ cười: "Will Yamato, ta mặc kệ ngươi vẫn luôn là nhìn ta như thế nào. Nhưng ngươi cho tới nay, không đều là đem Kozuki Oden, xem như thần tượng của ngươi sao?"

"Còn có ngươi!"

Nói, Kaidou đã quay đầu trở lại đến, nhìn về phía Trương Phóng: "Ta không biết ngươi là ai, nhưng ngươi tại vừa lộ diện thời điểm, tự xưng là khởi tử hoàn sinh Kozuki Oden, muốn hướng ta lấy mạng. Nghĩ đến cũng cùng tên kia thoát không được quan hệ đem?"

"Hiện tại!" Nói đến đây, Kaidou bóp lấy Momonosuke cổ tay, bỗng nhiên tăng thêm mấy phần lực đạo: "Kozuki Oden nhi tử, rơi vào trong tay ta. Nếu như các ngươi không muốn hắn chết lời nói, liền ngoan ngoãn để cho ta rời đi nơi này."

"Bằng không mà nói. . ." Đang khi nói chuyện, Kaidou đôi mắt bên trong, đã tách ra sát ý tràn đầy ánh sáng: "Các ngươi đoán, hắn sẽ như thế nào?"

Uy hiếp ta?

Còn mẹ nó là dùng Momonosuke tính mệnh, đến uy hiếp ta?

Trương Phóng dưới mặt nạ biểu lộ, không chịu được trở nên quái dị.

Nhưng đối với Kaidou uy hiếp, hắn vẫn là bày ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, uyển chuyển biểu thị: "Mơ mộng hão huyền!"

"Kaidou!" Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã đem trong tay dựa Thiên Thần Kiếm chậm rãi nâng lên, chỉ phía xa Kaidou: "Ngươi những năm gần đây, tại nước Wano làm quá ít người người oán trách sự tình, lại chế tạo nhiều ít tự dưng giết chóc?"

"Hôm nay cuối cùng đã tới cùng đồ mạt lộ thời điểm, ngươi cho rằng tùy tiện bắt lấy một con tin, liền có thể toàn thân trở ra sao?"

"Quả thực buồn cười!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng bảo kiếm trong tay phía trên, đã lại lần nữa quấn lên màu đen nhánh vũ trang sắc bá khí: "Hôm nay bất luận ngươi sử dụng thủ đoạn gì, đều mơ tưởng sống rời khỏi nơi đây! Giết Momonosuke, cũng chỉ sẽ để cho ngươi tại trước khi chết, lại nhiều tạo một bút sát nghiệt."

"Tại ngươi sau khi chết, càng phải tiếp nhận Kozuki Oden lêu lổng truy sát mà thôi!"

"Nguyên lai là thế này phải không. . ." Nghe được Trương Phóng sát ý nghiêm nghị tuyên ngôn, Kaidou sát khí trên người, lại không tự chủ bắt đầu thu liễm. Từ ban sơ hung thần ác sát, dần dần trở nên bình thản cô đơn, tựa hồ bị rút sạch tất cả khí lực đồng dạng, nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Như thế nói đến, cái này Momonosuke tựa hồ đối ta, cũng không còn tác dụng gì nữa."

Đang khi nói chuyện, Kaidou lại chậm rãi buông lỏng ra bóp lấy cổ của hắn tay trái, cứ như vậy tùy ý hắn từ lòng bàn tay của mình trượt xuống, tự nhiên rơi xuống mặt đất.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người coi là Kaidou người sắp chết, chuẩn bị từ bỏ giết chóc thời điểm.

Vị này tàn bạo thống trị nước Wano mười tám năm trên biển Hoàng đế, trên dưới quanh người lại là lại lần nữa bắn ra nghiêm nghị sát khí, cùng lúc đó, đen đỏ quỷ lôi lại một lần nữa quấn quanh ở trong tay hắn Lang Nha bổng bên trên, hướng phía chính hướng về mặt đất Momonosuke toàn lực vung ra.

Bá Vương Sắc quấn quanh!

Sấm sét Bát Quái!

Phốc

Một đoàn mơ hồ huyết nhục, bị Kaidou như là đánh bóng chày đồng dạng, cứ như vậy xa xa đánh bay ra ngoài. Cùng lúc đó, đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng tại Trương Phóng cùng hắn đám tiểu đồng bạn vang lên bên tai:

【  Kaidou thành công đánh chết "Bảo rương quái" Kozuki Momonosuke, ngươi chỗ đội ngũ, đem thu hoạch được toàn bộ rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 233333 điểm, chân long khí (trung đẳng) Trái Ác Quỷ (hệ Zoan cá cá trái cây huyễn thú trồng Thanh Long hình thái) ưu hóa bản ×1, Thiên Vũ vũ trảm (kim cương)×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí » bí tịch ×1, Kiến Văn Sắc Bá Khí thẻ thăng cấp ×1, vũ trang sắc bá khí thẻ thăng cấp ×1, Bá Vương Sắc bá khí thẻ thăng cấp ×1, « Ngự Điền nhị đao lưu » bí tịch ×1, « Ngự Điền nhị đao lưu » tu luyện tâm đắc ×1, Trái Ác Quỷ thẻ thăng cấp ×1! 】

Chân long khí (trung đẳng): Làm nước Wano đại tướng quân chi vị duy nhất pháp định người thừa kế, Kozuki Momonosuke trên thân có được kế thừa từ Kozuki Oden chân long khí, hắn chân long khí hàm lượng không nhiều không ít, chỉ có thể coi là nước Wano các đời đại tướng quân bên trong thượng đẳng trình độ.

Trái Ác Quỷ (hệ Zoan cá cá trái cây huyễn thú trồng Thanh Long hình thái) ưu hóa bản: Đây là Trái Ác Quỷ bên trong, là thưa thớt nhất huyễn thú trồng, bởi vì bản chất là "Cá cá trái cây" cho dù năng lực giả rơi xuống biển bên trong, cũng có thể tiếp tục sinh tồn. Mà lại viên này trái cây trải qua Luân Hồi tháp năng lực tẩy rửa, đã bị bỏ đi e ngại nước biển cùng Hải Lâu thạch mặt trái hiệu quả, có thể yên tâm dùng ăn.

Thiên Vũ vũ trảm (kim cương): Đứng hàng đại khoái đao hai mươi mốt công, là từ đã từng nước Wano nổi tiếng đao tượng chế tạo, danh xưng "Cả thiên không đều có thể chém xuống" danh đao.

« Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch: Sơ lược. . .

« vũ trang sắc bá khí » bí tịch: Sơ lược. . .

Kiến Văn Sắc Bá Khí thẻ thăng cấp: Sử dụng sau có thể khiến « Kiến Văn Sắc Bá Khí » đẳng cấp +1!

Vũ trang sắc bá khí thẻ thăng cấp: Sơ lược. . .

Bá Vương Sắc bá khí thẻ thăng cấp: Sơ lược. . .

« Ngự Điền nhị đao lưu » bí tịch: Nước Wano cường giả Kozuki Oden, tại dung hợp suốt đời sở học kiếm pháp tinh hoa về sau, sáng lập ra song đao lưu kiếm pháp. Năm đó Kozuki Oden, chính là bằng vào bộ kiếm pháp kia, tại mạnh nhất sinh vật Kaidou trên thân, lưu lại hình chữ thập vết thương!

Trái Ác Quỷ thẻ thăng cấp: Trái Ác Quỷ năng lực giả có thể đem tấm thẻ này, cùng tự thân trái cây năng lực thượng vị trái cây cộng đồng sử dụng, nhưng tại bảo trì trước mắt trái cây sau khi phát triển cấp điều kiện tiên quyết, đem tự thân trái cây năng lực thay thế thành thượng vị trái cây trái cây năng lực!

. . .

Không nghĩ tới, Trương Phóng bọn người là tuyệt đối không ngờ rằng!

Kozuki Momonosuke cái này trận thi đấu nhỏ con non, thế mà còn là một cái bảo tàng trận thi đấu nhỏ con non. Quải điệu về sau, thế mà một hơi phát nổ nhiều như vậy đồ tốt ra!

Hắn bên trong, kia cao tới 233333 kếch xù điểm tích lũy liền không nói, cái khác rơi xuống vật phẩm, cũng đều là cái đỉnh cái cực phẩm, liền không có một kiện là rác rưởi. Nếu như chỉ xem sau khi hắn chết rơi ra ngoài cái này một đống lớn đồ vật, người không biết, có thể hay không coi là bị bạo chết cũng không phải là Momonosuke, mà là Trương Phóng đem Kaidou cùng Kozuki Oden cùng nhau giết đi?

Mà tại cái này rất nhiều bảo vật bên trong, muốn nói Trương Phóng coi trọng nhất, vẫn là xếp tại cuối cùng vị trí cái kia "Trái Ác Quỷ thẻ thăng cấp" .

Nguyên bản chỉ xem danh tự lời nói, Trương Phóng còn tưởng rằng cái này cái gọi là "Trái Ác Quỷ thẻ thăng cấp" liền là sử dụng về sau, có thể đem Trái Ác Quỷ khai phát trình độ tăng lên một cái cấp bậc phổ thông tấm thẻ đâu. Kết quả xem xét phía dưới, lại là có thể dùng đến thăng cấp trái cây phẩm chất đồ tốt!

Mọi người đều biết, ngoại trừ số rất ít ví dụ bên ngoài, mỗi người cả đời bên trong cũng chỉ có thể ăn một viên Trái Ác Quỷ, một khi ăn, thay đổi không được. Nếu như không cẩn thận ăn một viên hạ vị trái cây lời nói, như vậy bất luận người này cố gắng thế nào, tại điểm xuất phát bên trên, liền muốn so ăn thượng vị trái cây người, kém hơn một bậc.

Thế nhưng là có tấm thẻ này, sự tình liền thêm ra đến một tia chuyển cơ.

Tỉ như nói nguyên tác bên trong có được "Tuyết tuyết trái cây" năng lực Monet, nếu như cầm tới tấm thẻ này về sau, lại thu hoạch được vốn thuộc về Thanh Trĩ đóng băng trái cây, liền có thể trực tiếp đem tự thân tuyết tuyết trái cây năng lực, trực tiếp thăng cấp làm đóng băng trái cây năng lực.

Quả thực ngẫm lại đều thoải mái!

Mà loại này thượng vị cùng hạ vị quan hệ, tại hệ Zoan trái cây phương diện, thì phải càng thêm phổ biến một chút. Tỉ như nói phổ thông trồng hệ Zoan Trái Ác Quỷ, hoàn toàn có thể thông qua nó, đến thăng cấp làm cổ đại chủng, thậm chí huyễn thú trồng!

Đặc biệt đối với Trương Phóng tới nói, chỉ là cái này một cái thẻ, liền đủ để giá trị về giá vé!

Ngay tại Trương Phóng bọn người, chấn kinh tại Momonosuke rơi xuống, không chịu được có chút ngây người công phu. Kaidou đã lần nữa biến ảo thành Thanh Long hình thái, miệng rồng mở ra, một đạo nóng hơi thở đã hướng phía vừa mới bị hắn một cái "Sấm sét Bát Quái" đánh bay ra ngoài mơ hồ huyết nhục phun ra ngoài.

Đợi cho long tức kết thúc, giữa không trung bên trong liền chỉ còn lại một chút không trọn vẹn tro cốt, rơi xuống ở phía xa mặt băng phía trên.

"Ha ha ha! . . ."

Vừa mới đối Momonosuke tiến hành "Phục vụ dây chuyền" về sau Kaidou, miệng rồng bên trong phát ra vô cùng càn rỡ cuồng tiếu: "Các ngươi muốn giết ta, mình cũng đừng hòng tốt hơn! Ta cho dù là chết, cũng muốn làm lấy các ngươi mặt, đem Momonosuke giết chết, để các ngươi đau lòng! Áy náy! Bi thương! Khổ sở! Vĩnh viễn không cách nào đi đối mặt, cái kia đã chết đi Kozuki Oden!"

【  bách thú Kaidou, hung tàn vô đạo, lấy tàn nhẫn thủ đoạn sát hại một cái vẻn vẹn hai mươi sáu tuổi hài tử!

Phát động nhiệm vụ ẩn "Tru sát Kaidou" : Làm chính nghĩa chi sĩ, mời thay trời hành đạo, trừ này tai họa, là Kozuki Oden cùng cái kia hai mươi sáu tuổi hài tử báo thù rửa hận!

Nhiệm vụ ban thưởng: Hủy bỏ « vũ trang sắc bá khí » cơ sở hối đoái điểm tích lũy! 】

Tuần tự nghe được Kaidou kêu gào, cùng đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng mang theo huyền thiết mặt nạ trên mặt, lạnh như băng không có nửa điểm biểu lộ. Chỉ là đầu vai, tại nhịn không được rất nhỏ run rẩy, có thể thấy được hắn kìm nén đến rất là vất vả.

Trọn vẹn trầm mặc năm giây về sau, Trương Phóng mới thu liễm cảm xúc, trầm giọng nói ra: "Tốt a, Kaidou. Ngươi mục đích đã đạt đến, có thể an tâm chết đi!"

"Đồng bạn, chơi chết hắn!"

(tấu chương xong)

=.