Chương 417: Cảm thấy an ủi anh linh × nghiền xương thành tro

Chương 417: Cảm thấy an ủi anh linh × nghiền xương thành tro

Chiến đấu lần nữa bắt đầu;

Chiến đấu triệt để kết thúc!

Kaidou lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực mặc dù đầy đủ ương ngạnh, nhưng rốt cuộc không phải chân chính bất tử bất diệt chi thân. Điểm này, từ năm đó Kozuki Oden có thể ở trên người hắn lưu lại hai đạo vết thương, cho tới bây giờ còn vẫn như cũ bắt mắt liền có thể thấy được chút ít.

Chỉ là gia hỏa này phòng ngự thực sự quá mức dày đặc, mặc dù trước đó, đã bị Trương Phóng bọn người vây đánh hồi lâu. Tại chiến đấu lần nữa khai hỏa về sau, Trương Phóng, Tinh Như Vũ, Tâm Ngân cộng thêm Hỏa Nhi ba người này một khỉ, vẫn như cũ cố gắng gần một cái giờ, mới xem như đem cái này đại BOSS thanh máu triệt để chà sáng.

Tại trong lúc này, Trương Phóng kiến thức sắc, vũ trang sắc, Bá Vương Sắc cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đều riêng phần mình tăng trưởng 3- 5 vạn độ thuần thục, cái khác tiểu đồng bọn kỹ năng đầu, cũng đều có lấy khác biệt trình độ tăng trưởng.

Có sao nói vậy, Kaidou thật đúng là một cái hảo lão sư a!

Nhìn xem mấy hạng kỹ năng bên trong, không ngừng nhảy vọt độ thuần thục trị số, Trương Phóng về sau đều có chút không nhẫn tâm xuống tay quá độc ác.

Bất quá đối mặt dạng này một cái tẫn chức tẫn trách "Lão sư tốt" Trương Phóng bọn người lại nghĩ tới bọn hắn tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ mười sơ tâm. Nghĩ đến mình ban sơ mục đích, là căn cứ thế giới Naruto cố gắng, bọn hắn cũng liền lại tìm không đến đối vị này Gai lão sư hạ thủ lưu tình lý do.

Không quên sơ tâm, mới đến từ đầu đến cuối!

Vì bọn hắn nhiệm vụ chính tuyến đại cục, vẫn là thành thành thật thật kế thừa thế giới Naruto bên trong ưu lương truyền thống, cố gắng thí sư đi!

Theo Kaidou trung thực kia cao tới bảy mét nhiều vĩ ngạn thân hình, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ đồng dạng ngửa mặt lên trời hai ngược lại, Trương Phóng bọn người rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng đúng hẹn mà tới tại bọn hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong Tứ hoàng một trong bách thú Kaidou, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 30 vạn điểm, Trái Ác Quỷ (hệ Zoan cá cá trái cây huyễn thú trồng Thanh Long hình thái)×1, Bá Vương Sắc bá khí (thức tỉnh trạng thái)×1, tám trai giới (truyền thuyết)×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí » bí tịch ×1, Kiến Văn Sắc Bá Khí thẻ thăng cấp ×1, vũ trang sắc bá khí thẻ thăng cấp ×1, Bá Vương Sắc bá khí thẻ thăng cấp ×1, « bách thú bổng pháp » bí tịch ×1, « bách thú bổng pháp » tu luyện tâm đắc ×1! 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong Tứ hoàng một trong bách thú Kaidou, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Tru sát Kaidou" . Thu hoạch được ban thưởng: Hủy bỏ « vũ trang sắc bá khí » cơ sở hối đoái điểm tích lũy! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Hủy bỏ « vũ trang sắc bá khí » cơ sở hối đoái điểm tích lũy, cùng đem « vũ trang sắc bá khí » tăng lên đến Lv3 cần thiết điểm tích lũy!

【  ngươi chỗ đội ngũ, thành công đánh chết bách thú Kaidou, lại đội ngũ bên trong có cùng chỉ riêng nguyệt một tổ tồn tại thật sâu ràng buộc nhân vật trong kịch bản Will Yamato.

Phát động nhiệm vụ ẩn "Nước Wano giải phóng" :

Mời xử lý thích đáng tốt chỉ riêng nguyệt nhất tộc người thừa kế Kozuki Momonosuke hậu sự, cũng hoàn thành chỉ riêng nguyệt nhất tộc hai đời người nguyện vọng, lật đổ than đen đại xà đối nước Wano tàn bạo thống trị, thực hiện nước Wano giải phóng. Cũng tại nước Wano thực hiện giải phóng ngày đó, lấy phù hợp nước Wano văn hóa tập tục hình thức, để Kozuki Momonosuke chứng kiến cái này một lịch sử thời khắc.

Nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp +2! 】

. . .

Nghe được Luân Hồi tháp cho ra tới cái này liên tiếp nhắc nhở, Tinh Như Vũ lập tức liền không vui.

"Luân Hồi tháp cuối cùng phát ra tới nhiệm vụ này  có vẻ như có chút hố a!"

Buồn bực đưa tay bên trong Lang Nha bổng vung vẩy một vòng, sau đó trùng điệp nện ở dưới chân mặt băng phía trên, phát ra "Bành" một tiếng vang trầm, Tinh Như Vũ tiếp tục nói: "Chiếu vào cái này nhiệm vụ ẩn miêu tả, ta chẳng những muốn dẫn lấy băng hải tặc Bách Thú rời đi, thậm chí trước đó còn muốn trợ giúp nước Wano diệt trừ than đen đại xà. Tồi tệ nhất là, còn muốn phụ trách an táng Momonosuke, thậm chí tại khôi phục nước Wano về sau, còn muốn đi tế bái chỉ riêng Nguyệt gia ma quỷ?"

"Không được! Nhiệm vụ này, thật sự là quá oan uổng. Ta lựa chọn từ bỏ!"

Trương Phóng nghe vậy, dưới mặt nạ khóe miệng, lại là phác hoạ lên một tia ngoạn vị ý cười: "Tại sao phải từ bỏ đâu? Mà lại, ngươi sở dĩ cảm thấy nhiệm vụ này biệt khuất, hoàn toàn cũng là bởi vì ngươi không để ý tới giải nhiệm vụ này bản chất."

"Hoặc là nói, ngươi cũng không có ý thức được giấu ở nhiệm vụ này bên trong có thể thao tác không gian."

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức liền tinh thần tỉnh táo, vốn định theo thói quen kéo lại Trương Phóng cánh tay, nhưng phát giác được hiện tại bọn hắn thân cao chênh lệch về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ. Chỉ là một mặt mong đợi hỏi: "Hoa đại ca có biện pháp gì tốt, nói cho ta một chút chứ sao."

Tâm Ngân lúc này cũng đã bu lại, chuẩn bị tại một bên yên lặng lắng nghe.

Từ hai người quen biết đến nay, Tâm Ngân liền biết Trương Phóng đầu não linh hoạt, mà lại luôn có thể nghĩ ra một chút vượt qua bọn hắn nhận biết bên ngoài tao thao tác đến. Hết lần này tới lần khác, những này thao tác hiệu quả, lại là cực kỳ tốt.

Hắn cũng nghĩ nghe một chút, đối mặt cái này nhìn như hố cha đến cực điểm nhiệm vụ, hắn dự định làm sao tại bảo đảm mình thể xác tinh thần thư sướng điều kiện tiên quyết, đem lợi ích tối đại hóa.

Chỉ có lửa, đối với Trương Phóng ý đồ xấu, tia không có hứng thú chút nào.

Nó chỉ là yên tĩnh đi đến Kaidou thi thể trước đó, chậm rãi đưa tay phải ra, miệng bên trong nhẹ giọng phun ra một chữ: "Đến!"

"Kỳ thật rất đơn giản a!" Trương Phóng dùng hướng dẫn từng bước ngữ khí, đối hai cái tiểu đồng bọn nói: "Các ngươi đầu tiên phải chú ý thẩm đề. Mà từ đề mục đến xem, nhiệm vụ này chủ yếu là để chúng ta làm ba chuyện, một là xử lý tốt Momonosuke sau lưng sự tình, mà không phải để hắn nhập thổ vi an."

Tinh Như Vũ nháy nháy mắt: "Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Khác nhau lớn!" Trương Phóng nhẹ nhàng khoát tay: "Liên quan tới cái này, chúng ta có thể đặt ở đằng sau, cùng điểm thứ ba cùng một chỗ nói. Hiện tại chúng ta trước tiên nói một chút điểm thứ hai, Luân Hồi tháp là để chúng ta giải phóng nước Wano, mà không phải cái gì khôi phục, càng không phải là muốn để nó khôi phục lại Kaidou cùng than đen đại xà đến trước đó dáng vẻ."

"Giải phóng, các ngươi hiểu là có ý gì sao?"

Nghe đến đó, Tinh Như Vũ lập tức ý thức được cái gì: "Hoa đại ca có ý tứ là?"

"Ta chính là ý tứ kia!" Trương Phóng cười hắc hắc nói: "Liên quan tới giải phóng cái này sự tình, ta chỗ quân cách mạng bên trong, có là phương diện này chuyên nghiệp nhân tài. Hiện tại Bạch Đặc Mạn tên kia đang cố gắng chép sách, đại khái ba hai ngày sau đó, ta liền sẽ an bài hắn cùng Long gặp mặt, đến lúc đó liền có thể tiến một bước hoàn thiện quân cách mạng cương lĩnh lý niệm."

"Đến lúc đó, vừa vặn có thể đem nước Wano làm làm thử điểm  dựa theo quân cách mạng phương châm đến quản lý quốc gia này."

"Về phần những ngày kia nguyệt, chỉ riêng nguyệt, sương nguyệt, tướng quân, Mạc Phủ loại hình lịch sử rác rưởi cùng phong kiến còn sót lại. . . Đều để bọn hắn gặp quỷ đi thôi!"

Nghe được Trương Phóng kiểu nói này, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân trên mặt, không chịu được đồng thời toát ra rộng mở trong sáng nụ cười.

Hoa đại ca ý nghĩ này. . .

Diệu a!

Kể từ đó, chẳng những có thể lấy để ý nghĩ của mình thông suốt, đồng thời còn có thể cầm tới vốn có nhiệm vụ ban thưởng, quả thực hoàn mỹ!

Tinh Như Vũ nụ cười trên mặt, không khỏi trở nên càng phát ra xán lạn, đi theo lại tiếp tục hỏi: "Kia thứ nhất cùng điểm thứ ba đâu? Ngươi vừa mới còn nói, muốn đem hai điểm này đặt chung một chỗ tới nói."

"Gấp cái gì, ta đây không phải đang muốn nói sao?" Trương Phóng gương mặt dưới mặt nạ bên trên, từ đầu đến cuối treo nụ cười nhàn nhạt: "Nhiệm vụ bên trong yêu cầu, chúng ta muốn lấy phù hợp nước Wano văn hóa phương thức, đến cảm thấy an ủi chỉ riêng Nguyệt gia anh linh."

"Mà nước Wano văn hóa truyền thống, cơ bản đều là rập khuôn hiện thực bên trong Nghê Hồng quốc bên kia tới. Cho nên, chúng ta chỉ cần tại Nghê Hồng quốc truyền thống bên trong, lựa chọn một loại phương thức là được rồi."

"Lại nói, các ngươi có chú ý đến hay không, đoạn thời gian trước có một cái liên quan tới Nghê Hồng quốc bên kia, dùng phương thức đặc biệt kỷ niệm đã chết hảo hữu nóng lục soát?"

Tinh Như Vũ suy tư hai giây về sau, lập tức nghĩ tới điều gì: "Hoa đại ca, ngươi nói là cái kia đem bạn bè tro cốt làm thành. . . Cái kia, Hoa đại ca, làm như vậy, sẽ có hay không có điểm quá cõi âm một điểm?"

Trương Phóng nhún vai: "Không âm phủ, sao có thể phù hợp Nghê Hồng quốc văn hóa truyền thống đâu?"

Hai người bọn họ đối thoại, chỉ nghe một bên Tâm Ngân một mặt mộng bức: "Lại nói, các ngươi hai cái đến cùng đang nói cái gì, có thể nói được rõ ràng một chút sao? Cái gì nóng lục soát, đều nói cái gì?"

Cái kia nóng lục soát đại hỏa thời điểm, chúng ta đáng thương Tâm Ngân đồng học, ngay tại đế quốc mộ địa trải nghiệm cuộc sống đâu. Bởi vậy, đối với hai người nói tới sự tình, tự nhiên là mù tịt không biết.

Tinh Như Vũ nhìn thoáng qua không có việc gì lửa, cảm giác loại vật này không thích hợp để tiểu hài tử nghe được, thế là thông qua truyền âm nhập mật phương pháp, đem cái kia nóng lục soát nội dung, giản lược hướng Tâm Ngân giảng thuật một lần.

Mà Tâm Ngân sau khi nghe xong, lại là không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh: "Lại nói, các ngươi nói tới phương pháp, thật là tại cảm thấy an ủi anh linh, mà không phải nghiền xương thành tro?"

Trương Phóng bàn tay lớn bãi xuống, nghĩa chính ngôn từ nói: "Dựa theo Nghê Hồng quốc bên kia văn hóa, đây chính là tại cảm thấy an ủi anh linh!"

Tại xác định kế hoạch hành động về sau, Tinh Như Vũ lập tức liền hào hứng thu thập Momonosuke tro cốt đi.

Mà Trương Phóng thì là nhân cơ hội này, kiểm kê lên Kaidou rơi xuống vật phẩm.

30 vạn điểm tích lũy từ không cần phải nói, đây là dựa theo đội ngũ đầu người bình quân phân phối, Trương Phóng cầm tới 30 vạn, đã nói lên đội ngũ bên trong mỗi cái tiểu đồng bọn đều lấy được 30 vạn.

Đương nhiên, toàn bộ hành trình không có tham gia chiến đấu Bạch Đặc Mạn ngoại trừ. . .

Mà Kaidou rơi xuống Thanh Long trái cây, cũng là đường đường chính chính huyễn thú chủng Trái Ác Quỷ, so với Momonosuke rơi xuống cái kia ưu hóa bản đến, liền là thiếu một cái bị Luân Hồi tháp ưu hóa quá trình. Ăn hết về sau, cũng sẽ cùng hiện tại Kaidou đồng dạng, tới một mức độ nào đó nhận nước biển cùng Hải Lâu thạch khắc chế.

Mặc dù đây là "Cá cá trái cây" ăn nó đi người cũng sẽ không bị chết đuối, nhưng rơi vào biển bên trong về sau, xuất hiện thoát lực hiện tượng lại là không thể tránh được.

Trừ cái đó ra, Kaidou rơi xuống "Bá Vương Sắc bá khí (thức tỉnh trạng thái)" cũng là một kiện khó được đồ tốt.

Cái đồ chơi này có chút cùng loại với Trương Phóng "Chân long khí" bất quá so sánh với "Chân long khí" có thể đang vì hắn cung cấp các loại thuộc tính tăng thêm đồng thời, còn có thể tùy thời chuyển hóa làm "Bá Vương Sắc bá khí" cái này "Bá Vương Sắc bá khí" tại sử dụng về sau, lại chỉ là một loại đặc thù bá khí, cũng không có cách nào chuyển hóa làm "Chân long khí" hưởng thụ "Chân long khí" mang đến các loại chỗ tốt, tỉ như, khí vận giá trị tăng thêm thần mã.

Mà ngoại trừ hai thứ đồ này bên ngoài, Kaidou trên thân duy nhất đáng nhắc tới, đại khái cũng chỉ có cái kia thanh tên là "Tám trai giới" truyền thuyết cấp Lang Nha bổng.

Tám trai giới (truyền thuyết): Bách thú Kaidou thường dùng tùy thân binh khí, hắn phẩm giai, thuộc tính cùng uy lực, đồng đều không thuộc về thế gian nghe tiếng vô thượng đại khoái đao mười hai công.

Lực lượng tăng phúc 100% năng lượng tăng phúc 100%!

Hiệu quả đặc biệt: Nhận chủ, biến hình, thể hồ, quán đỉnh

Nhận chủ: Tám trai giới làm một thanh truyền thuyết cấp Lang Nha bổng, một khi nhận chủ, liền chỉ có chủ nhân của nó mới có thể lấy khống chế, rơi ở những người khác tay bên trong, liền chỉ biết biến thành một thanh phổ thông gậy sắt mà thôi, không hưởng thụ được thanh này truyền thuyết cấp binh khí bất luận cái gì tăng thêm hiệu quả. Trừ phi chủ nhân tử vong, cái khác người mới có thể nếm thử đối hắn tiến hành nhận chủ thao tác.

Biến hình: Tám trai giới cũng không có thể ngẫu nhiên biến hình, một khi nhận chủ thành công, này tuyệt liền sẽ căn cứ chủ nhân thân hình, thể phách, tự động biến thành thích hợp nhất bộ dáng, lớn nhỏ, dài ngắn, phẩm chất, nặng nhẹ đồng đều sẽ căn cứ thân thể của chủ nhân tình huống sinh ra biến hóa. Cũng sẽ theo thân thể của chủ nhân biến hóa, mà sinh ra tương ứng biến hóa.

Thể hồ: Dùng cái này tuyệt bắn trúng địch nhân, sẽ làm địch nhân nào đó hạng năng lực, thu hoạch được trình độ nhất định tăng trưởng. Tại trọng thương đối thủ, khiến hắn mất đi ý thức lúc, có 50% mấy suất làm đối thủ mộng tưởng năng lực đạt được trên phạm vi lớn tăng trưởng, thậm chí một chút tư chất tốt đối thủ, sẽ ở bị này sau một kích, trong khoảng thời gian ngắn làm nào đó hạng kỹ năng trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc. (vẻn vẹn đối nội dung nhiệm vụ hữu hiệu)

Quán đỉnh: Đem mục tiêu đánh vào sắp chết trạng thái lúc, có 10% mấy suất, làm đối phương lâm vào đốn ngộ trạng thái. Tư chất tuyệt hảo người, tại đốn ngộ trạng thái bên trong có thể đạt được phi tốc trưởng thành, bao quát nhưng không giới hạn trong lĩnh ngộ Bá Vương Sắc quấn quanh, Trái Ác Quỷ thức tỉnh vân vân. (vẻn vẹn đối nội dung nhiệm vụ hữu hiệu)

Trước mắt trạng thái: Vô chủ!

. . .

Thế này sao lại là cái gì "Tứ hoàng Lang Nha bổng" a?

Đây quả thực là "Gai lão sư thước dạy học" !

Theo Trương Phóng đem Kaidou rơi xuống vật phẩm kiểm kê hoàn tất  bên kia Tinh Như Vũ cũng đã thu tập được đầy đủ Momonosuke tro cốt.

Trương Phóng thấy thế, lập tức triệu tập đám tiểu đồng bạn, đồng thời xuất ra hồi ức Den Den Mushi, bắt đầu liên lạc ngay tại chép sách Bạch Đặc Mạn!

Thừa dịp Den Den Mushi đã bấm, đối phương còn chưa kịp nghe công phu. Trương Phóng tiện tay lấy ra Momonosuke rơi xuống cái kia thanh Thiên Vũ vũ trảm, đem nó đưa đến Tâm Ngân vai trò Ưng Nhãn trước mặt, vừa cười vừa nói: "Làm là thiên hạ đệ nhất đại kiếm hào, ta cảm giác thanh này danh đao, hẳn là cực kỳ thích hợp ngươi mới đúng."

Tâm Ngân nghe vậy, lại là một mặt mộng bức: "Ta có hắc đao Dạ, muốn cái này làm gì?"

"Bởi vì nó càng thích hợp ngươi a!"

Trương Phóng dưới mặt nạ khóe miệng, lộ ra một tia thất đức nụ cười: "Ngươi không thấy được cây đao này giới thiệu vắn tắt bên trong viết, đây là danh xưng "Cả thiên không đều có thể chém xuống" danh đao sao? Ta cảm giác cây đao này bức cách, cực kỳ phù hợp ngươi Thái Sơ một mạch, kiếm trảm Thương Thiên khí chất."

Lời này vừa nói ra, Tâm Ngân kia lạnh lùng khuôn mặt, lập tức trở nên không tự nhiên lại: "Hoa huynh. . . Ta liền điểm ấy hắc lịch sử, ngươi có thể đem nó quên không?"

Không có cách nào, mỗi lần nghĩ đến hắn tại « dưới một người » thế giới phó bản bên trong, đóng vai lấy Triệu niệm, tại nội cảnh bên trong làm tu tiên nằm mơ ban ngày tràng cảnh, chúng ta Tâm Ngân đồng học, liền có thể xấu hổ đến dùng chân chỉ móc ra ba phòng ngủ một phòng khách đến.

Đúng vào lúc này, trong điện thoại vang lên Bạch Đặc Mạn thanh âm: "Ta bên này vừa mới chép xong mấy quyển trước đưa tính sách báo, nói đến cũng may mắn có luân hồi giả thân thể cùng tốc độ tay, nếu không đây quả thực là một kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành."

"Hôm nay đang định sớm nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai tránh ra bắt đầu chép «Z bản luận » tới, các ngươi lúc này liên hệ ta, đến cùng có chuyện gì?"

Nhìn ra được, gia hỏa này biết đám tiểu đồng bạn tất cả đều bận rộn cày quái thăng cấp, hắn lại muốn một người chép sách, trong lòng khẳng định rất là khó chịu.

Trương Phóng biết hắn vất vả, thế là cũng không lề mề, trực tiếp ném ra ngoài một cái có thể để cho đối phương lên đáp án: "Phân chia tang vật!"

(tấu chương xong)

=.