Chương 418: Tinh Như Vũ: Ta muốn kế thừa bách thú đoàn, ai tán thành, ai phản đối?

Chương 418: Tinh Như Vũ: Ta muốn kế thừa bách thú đoàn, ai tán thành, ai phản đối?

Nghe được Trương Phóng nói ra "Phân chia tang vật" bốn chữ, Den Den Mushi một bên khác Bạch Đặc Mạn lập tức tinh thần chấn động.

Lập tức hưng phấn biểu thị: "Các ngươi nếu là trò chuyện cái này, ta coi như không vây lại!"

Nói được nửa câu, lại không nhịn được lộ vẻ do dự: "Bất quá, cả tràng chiến đấu ta toàn bộ hành trình đều không có tham dự. Hiện tại trực tiếp tham dự chia của, có phải hay không có chút. . ."

Trương Phóng lại là quả quyết nói: "Ngươi ngay tại làm sự tình, cũng là bởi vì chúng ta đoàn đội chỉnh thể lợi ích mà cố gắng. Nếu như ngươi chuyện bên kia tiến hành đến thuận lợi, cũng có thể tăng lên tất cả chúng ta thông quan đánh giá."

"Hiện tại có chỗ tốt, tự nhiên cũng phải có ngươi một phần."

Đang khi nói chuyện, đã lấy xuống trên mặt huyền thiết mặt nạ, nhìn về phía Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân hỏi: "Ý kiến của các ngươi đâu!"

Tinh Như Vũ quả quyết biểu thị: "Ta nghe Hoa đại ca!"

Mà Tâm Ngân thì là giang tay ra: "Nếu như để cho ta chọn, ta cũng sẽ lựa chọn ở chỗ này thống thống khoái khoái, cùng Kaidou đánh nhau một trận, mà không phải một người cầm đuốc soi chép sách."

Ngụ ý, đồng dạng biểu thị ra đồng ý.

Trương Phóng đối với hai cái tiểu đồng bọn tỏ thái độ, biểu thị ra độ cao đồng ý.

Đi theo, tiếp tục mở miệng nói ra: "« Vua Hải Tặc » cái này thế giới phó bản hệ thống sức mạnh tương đối đặc thù, bất luận là Trái Ác Quỷ vẫn là bá khí hệ thống, đều cùng chúng ta trước đó nắm giữ lực lượng cũng không xung đột, hơn nữa còn có thể lẫn nhau điệp gia."

"Dưới loại tình huống này, những thu hoạch này đối với chúng ta mỗi người tới nói, đều có thể dùng để tăng lên thực lực bản thân."

"Vì đem lần này phó bản chỉnh thể lợi ích tối đại hóa, ý kiến của ta là tiến hành phân phối theo nhu cầu, tranh thủ thừa dịp cơ hội lần này, đem tất cả mọi người thực lực đều cất cao một cái cấp bậc."

Có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Cho nên, ta liền căn cứ mọi người tình huống, đơn giản chế định trở xuống phân phối tiêu chuẩn."

"Về sau, mọi người lại căn cứ tình huống thực tế, đối hắn bên trong không hợp lý địa phương tiến hành điều chỉnh. Tất cả mọi người không có ý kiến gì a?"

Đối với Trương Phóng ý kiến, đám tiểu đồng bạn tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị. Rốt cuộc, hắn đã nói rõ, mình chỉ là đưa ra một cái bản dự thảo, những người khác cho dù có những ý nghĩ gì khác, cũng có thể tại vốn có cơ sở bên trên tiến hành sửa chữa không phải?

Lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Chúng ta căn cứ thực tế cần, có thể đem thu hoạch lần này đại khái chia năm phần."

"Bạch huynh vai trò A Kim, tại chúng ta nguyên bản tuyển định bốn cái nhân vật trong kịch bản bên trong thực lực yếu nhất, đến bây giờ người còn tại Water Seven, khoảng cách Grand Line nửa đoạn sau thế giới mới, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ."

"Dưới loại tình huống này, nghĩ đến thân thể nguyên chủ nhân, cũng không có cơ hội tiếp xúc đến ba màu bá khí, đỉnh cấp trái cây loại này cấp cao năng lực a?"

"Cho nên, ta đề nghị cho Bạch huynh phân phối vũ trang sắc cùng kiến thức sắc hai loại bá khí bí tịch các một bản. Mặt khác  dựa theo chúng ta sớm định ra kế hoạch, là muốn để Bạch huynh tại gặp qua long chi về sau, đến nước Wano trợ giúp A Tinh muội tử, trấn trụ băng hải tặc Bách Thú cái này bãi."

"Cho nên, hệ Zoan Trái Ác Quỷ đồng dạng không thể thiếu, Momonosuke rơi xuống ưu hóa bản Thanh Long trái cây, cũng cùng nhau về ngươi đi."

Nghe đến đó, Den Den Mushi đối diện Bạch Đặc Mạn, không chịu được do dự nói: "Cái này cũng quá là nhiều a?"

"Có ý kiến có thể xách, bất quá tốt nhất tại ta nói hết lời về sau, mọi người cộng đồng thảo luận thời điểm đưa ra." Trương Phóng dùng lý do này, đánh gãy đối phương chối từ về sau, đi theo lại tiếp tục nói:

"Tiểu Vũ bởi vì ở cái trước thế giới phó bản bên trong, đạt được một trương có thể từ vai trò nhân vật trong kịch bản trên thân, giữ lại sáu hạng kỹ năng tấm thẻ. Cho nên, nàng nội tình vốn là cực cao, phối hợp thêm nàng thực lực bản thân, đã siêu việt Tứ hoàng đoàn hoàng phó cấp bậc, vô hạn tới gần tại Kaidou dạng này Tứ hoàng."

"Cho nên, chúng ta cái thứ hai muốn làm, liền là để nàng Tứ hoàng thực lực, triệt để ổn định lại."

"Bởi vậy, ta đề nghị, đem « Ngự Điền nhị đao lưu » bí tịch cùng tu luyện tâm đắc, « bách thú bổng pháp » tu luyện tâm đắc toàn bộ phân phối cho nàng, đồng thời, Kaidou rơi xuống kia phần vũ trang sắc cùng kiến thức sắc thẻ thăng cấp, cũng đồng dạng thuộc sở hữu của nàng."

"Hắn bên trong, « Ngự Điền nhị đao lưu » năng lực, có thể tiến một bước cường hóa song kiếm của nàng kết hợp, mà « bách thú bổng pháp » tu luyện tâm đắc có thể tăng lên nàng bổng pháp, lại phối hợp cùng nàng đồng xuất một mạch Kaidou bản song sắc bá khí thẻ thăng cấp, không sai biệt lắm liền có thể để thực lực của nàng, chính thức tăng lên tới Tứ hoàng cấp bậc."

Cái này Tinh Như Vũ có được đồ vật mặc dù nhìn càng nhiều, nhưng nếu luận mỗi về giá trị, so với Bạch Đặc Mạn lại là mạnh đến mức có hạn.

Rốt cuộc, một cái không có tác dụng phụ Thanh Long trái cây, liền đủ để bù đắp được nàng tốt mấy thứ đồ.

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Kỳ thật, đối với Tiểu Vũ tới nói, kia hai tấm Bá Vương Sắc bá khí thẻ thăng cấp, cũng đồng dạng có thể để thực lực của nàng, đạt được rõ ràng tăng lên. Bất quá trên người nàng hiện tại kỹ năng vốn là rất nhiều, nếu như một cái phó bản xuống tới thu hoạch điểm tích lũy không đủ, rất có thể tại sau cùng thông quan hối đoái khâu, dẫn đến không cách nào hối đoái đầy đủ trước đưa kỹ năng cùng đẳng cấp, từ đó làm cho xuất hiện nghiêm trọng lãng phí tình huống."

"Cho nên, ta cũng không đề nghị để Tiểu Vũ sử dụng Bá Vương Sắc thẻ thăng cấp."

Nói xong đối Tinh Như Vũ phân phối, Trương Phóng lại quay đầu nhìn về phía Tâm Ngân: "Tâm Ngân huynh. . . Ngươi vẫn là trước nói với chúng ta nói, ngươi đến cùng tại Mihawk cái này nhân vật trong kịch bản trên thân, bảo lưu lại cái nào ba cái kỹ năng đi."

Tâm Ngân quả quyết biểu thị: "Kiến thức sắc, vũ trang sắc, kiếm thuật!"

! ! !

Lần này, rốt cục đến phiên Trương Phóng chấn kinh: "Cái kia « thế giới One Piece tiếng thông dụng nói » ngươi không bảo lưu lại tới sao?"

Tâm Ngân trầm mặc hai giây, mà hậu quả đoạn biểu thị: "Kỳ thật ta cảm giác, giống như bây giờ, càng có lợi hơn tại ta bảo trì Ưng Nhãn Mihawk cao lạnh người thiết lập."

Xin nhờ! Cao lạnh không phải là câm điếc a uy!

Bất quá đối với Tâm Ngân lựa chọn, Trương Phóng cũng không nói thêm gì.

Rốt cuộc, cũng không phải là mỗi người đều là hắn dạng này miệng mạnh vương giả, ngôn ngữ giao lưu năng lực, đối với Tâm Ngân tới nói, có lẽ thật không phải trọng yếu như thế mà nói.

Lắc đầu, Trương Phóng tùy theo nói: "Kỳ thật lựa chọn của ngươi, vẫn là cực kỳ chính xác. Mà lại, muốn đền bù chỗ thiếu hụt này, đối với ngươi mà nói kỳ thật cũng không phiền phức. Rốt cuộc, ngươi là « câu linh khiển tướng » người tu luyện."

Tâm Ngân nghe vậy, Ưng Nhãn bỗng nhiên tỏa ánh sáng: "Đúng a! Ta có thể lợi dụng « câu linh khiển tướng » năng lực, tìm một cái hiểu được bản thổ ngôn ngữ linh thể phụ thân. Cứ như vậy, cùng cái khác người giao lưu vấn đề, chẳng phải giải quyết! ? Hoa huynh cao kiến! Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo tiếp tục kể ra phân phối phương án: "Tâm Ngân huynh thực lực, cũng cần tiến một bước tăng cường. Bất quá ngươi nhân vật này nguyên bản không có Bá Vương Sắc, cũng không mất là một chuyện tốt. Kaidou rơi xuống Bá Vương Sắc, trực tiếp liền về ngươi đi, mặt khác Momonosuke ba màu bá khí thẻ thăng cấp cũng đồng dạng về ngươi."

"Kể từ đó, mặc dù không đến mức để ngươi một hơi, có được có thể nắm giữ bá quấn năng lực, cũng có thể để lực chiến đấu của ngươi, đạt được tăng lên thêm một bước."

Tâm Ngân nghe vậy, lập tức gật đầu.

Đối với dạng này phân phối phương án, hắn đã rất hài lòng.

Mà trên thực tế, Trương Phóng tại cái này phân phối quá trình bên trong, vẫn là tồn tại một điểm nhỏ tư tâm.

Bởi vì Momonosuke rơi xuống "Kiến Văn Sắc Bá Khí thẻ thăng cấp" cùng "Vũ trang sắc bá khí thẻ thăng cấp" đều theo chiếu Kozuki Oden trước khi chết mô bản đến rơi xuống. Hắn chất lượng so với trước mắt thời gian tuyến Kaidou đến, khẳng định là phải kém hơn một đoạn.

Cho nên cái này hai phần nhìn đồng dạng thẻ thăng cấp, vẫn là Tinh Như Vũ đạt được chỗ tốt, muốn lớn hơn một chút.

Mắt thấy cùng Tâm Ngân đã công nhận hắn phân phối phương thức, Trương Phóng tiếp tục nói: "Cá nhân ta, đối Momonosuke rơi xuống chân long khí, Trái Ác Quỷ thẻ thăng cấp, tám trai giới, Kaidou Bá Vương Sắc thẻ thăng cấp, bách thú bổng pháp tương đối cảm thấy hứng thú. Cho nên, ta chủ quan trên muốn đem cái này mấy kiện đồ vật thu nhập túi bên trong."

Tại hơi dừng lại mấy giây, cho mấy cái tiểu đồng bọn thời gian nhất định, để tiêu hóa những tin tức này về sau. Trương Phóng buông tay nói: "Ta sơ bộ phân công phương án chính là như vậy, còn thừa lại Kaidou Thanh Long trái cây, Thiên Vũ vũ trảm, kiến thức sắc, vũ trang sắc bí tịch các một bản."

"Hắn bên trong, hai quyển bí tịch chúng ta cũng không dùng tới, có thể đợi trở về Luân Hồi không gian về sau, xuất ra đi bán đi chia đều điểm tích lũy. Mà viên kia Thanh Long trái cây cùng Thiên Vũ vũ trảm, ta cũng nghĩ không ra càng thích hợp ai. Mọi người ai cảm thấy hứng thú lời nói, có thể nói ra cộng đồng tham khảo."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Đương nhiên, đối với ta trước đó phân phối phương án, nếu như cảm thấy có cái gì không hợp lý địa phương, cũng đồng dạng có thể nói ra, mọi người cộng đồng thương lượng."

Nói xong buông tay: "Lại nói của ta xong."

Đối với Trương Phóng ý kiến, đám tiểu đồng bạn tự nhiên không có ý kiến gì.

Rốt cuộc, hắn cho ra phân phối phương thức, vốn là tương đối công bằng, cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, tất cả mọi người đối thu hoạch của mình rất hài lòng.

Vấn đề duy nhất là. . .

Tinh Như Vũ không khỏi nghi ngờ nói: "Hoa đại ca, ngươi đối viên kia Thanh Long trái cây, không có hứng thú sao?"

Nếu như ta thật cảm thấy hứng thú, liền đem Momonosuke rơi xuống viên kia, không có nhược điểm lưu cho mình.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng chi tiết trả lời: "Kỳ thật đối với viên này trái cây, thái độ của ta là có thể ăn cũng có thể không ăn. Rốt cuộc, Trái Ác Quỷ cái đồ chơi này, mỗi người cũng chỉ có thể ăn một viên, một khi phục dụng, lại nghĩ sửa đổi cũng quá phiền toái."

"Từ trên nguyên tắc, ta vẫn là càng ưa thích những cái kia tương đối cường lực hệ siêu nhân. Tỉ như nói quả chấn động, giải phẫu trái cây thần mã."

"Cho nên, ta vẫn là có ý định trước quan sát một đoạn thời gian."

"Rốt cuộc, chúng ta ở cái thế giới này dừng lại thời gian, có thể một mực duy trì đến một tháng sau trên đỉnh chiến tranh kết thúc. Ở chỗ này, chúng ta không có khả năng cũng chỉ đạt được cái này hai viên Trái Ác Quỷ. Dù sao lực chiến đấu của ta, hiện tại cũng đủ, trước hết các loại chứ sao."

"Nếu như Tâm Ngân cảm thấy hứng thú, trước tiên có thể tặng cho hắn, nếu như hắn không có hứng thú, ta đợi đến trên đỉnh trước chiến tranh sau lại ăn, cũng được."

Mà Tâm Ngân cho ra đáp án lại là: "Ta cũng cảm giác viên này Thanh Long trái cây, cùng phong cách của ta độ phù hợp không tính quá cao. Tựa như Hoa huynh nói đến như thế, dù sao còn một tháng nữa thời gian, không bằng cứ chờ một chút, nhìn có thể hay không đụng phải càng thích hợp ta trái cây."

Đám người trải qua một phen sau khi thương nghị, cuối cùng vẫn dựa theo Trương Phóng ban sơ phân phối phương án, đối lần này chiến lợi phẩm tiến hành chia cắt.

Tại đem tất cả vật phẩm phân phối hoàn tất, riêng phần mình đều không kịp chờ đợi, dùng bọn chúng đến đề thăng thực lực bản thân.

Hắn bên trong Trương Phóng, dẫn đầu lấy ra Momonosuke sau khi chết rơi xuống chân long khí, đối tự thân tiến hành sử dụng về sau, lập tức để hắn chân long khí, lần nữa lớn mạnh một chút. Mà Bá Vương Sắc bá khí bốn hạng thuộc tính cơ sở tăng thêm, cũng từ trước đó mỗi hạng 1 70 điểm, gia tăng đến mỗi hạng 185 điểm.

Mà sự biến hóa này, cũng đồng nghĩa với, Trương Phóng Bá Vương Sắc bá khí, lại trở nên so trước đó càng thêm hung hãn!

Đi theo, hắn lại đem Kaidou "Bá Vương Sắc bá khí thẻ thăng cấp" lấy ra ngoài.

Bá Vương Sắc bá khí thẻ thăng cấp: Trên biển Tứ hoàng một trong bách thú Kaidou, đối "Bá Vương Sắc bá khí" chưởng khống phương diện tu luyện tâm đắc . Sử dụng về sau, có thể đạt được  Bá Vương Sắc bá khí tu luyện tâm đắc 30 vạn điểm!

Không do dự, lập tức sử dụng!

【  ngươi "Bá Vương Sắc bá khí" đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv3! 】

Theo sát lấy, Trương Phóng lại lợi dụng vừa mới đánh giết Kaidou cùng bảo rương quái đạt được 533333 điểm kếch xù điểm tích lũy, phân biệt đem « Bá Vương Sắc bá khí » cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đẳng cấp, tăng lên tới Lv5 cùng Lv19, về sau, môn này hi hữu bá khí thuộc tính liền biến thành. . .

Bá Vương Sắc bá khí (Lv5)

Độ thuần thục: 0/ 30 vạn

Lực lượng +925, thể chất +925, nhanh nhẹn +925, tinh thần +925

Hiệu quả đặc biệt: Khí phách trả lại, bá khí ngoại phóng

Khí phách trả lại: . . . Trả lại tỉ lệ 30% trả lại hiệu quả lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần thuộc tính, các gia tăng 925 điểm!

(trả lại tỉ lệ căn cứ « Bá Vương Sắc bá khí » đẳng cấp mà định ra; trả lại hiệu quả nhận tự thân « Bá Vương Sắc bá khí » chất lượng cùng trả lại tỉ lệ cộng đồng ảnh hưởng. )

Bá khí ngoại phóng: Có thể tự chủ khống chế "Bá Vương Sắc bá khí" phóng thích, có thể làm được thu phóng tự nhiên, lại có thể tại đại khái trên khống chế bá khí phạm vi bao phủ, nhưng không cách nào tinh tế điều khiển.

. . .

Đẳng cấp tăng lên tới Lv5 « Bá Vương Sắc bá khí » không những ở thuộc tính cơ sở tăng phúc phương diện, thu được gấp năm lần trở lên tăng lên. Tại khống chế phương diện cũng biến thành thu phóng tự nhiên, không còn cần thông qua bị động tâm tình chập chờn, đến tiến hành kích hoạt lên.

Cái này đối Trương Phóng tới nói, hết sức trọng yếu!

Rốt cuộc, lấy Trương Phóng hiện tại tâm cảnh tu vi, đã rất khó là ngoại giới nhân tố ảnh hưởng đến tâm tình của hắn.

Lúc trước sở dĩ lại bởi vì một chút chuyện nhỏ mà xuất hiện phẫn nộ cảm xúc, tiến tới nhất cử đã thức tỉnh Bá Vương Sắc, hắn nguyên nhân căn bản vẫn là Tinh Như Vũ vận dụng kia trương "Không dưới ta thần công" thể nghiệm thẻ, thật sự là quá ra sức.

Tại "Không dưới ta" thần công ảnh hưởng phía dưới, rất nhiều chuyện, đều sẽ hướng phía đối Kaidou cực đoan bất lợi phương hướng phát triển.

Mà Trương Phóng cảm xúc, cũng là dưới loại tình huống này, nhận tối tăm bên trong một loại nào đó không biết lực lượng ảnh hưởng, tiến tới từ bên trong thu hoạch, đem Kaidou đánh cho một mặt mộng bức.

Nhưng loại chuyện này, một lần là đủ.

Muốn triệt để chưởng khống loại lực lượng này, vẫn là nhanh chóng đem cái này kỹ năng đẳng cấp tăng lên đi lên, mới là đứng đắn.

Mà theo Bá Vương Sắc thức tỉnh, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » lại một lần nữa trở thành Trương Phóng trước mắt, công kích mạnh nhất thủ đoạn. Nơi tay trên đầu điểm tích lũy, có chỗ còn lại tình huống dưới, đương nhiên phải nhanh một chút đem cấp bậc của nó, tăng lên đi lên mới được.

Cái gì?

Ngươi nói kia hơn 50 vạn điểm tích lũy, căn bản không đủ đem « Bá Vương Sắc bá khí » cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đều riêng phần mình tăng lên hai cấp bậc?

Cách cục nhỏ không phải?

Ngươi làm Trương Phóng hao tổn Gai lão sư, đánh nhau hai đến ba giờ thời gian, là không có chút nào thu hoạch sao?

Phải biết, đây chính là Gai lão sư a.

Tại cùng hắn chiến đấu bên trong, Trương Phóng rất nhiều kỹ năng, đều chiếm được tiến bộ không ít!

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi là thanh xuân!

Đem đối với mình vật hữu dụng sử dụng hoàn tất về sau, Trương Phóng lại đem « bách thú bổng pháp » bí tịch cùng Lang Nha bổng "Bát trai giới" cùng nhau giao cho Hỏa Nhi.

Cái trước khi tiến vào Hỏa Nhi trong tay về sau, thành công cùng « Đả Cẩu Bổng Pháp » thực hiện dung hợp, điểm này là Trương Phóng trước đó tại kiểm kê thu hoạch thời điểm, cũng đã tra xét.

Mà cái sau làm vũ khí sử dụng, uy lực muốn so am hiểu hơn biến hóa "Như Ý Bổng" càng mạnh hơn rất nhiều.

Về phần sau cùng "Trái Ác Quỷ thẻ thăng cấp" Trương Phóng cái này tạm thời giữ lại, chuẩn bị chờ sau này tìm tới thích hợp huyễn thú trồng người người trái cây, lại cho nó trái cây thăng cấp.

. . .

Tại ba cái tiểu đồng bọn, đều riêng phần mình chỉnh lý xong thu hoạch của bọn hắn về sau, liền không chút do dự đường cũ trở về trở về, cũng cùng ngày thứ hai bình minh mười phần trở về quỷ đảo.

Ngay trước băng hải tặc Bách Thú toàn bộ tinh nhuệ mặt, Trương Phóng từ phệ túi bên trong, đem Kaidou thi thể đổ ra.

Từ Tinh Như Vũ vai trò Will Yamato thì là lập tức tiến lên một bước, đưa tay bên trong Lang Nha bổng ở đầu vai trên một kháng, ánh mắt tại ba tai cùng bay sáu bào trên thân lần lượt lướt qua, miệng bên trong ngạo nghễ nói: "Hiện tại, Kaidou đã chiến bại bỏ mình."

"Làm Kaidou thân nhân duy nhất, ta lựa chọn cùng đánh bại hắn Sabo tiên sinh tiến hành hoà giải, cũng cùng nó chính thức kết minh!"

"Mà bây giờ vấn đề là, Kaidou đã chết, băng hải tặc Bách Thú lại không thể tán! Rốt cuộc, các vị trên thân đều cõng treo thưởng, các ngươi cũng không muốn mình bị hải quân cùng cái khác cừu gia đuổi bắt, biến thành chó nhà có tang a?"

Nói đến đây, lại là bỗng nhiên đem Lang Nha bổng hướng trên mặt đất một chọc: "Hiện tại, ta muốn thừa kế nghiệp cha, kế thừa băng hải tặc Bách Thú thuyền trưởng chi vị, tiếp tục vì mọi người cung cấp che chở."

"Ai tán thành, ai phản đối?"

(tấu chương xong).