Chương 419: Thu phục bách thú, kiếm chỉ đại xà!

Chương 419: Thu phục bách thú, kiếm chỉ đại xà!

Tinh Như Vũ một phen, nói đúng Bá Vương Sắc bá khí bên cạnh để lọt.

Băng hải tặc Bách Thú một đám tinh nhuệ, khi nhìn đến Kaidou thi thể về sau, liền nhao nhao trầm mặc lại, giờ phút này bị Will Yamato hỏi một chút, càng là câm như hến.

Hắn bên trong bay sáu bào, cả đám đều giữ yên lặng, đưa ánh mắt về phía cao hơn một tầng ba tai phía trên.

Đối với bọn hắn tới nói, kỳ thật ai làm thuyền trưởng thực tình là không quan trọng.

Trước kia sở dĩ lựa chọn đi theo Kaidou, cũng chỉ là bởi vì Kaidou thực lực đủ mạnh, có thể che đậy được bọn hắn mà thôi. Hiện tại thay đổi Will Yamato  có vẻ như cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Vấn đề duy nhất là, bọn hắn cũng không xác định Will Yamato thực lực, đến cùng có thể giữ được hay không băng hải tặc Bách Thú, Tứ hoàng đoàn địa vị.

Nhưng loại chuyện này, tự nhiên có ba tai đại nhân phụ trách xác nhận  có vẻ như cũng đối với bọn họ quan hệ thế nào.

Bọn hắn chỉ cần tiếp tục giữ yên lặng, người nào thắng liền theo ai.

Mà ba tai tình huống, lại là muốn càng phức tạp một chút.

Hắn bên trong "Dịch tai" khuê bởi vì liền là một cái đậu bỉ, thành sự không có bại sự có dư cái chủng loại kia, nguyên tác bên trong mũ rơm đoàn cùng nước Wano võ sĩ liên quân một phương, có thể lấy được thắng lợi cuối cùng, gia hỏa này tuyệt đối có thể nói là cư công chí vĩ.

Mà hắn đối với Kaidou độ trung thành  có vẻ như cũng liền có chuyện như vậy.

Kaidou khi còn sống, hắn tự nhiên muốn biểu hiện được trung thành tuyệt đối, hiện tại Kaidou như là đã chết rồi, thái độ của hắn liền trở nên cùng bay sáu bào không sai biệt lắm.

Mà tối mãng "Nạn hạn hán" Jack, lại là đối tẫn mười phần tin phục.

Đang nghe Tinh Như Vũ đặt câu hỏi về sau, theo bản năng, liền đem hỏi ý ánh mắt nhìn về phía tẫn. Ý tứ rất rõ ràng, là chiến là ném, ngươi tuyển ta cùng!

Đem mấy người này phản ứng nhìn ở trong mắt, tại một bên hai tay ôm ngực, bày ra một bộ ăn dưa bộ dáng Trương Phóng, đã ở trong lòng âm thầm tính toán.

Tại bách thú đoàn cao tầng bên trong, bay sáu bào. . . Tốt a, hiện tại cũng chỉ có bay năm bào mà thôi, Drake trước mắt bên ngoài thân phận, vẫn là hải tặc bên trong siêu tân tinh một trong. Mà còn lại năm người, tại trên thái độ không có vấn đề gì lớn, có thể lưu lại.

Về phần ba tai, liền muốn xem bọn hắn về sau biểu hiện!

Suy tư ở giữa, đã thấy ba tai đứng đầu tẫn, đã tiến lên một bước, lạnh giọng nói: "Ta phản đối!"

Tẫn ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tinh Như Vũ, đối mặt nàng tràn ngập sát ý ánh mắt, lại là không sợ chút nào: "Băng hải tặc Bách Thú, là Kaidou đại ca thành lập được. Ngươi làm Kaidou đại ca nhi tử, muốn kế thừa cái này đoàn hải tặc, cũng không phải là không thể được."

"Nhưng là. . ." Nói đến đây, tẫn bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng một bên ăn dưa trạng thái Trương Phóng: "Ngươi nhất định phải trước thay Kaidou đại ca báo thù, đánh chết hung thủ sát hại hắn! Bằng không mà nói, ta là không thể nào thừa nhận ngươi địa vị!"

Tinh Như Vũ nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu: "Ý kiến không cùng? Vậy thì tốt, chúng ta liền dựa theo hải tặc phương thức, để phán đoán đúng sai đi."

Tẫn không chút do dự rút ra bên hông bội đao: "Tốt!"

Nửa giờ sau. . .

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết băng hải tặc Bách Thú ba tai một trong "Viêm Tai" tẫn, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 23 vạn, hổ răng (kim cương)×1, Trái Ác Quỷ (hệ Zoan Long Long trái cây cổ đại chủng vô xỉ Dực Long hình thái)×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí » bí tịch ×1, Kiến Văn Sắc Bá Khí thẻ thăng cấp ×1, vũ trang sắc bá khí thẻ thăng cấp ×1! 】

. . .

Lại là một đống lớn tốt vật tới tay.

Bất quá cái này tẫn, cũng không phải là đem tất cả đồ tốt đều phát nổ ra, tối thiểu nhất làm một dùng đao cao thủ, hắn không có tuôn ra đến tới tương quan kỹ năng.

Đã lần chiến đấu này, là Tinh Như Vũ một người đánh ra tới thành tích, ngoại trừ kinh nghiệm bên ngoài cái khác rơi xuống vật phẩm, tự nhiên lẽ ra về Tinh Như Vũ phân phối.

Mà nàng thì là ngay đầu tiên truyền âm biểu thị: "Nếu là đoàn đội hành động, ta đương nhiên không thể đem đồ tốt một người độc chiếm. Ra ngoài tăng cường đoàn đội sức chiến đấu cần cân nhắc, ta quyết định đem kiến thức sắc cùng vũ trang sắc thẻ thăng cấp, giao cho Hoa đại ca sử dụng, những vật khác chờ quay đầu bán đi điểm điểm tích lũy, mọi người nghĩ như thế nào."

Tâm Ngân quả quyết biểu thị: "Không có vấn đề!"

Trương Phóng vốn định chối từ, nhưng nhìn thấy Tinh Như Vũ kiên định biểu lộ, chỉ có thể đem hai tấm thẻ nhận lấy.

Sau đó, liền là tiếp tục thu phục bách thú đoàn sự tình.

Có tẫn ví dụ phía trước, bay năm bào tự nhiên muốn nhiều nhu thuận có nhiều nhu thuận.

Dù sao, bọn hắn cũng chỉ là hi vọng, mình có thể có một cường giả che chở mà thôi. Hiện tại Tinh Như Vũ đã biểu hiện ra, không kém chút nào Kaidou sức chiến đấu, bọn hắn cũng vui vẻ đến có một cái lão đại mới mang theo bọn hắn trang bức, dẫn bọn hắn bay.

"Nạn hạn hán" Jack vừa định nói chút gì, Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân ba người, lại là đồng thời phóng xuất ra Bá Vương Sắc, trực tiếp đem cái này dùng thuyền vương lời nói, cho chọc trở về.

Đến tận đây, đại danh đỉnh đỉnh băng hải tặc Bách Thú, liền coi như là triệt để rơi vào đến Trương Phóng đám người chưởng khống bên trong.

Quan mới tiền nhiệm, Tinh Như Vũ ngay đầu tiên, liền dựng lên một đống lớn quy củ.

Đơn giản tới nói, liền là nhất cử lật đổ Kaidou trước đó tại nước Wano tàn bạo thống trị hình thức, từ trước đó ở vào khoảng giữa chế độ nô lệ cùng chế độ phong kiến ở giữa thống trị hình thức, hướng phía chủ nghĩa tư bản xã hội cải cách, trước đổi một cái tương đối dịu dàng một chút phương thức, tới dọa ép nước Wano dân chúng.

Đồng thời cũng nghiêm lệnh băng hải tặc Bách Thú người, không thể tùy ý khi nhục, quấy rầy dân chúng.

Về phần về sau như thế nào "Giải phóng" nơi này, thì là phải chờ tới Bạch Đặc Mạn cùng Long gặp mặt qua về sau, lại tiến hành cụ thể nghiên cứu.

Đem băng hải tặc Bách Thú chuyện bên này dàn xếp lại về sau, một nhóm ba người đội ngũ, lập tức từ quỷ đảo phát động, thẳng đến nước Wano tiêu chi đô phương hướng mà đi.

Vừa đi, Tinh Như Vũ không chịu được có chút lo lắng nói: "Căn cứ ta đối băng hải tặc Bách Thú hiểu rõ, trong này nhưng không có cái gì thiện nam tín nữ. Ta lập xuống những cái kia không cho phép quấy rầy dân chúng quy củ tuy tốt, nhưng ta lo lắng bọn hắn sẽ đối ta lá mặt lá trái."

"Không cần lo lắng." Trương Phóng mười phần khẳng định trả lời: "Bọn hắn khẳng định sẽ làm như vậy."

Tinh Như Vũ: "Vậy chúng ta phải làm gì?"

"Minh chính điển hình!"

Trương Phóng đối với cái này đã sớm chuẩn bị, trả lời cũng là lòng tin mười phần: "Tại thời cuộc rung chuyển thời điểm  bất kỳ cái gì tân chính muốn rời khỏi, đều tránh không được phải đổ máu. Chúng ta chỉ cần đem một chút trái với lệnh cấm gia hỏa, chỗ lấy cực hình, những người khác tự nhiên là sẽ trung thực xuống tới."

"Hắn bên trong, tốt nhất là có một hai cái địa vị đầy đủ cao gia hỏa. Dạng này người, tại giết chết về sau uy hiếp hiệu quả sẽ tốt hơn."

Một bên Tâm Ngân nghe vậy, không khỏi cười nói: "Nghe Hoa huynh ý tứ, là đã nghĩ kỹ muốn lấy ra lập uy mục tiêu?"

Trương Phóng chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo nói ra một cái tên.

Khuê nhân!

. . .

Tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, nước Wano khoa học kỹ thuật cùng công nghiệp tại toàn bộ thế giới bên trong, đều tương đối dẫn trước.

Đặc biệt là Hải Lâu thạch phương diện công nghệ, càng là số một, là trừ Chính Phủ Thế Giới bên ngoài, một cái khác có thể đem Hải Lâu thạch cái này tài nguyên, hợp lý vận dụng quốc gia.

Phải biết Hải Lâu thạch được xưng là "Biển cả kết tinh" đối Trái Ác Quỷ năng lực giả tác dụng khắc chế, thậm chí so nước biển còn phải mạnh hơn mấy lần!

Mà lại loại này tảng đá mười phần cứng rắn, cho dù là bá khí cao thủ, cũng rất khó đem nó hủy hoại.

Có thể gia công ra cao nồng độ Hải Lâu thạch vật phẩm, liền tương đương với nắm giữ một loại mười phần mũi nhọn vũ khí khoa học kỹ thuật.

Huống chi, nước Wano vốn chính là Hải Lâu thạch nơi sản sinh chủ yếu, có được Hải Lâu thạch số lượng dự trữ cực kỳ phong phú Hải Lâu thạch khoáng mạch!

Đối với dạng này một cái có được chiến lược tính tài nguyên khu vực, Trương Phóng đương nhiên không có khả năng dễ dàng buông tha.

Hắn quyết định, đem nơi này, làm quân cách mạng chủ yếu hậu cần căn cứ một trong. Nhưng nếu là muốn vì quân cách mạng phục vụ, nguyên bản Kaidou kia một bộ thống trị phương pháp, khẳng định là không thể dùng lại, thậm chí vì tốt hơn thu hoạch được nơi này quyền khống chế, bọn hắn còn muốn thắng được dân tâm.

Hiện tại Kaidou đã chết, liền là một cái thời cơ rất tốt.

Sau đó, liền muốn đem Will Yamato là Kozuki Oden kiên cố ủng hộ lấy người này thiết, trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc đứng lên.

Muốn làm đến điểm này, phương thức tốt nhất, đương nhiên là hiến tế rơi một cái để nước Wano dân chúng căm thù đến tận xương tuỷ người!

Mà trước đó tại Kaidou trợ giúp xuống, trộm lấy nước Wano đại tướng quân chi vị than đen đại xà, không thể nghi ngờ liền là một cái không sai hiến tế mục tiêu.

Cái này than đen đại xà trên danh nghĩa là Kaidou minh hữu, trên thực tế bất quá là Kaidou dùng để khống chế nước Wano một cái khôi lỗi mà thôi, bản thân hắn cố nhiên là một cái tà ác hạng người, nhưng làm qua rất nhiều chuyện xấu, đều là tại vì Kaidou phục vụ.

Mà bây giờ Kaidou đã chết, Tinh Như Vũ trở thành bách thú đoàn thuyền trưởng, hắn người minh hữu này cũng không có tồn tại ý nghĩa.

Lấy ra hiến tế rơi, cho mình lập người thiết lập, cũng coi là một loại phế vật lợi dụng.

Ba người một khỉ đi vào tiêu chi đô về sau, Tinh Như Vũ lập tức dựa theo Trương Phóng cho ra kịch bản, bắt đầu trắng trợn tuyên truyền mình là Kozuki Oden người sùng bái thân phận, còn tuyên bố muốn diệt trừ than đen đại xà, kết thúc cái này đánh cắp cao vị gia hỏa, làm điều ngang ngược tà ác thống trị.

Như thế hành vi, tự nhiên đưa tới vô số quần chúng vây xem, đồng thời cũng đưa tới than đen đại xà thủ hạ vệ binh.

Nhưng là, những cái kia binh lính bình thường, lại làm sao có thể là cái này ba cái Hoàng cấp cường giả đối thủ?

Trương Phóng bọn người vì cho Tinh Như Vũ lập người thiết lập, cũng là không chút khách khí, đến nhiều ít liền đánh ngất xỉu bao nhiêu. Mà bọn hắn một đường từ cửa thành đi vào than đen đại xà phủ đệ, theo sau lưng ăn dưa quần chúng cũng càng ngày càng nhiều.

Nếu như người tới thật sự là chỉ riêng Nguyệt gia người, nói không chừng bọn hắn đã theo ở phía sau cầm vũ khí nổi dậy.

Chỉ là Tinh Như Vũ cái thân phận này, còn chưa đủ lấy thu hoạch những người này tín nhiệm.

Những dân chúng này cho dù lại thế nào đối than đen đại xà hận thấu xương, tại xác nhận nàng thật là có bản lĩnh giết chết than đen đại xà trước đó, còn y nguyên duy trì quan sát thái độ.

Gặp tình hình này, Tinh Như Vũ không chịu được truyền âm nói: "May mắn cái này than đen đại xà chưởng khống nước Wano thời gian còn không dài, hắn mặc dù hạ lệnh để nước Wano trong trường học, đem hắn tuyên truyền thành anh hùng, nhưng cũng chỉ có còn tại trường học đọc sách tiểu hài tử sẽ chịu ảnh hưởng mà thôi."

"Những kinh nghiệm này qua năm đó sự tình các đại nhân, cũng không có thụ hắn mê hoặc."

"Nếu như lại trải qua thêm cái mười năm tám năm. . . Liền không nói được rồi."

Trương Phóng nghe vậy, lại chỉ là tùy ý nhún vai.

Nàng loại này giả thiết, hoàn toàn thì không được lập.

Rốt cuộc kia than đen đại xà, căn bản cũng không khả năng còn có mười năm tám năm có thể sống. Hôm nay không bị Trương Phóng bọn hắn thu thập hết, hai năm sau cũng sẽ bị có được nhân vật chính vầng sáng Luffy bọn người diệt đi. Mà lại, có thể hay không nhận dân chúng kính yêu, mấu chốt còn phải xem sự thống trị của hắn phương thức, phải chăng thật sự có thể cam đoan dân chúng chất lượng sinh hoạt.

Nếu như không thể, tính toán cố sự biên đến cho dù tốt, cũng đồng dạng không cách nào làm giang sơn vĩnh cố.

Đừng nói là bị Kaidou xem như khôi lỗi than đen đại xà, Thiên Long Nhân cố sự, biên đến đủ thần kỳ a? Kết quả, còn không phải có vô số người, muốn lật đổ bọn hắn?

Truyền âm nói chuyện riêng công phu, một đoàn người đã đi tới than đen đại xà phủ đệ bên ngoài.

Giờ phút này tòa nhà các kiến trúc, đã bị vô số binh sĩ bao quanh bắt đầu phong tỏa, nghiễm nhiên một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế. Nếu như đổi lại là một cái bình thường cổ đại bối cảnh phó bản, chỉ là tiến công tòa nhà này các, đều là một cái phiền toái cực lớn.

Nhưng ở « Vua Hải Tặc » loại này, cá nhân lực lượng có thể lay quân diệt quốc cao cấp phó bản bên trong, giống như loại này căn bản không có thực lực gì có thể nói tạp ngư, coi như số lượng lại nhiều, cũng vô pháp ngăn cản Trương Phóng đám người bước chân.

Ba người một khỉ dừng bước lại về sau, Trương Phóng đầu tiên là đưa tay chỉnh ngay ngắn trên đầu mũ dạ, đi theo mũi chân trên mặt đất một điểm, người đã trải qua nhảy đến lầu các chỗ cao nhất.

Sau một khắc, Bá Vương Sắc bá khí phát động, than đen đại xà binh lính dưới quyền, lập tức như là gặt lúa mạch đồng dạng, thành tốp thành tốp ngã oặt một mảnh. Đương nhiên, bởi vì Bá Vương Sắc bá khí không thể khống, đi theo phía trước nhất một chút dân chúng, cũng đồng dạng bị liên lụy, bị tại chỗ chấn động ngất đi.

Làm Tinh Như Vũ, Tâm Ngân cùng Hỏa Nhi, cũng đi theo hắn nhảy lên tầng cao nhất về sau, cả tòa kiến trúc bên trong, liền chỉ còn lại hai cái còn có thể bảo trì thanh tỉnh người.

Hắn bên trong một cái vóc người ngắn nhỏ, tướng mạo xấu xí, quả thực liền là "Ba tấc đinh, cốc vỏ cây" muốn nhiều khó coi có nhiều khó coi, trên thân ngược lại là mặc một bộ hoa lệ kim sắc kimono, trên đỉnh đầu càng mang theo một cái kim sắc vương miện, rất có một loại mạt khỉ mà quan cảm giác.

Tinh Như Vũ thấp giọng nói: "Người này liền là than đen đại xà!"

Mà đổi thành một người, thì là một cái râu tóc bạc trắng, mặt mũi tràn đầy nếp uốn lão giả, liền an tĩnh như vậy nhắm mắt lại, khoanh chân ngồi tại than đen đại xà sau lưng không nói một lời. Từ xa nhìn lại, phảng phất lão giả này, vậy cùng bên ngoài những binh lính kia đồng dạng, đều bị Trương Phóng Bá Vương Sắc chấn động ngất đi.

Nhưng mạnh như Trương Phóng bọn người lại rõ ràng, lão giả này, giờ phút này là thanh tỉnh.

Nhìn thấy Tinh Như Vũ, than đen đại xà lập tức nói: "Đây không phải Will Yamato thiếu gia sao? Ngươi hôm nay đến chỗ của ta. . ."

"Ngậm miệng! Than đen đại xà, ngươi cái này tiểu nhân vô sỉ! Ta Will Yamato, hôm nay liền muốn đại biểu Kozuki Oden, là nước Wano trừ bỏ ngươi cái tai hoạ này!" Đã quyết định được chủ ý, phải dùng than đen đại xà huyết tế người thiết lập Tinh Như Vũ, căn bản không cho đối phương cơ hội nói chuyện.

Đầu tiên là tại thanh âm bên trong lẫn vào chân khí, dùng có thể bao phủ gần phân nửa tiêu chi đô giọng nổi giận gầm lên một tiếng về sau, đi theo chính là một cái sấm sét Bát Quái, hướng phía đối phương đánh tới.

Gặp tình hình này, nguyên bản ngồi quỳ chân than đen đại xà, lập tức bị dọa đến nước mũi chảy ngang, thân thể không chịu được ngã về phía sau, đổi thành cái mông chính xác tư thế ngồi.

Đối mặt "Sấm sét Bát Quái" dạng này sát chiêu, hắn vậy mà căn bản sinh không ra bất kỳ né tránh, ngăn cản ý niệm.

Dưới loại tình huống này, vận mệnh của hắn tựa hồ đã bị chú định.

Nhưng mà. . .

Keng

Theo một đạo tương tự pha lê trong suốt bình chướng trống rỗng dâng lên, Tinh Như Vũ công kích, vậy mà liền như thế bị cản lại!

Cái này, khoanh chân ngồi tại than đen đại xà sau lưng lão giả, lại là khẽ ngẩng đầu, hai tay ở trước ngực Thập tự giao nhau, hai cây ngón giữa uốn lượn đặt ở trên ngón trỏ, làm ra một cái mười phần quái dị động tác tay. Đồng thời nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Tin tưởng bình chướng chi thuật, bình chướng đạo lý, chính là người bên ngoài không thể nào tiếp cận chi. Ở trước mặt ta, sự cường đại của ngươi không có chút ý nghĩa nào!"

Tinh Như Vũ nghe vậy nhướng mày: "Trái Ác Quỷ năng lực giả?"

"Cô a a a a!" Nhìn thấy Tinh Như Vũ công kích bị cản lại, than đen đại xà lập tức nín khóc mỉm cười, tại dùng tay áo lau đi nước mũi cùng nước mắt về sau, nói theo: "Will Yamato thiếu gia, ngươi. . ."

Nhưng mà, còn không đợi hắn nói hết lời.

Lại là chợt phát hiện đi theo Tinh Như Vũ sau lưng Trương Phóng, bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù tiêu tán. Theo sát lấy, chính là "Phốc" một tiếng vang trầm, từ hắn sau lưng truyền đến.

Mà tầng kia đem hắn bảo vệ hình tròn bình chướng, cũng lập tức tiêu tán vô tung.

Đợi đến hắn vô cùng hoảng sợ quay đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện một mực bị hắn xem như hộ thân phù đồng dạng, từ đầu đến cuối mang theo trên người bình chướng trái cây năng lực giả than đen ve hoàn, đã bị người chém đứt đầu. Đại lượng máu tươi từ lồng ngực bên trong phun ra, tựa như một chút màu đỏ suối phun!

Mà Trương Phóng, thì vẫn như cũ duy trì tay kết kiếm quyết tư thái, ngạo nghễ đứng ở phía sau hắn chỗ không xa.

"Bình chướng trái cây hoàn toàn chính xác có thể không giảng đạo lý ngăn cản hết thảy vật lý công kích, nhưng lại không cách nào cách trở ta thuấn gian di động."

(tấu chương xong).