Chương 420: Than đen đại xà, vỗ béo liền giết!

Chương 420: Than đen đại xà, vỗ béo liền giết!

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết than đen nhất tộc "Tì bà pháp sư" Hắc Thán Thiền Hoàn, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 5 vạn điểm, Trái Ác Quỷ (hệ siêu nhân bình chướng trái cây)×1! 】

. . .

Từ cái này Hắc Thán Thiền Hoàn vật phẩm rơi xuống bên trong, liền có thể nhìn ra con hàng này liền là một cái siêu cấp thiên khoa sinh. Kia 5 vạn điểm điểm tích lũy ban thưởng, hắn bên trong chí ít có 4.9 vạn tại hắn trái cây năng lực bên trên. Hắn bản thân thực lực không thể nói là mười phần có hạn, chỉ có thể nói là ước chừng bằng không.

Giống như loại này tuyển thủ, nếu như đối đầu Kozuki Oden loại kia sẽ chỉ vật lý công kích người, tự nhiên có thể chiếm được cực lớn tiện nghi, thậm chí có thể để cho Ngự Điền cao thủ như vậy, đối với hắn và than đen đại xà không thể làm gì.

Nhưng đối đầu với một chút thủ đoạn hơi đặc thù một điểm cao thủ, hắn bình chướng trái cây liền không đáng chú ý.

Không nói đến như Trương Phóng dạng này, có thể trực tiếp thuấn gian di động đặc thù tồn tại. Liền xem như mũ rơm đoàn Nicole? Robin, đều có thể nháy mắt giết hắn!

Chỗ dựa lớn nhất không có, vừa mới lớn lối than đen đại xà lại lần nữa tiến vào quỳ xuống đất cầu xin tha thứ hình thức.

Nhưng mà, đã sớm quyết định được chủ ý, phải dùng đầu của hắn đến cho Tinh Như Vũ lập người thiết lập đám người, tự nhiên là không thể nào bị đơn giản quỳ liếm thuyết phục. Tinh Như Vũ vốn định dùng Will Yamato phương pháp một gậy chùy hắn, kết quả lại bị Trương Phóng cho ngăn lại: "Để Hỏa Nhi đến."

Tinh Như Vũ cho dù đối với Trương Phóng cái này quái dị yêu cầu không rõ nội tình, nhưng ra ngoài đối Trương Phóng tín nhiệm, vẫn là sảng khoái đáp ứng xuống.

Mà đổi thành một bên Hỏa Nhi, tại thu được Trương Phóng mệnh lệnh về sau, lại là không chút do dự mở ra hình thức chiến đấu.

Nàng đầu tiên là gọn gàng mở ra « câu linh khiển tướng » hình thức, làm Kaidou, quyền đạo thần, Tuyệt Vô Thần, chiêu thành, thần tướng, Phá Quân, căm hận cái này bảy đại linh thể đồng loạt phụ thân, đi theo liền một thanh nhặt lên sau lưng truyền thuyết cấp Lang Nha bổng "Tám trai giới" hướng phía than đen lớn đầu rắn, chính là một cái "Sấm sét Bát Quái" đập tới.

Mà lại, nàng một kích này "Sấm sét Bát Quái" cũng không phải là vừa mới dung nhập vào « Đả Cẩu Bổng Pháp » bên trong chiêu thức, mà là thông qua « câu linh khiển tướng » chỗ thi triển ra, vốn thuộc về Kaidou linh thể kỹ năng. Bởi vậy, cũng là vũ trang sắc, Bá Vương Sắc điệt gia quấn quanh, có thể nói ngoại trừ long nhân biến thân bên ngoài, nghiễm nhiên chính là nguyên trấp nguyên vị Kaidou thức công kích!

Một kích phía dưới, than đen lớn đầu rắn lập tức như là dưa hấu đồng dạng nổ bể ra đến.

Nhưng mà, hắn cũng chưa chết.

Bởi vì hắn cũng là Trái Ác Quỷ năng lực giả.

Còn không là bình thường Trái Ác Quỷ, mà là tại rất nhiều Trái Ác Quỷ bên trong, danh xưng so Tự Nhiên hệ còn muốn càng thêm thưa thớt huyễn thú trồng, rắn rắn trái cây? Huyễn thú trồng? Bát Kỳ Đại Xà hình thái!

Chém đứt một cái đầu, còn có thể mọc ra hai cái!

Bất quá so sánh với Cửu Đầu Xà đến, Bát Kỳ Đại Xà trái cây hiệu quả vẫn là phải hơi kém một chút. Bởi vì đầu của hắn số lượng tối đa, cũng không có cách nào đạt tới làm số chi cực "Chín" cũng chỉ có tám khỏa đầu mà thôi.

Kết quả là, Hỏa Nhi tiếp tục gõ, than đen đại xà tiếp tục dài, Hỏa Nhi lại tiếp tục gõ.

Hai cái!

Ba cái!

. . .

Lấy than đen đại xà cái kia có thể xưng chiến năm cặn bã cấp bậc sức chiến đấu, căn bản cũng không nhưng có thể đỡ nổi bật hết hỏa lực Hỏa Nhi bất luận cái gì một gậy. Một cái chớp mắt, tám khỏa đầu bên trong liền có bảy cái bị đánh thành từng đoàn từng đoàn hắn hình dáng không rõ đỏ trắng chi vật. Mà hắn mỗi một lần "Đổi mới" ra đầu, biểu tình biến hóa cũng là cực kì rõ ràng, từ ban đầu hoảng sợ dần dần chuyển thành lo lắng, lại một chút xíu biến thành tuyệt vọng, đợi đến chỉ còn lại cái cuối cùng đầu thời điểm, trên mặt hắn biểu lộ, đã triệt để biến thành ngốc trệ.

"Sấm sét Bát Quái!"

Nếu là trực tiếp kế thừa Kaidou linh thể bộ phận lực lượng, kỹ xảo chiến đấu cùng phong cách chiến đấu Hỏa Nhi, tại vung ra cây gậy cùng một thời gian, cũng phách lối hô lên chiêu thức danh tự.

Cảm giác kia, muốn nhiều trung nhị liền có nhiều trung nhị!

Phốc

Theo một viên cuối cùng đầu, tại "Tám trai giới" công kích đến, bị đánh cái nhão nhoẹt, thứ nhất quen thuộc Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng đúng hẹn mà tới tại Trương Phóng cùng hắn hai cái tiểu đồng bọn đầu óc bên trong đồng thời vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, lần thứ tám đem nước Wano đương nhiệm tướng quân than đen đại xà đánh vào sắp chết trạng thái, than đen đại xà tại tuyệt cảnh trung tâm sinh đốn ngộ, thành công thực hiện trên thực lực đột phá. Hắn Trái Ác Quỷ năng lực, đã bắt đầu thức tỉnh, xin mau sớm ngăn cản hắn. Nếu không, hắn "Rắn rắn trái cây? Huyễn thú trồng? Bát Kỳ Đại Xà hình thái" một khi thức tỉnh thành công, thực lực đem đạt được bay vọt thức tăng lên, nhất cử trở thành hải quân trung tướng cấp bậc chiến lực cường hãn! 】

. . .

? ? ?

Nghe được cái này tại về thời gian đúng hạn mà tới, tại nội dung trên lại là hoàn toàn ngoài dự liệu Luân Hồi tháp nhắc nhở, ngoại trừ Trương Phóng trên mặt vẫn như cũ duy trì bình tĩnh nụ cười bên ngoài, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân trên mặt lại là viết đầy mộng bức.

Nhưng mà sau đó một khắc, hai người kia lại là làm ra hoàn toàn khác biệt lựa chọn.

Keng

Ngay tại Luân Hồi tháp thanh âm nhắc nhở vừa hạ xuống hạ thời khắc, Tâm Ngân cũng đã rút ra sau lưng hắc đao? Đêm, không chút nghĩ ngợi một cái bay lượn trảm kích, hướng phía than đen đại xà "Thi thể" chặn ngang chém tới.

Nhưng mà, hắn bên này vừa mới vừa ra tay, một bên khác Tinh Như Vũ đã huy động trong tay nàng Lang Nha bổng "A Kiện" chính diện đem nó ngăn lại.

Tâm Ngân thấy thế không khỏi nhướng mày: "Vì cái gì ngăn ta?"

"Cái này than đen đại xà, thế nhưng là Hoa đại ca tỉ mỉ bồi dưỡng ra được đại BOSS, ta cũng sẽ không cho phép, ngươi tại nó còn không tới kịp thành hình trước đó, liền đem nó bóp chết tại cái nôi bên trong." Anh tuấn trên mặt, toát ra nụ cười tự tin, Tinh Như Vũ bỗng nhiên hỏi ngược lại: "Ngươi sẽ không phải cho tới bây giờ, còn nhìn không ra Hoa đại ca kiên trì muốn để Hỏa Nhi ra tay, đến giết chết gia hỏa này dụng ý a?"

Tâm Ngân đầu tiên là sững sờ, đi theo lập tức nghĩ đến "Tám trai giới" cụ thể thuộc tính, không khỏi giật mình nói: "Ý của ngươi là, Hoa huynh đánh từ vừa mới bắt đầu, liền đánh lấy muốn đem than đen đại xà gõ đến trái cây thức tỉnh?"

"Kỳ thật cũng cũng không nhất định muốn trái cây thức tỉnh." Một mực giữ yên lặng Trương Phóng, giờ phút này rốt cục mở miệng nói ra: "Cũng có thể là lâm trận đốn ngộ, lĩnh ngộ ra một cái kiến thức sắc, vũ trang sắc cái gì, dù sao mặc kệ hắn ở đâu phương diện đạt được đột phá, đều có thể khiến cho tại Luân Hồi tháp đánh giá bên trong, biến thành càng cường đại hơn BOSS, đánh giết về sau ban thưởng cũng trở nên càng phát ra phong phú."

"Dù sao cái này than đen đại xà trái cây năng lực chú định, hắn muốn so phổ thông BOSS càng thêm kháng đánh nhiều, dùng hắn đến tiến hành cái này chiến thuật khảo thí, tự nhiên không có gì thích hợp bằng. Nếu như thành công, cái này chiến thuật liền có thể tiếp tục phục chế xuống dưới, không ngừng đem lợi ích tối đại hóa."

"Bất quá bây giờ nhìn đến, cái này than đen đại xà tiềm lực thực sự là có hạn cực kì. Trải qua Hỏa Nhi như thế gõ, cũng không thể tại tự thân năng lực trên lấy được như thế nào đột phá, hắn duy nhất có hi vọng đột phá điểm, đại khái là là một cái trái cây năng lực."

Tâm Ngân lúc này mới chợt hiểu, thu hồi hắc đao? Đêm, đồng thời lui lại một bước: "Cho nên nói, Hoa huynh ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền là muốn đem cái này BOSS nuôi cho mập rồi làm thịt, thu hoạch nhiều thứ hơn?"

"Chỉ tiếc, gia hỏa này trái cây đã thức tỉnh, cũng chính là một cái trung tướng mà thôi. Thu hoạch lần này, nhất định là không cách nào cùng lúc trước đánh giết Kaidou, bảo rương quái thu hoạch, đánh đồng."

Đang khi nói chuyện, than đen đại xà trái cây thuế biến đã tiếp cận hoàn thành.

Gần trong gang tấc ba người một khỉ, đều có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ mười phần cường hoành, tà ác lực lượng, từ hắn "Thi thể" bên trong sinh sôi ra. Lúc này, bốn người liền lẫn nhau thành cái góc, đem nó triệt để phong khóa lại.

Mắt thấy một trận toàn chiến đấu mới sắp bắt đầu, Trương Phóng lại là đảo mắt tứ phương, đem ánh mắt đảo qua toàn bộ phòng.

Mà cái này xem xét dưới, vậy mà phát hiện đồng dạng cực kỳ vật có ý tứ.

Đã thấy đại sảnh nơi hẻo lánh bên trong sau tấm bình phong, một người mặc màu hồng phấn kimono, có một đầu mực mái tóc màu xanh lục nữ nhân, chính ngã oặt tại một cái màn hình phong chi về sau, hôn mê bất tỉnh. Hiển nhiên, là bị Trương Phóng đăng tràng trước đó bên ngoài thả ra Bá Vương Sắc, cho chấn ngất đi.

Đã thấy nàng này nhìn ước chừng hai bốn hai lăm tuổi, làn da trắng nõn, ngũ quan đoan chính, chỗ cổ xương quai xanh có thể thấy rõ ràng, có thể là bởi vì nàng ăn mặc quá nóng nguyên nhân, tại trắng noãn cái cổ cùng xương quai xanh phía trên, còn mang theo nhỏ xíu mồ hôi.

Bởi vì nàng một mực ẩn thân tại khoác phong chi về sau, lại cùng với người khác đồng dạng bị sớm chấn choáng, Trương Phóng động người lúc đi vào, cũng không có lưu ý nhiều.

Thẳng đến mới, Hỏa Nhi kia liên tiếp "Sấm sét Bát Quái" chế tạo ra động tĩnh thực sự quá lớn, chỉ là chiêu thức dư uy, liền đem khoác gió chấn động đến vỡ nát, này mới khiến Trương Phóng chú ý tới cái này kém một chút bị lọt mất mấu chốt nhân vật trong kịch bản.

Thừa dịp than đen đại xà còn không có chính thức bắt đầu biến thân, Trương Phóng cấp tốc lấy ra một cái phệ túi ra, đem đại sảnh bên trong hôn mê một cái mái tóc màu xanh lục ca cơ, thu nhập hắn bên trong.

Một bên Tinh Như Vũ thấy thế, không chịu được tròng mắt hơi híp: "Hoa đại ca, ngươi đối này chủng loại hình cảm thấy hứng thú?"

Trương Phóng lập tức lắc đầu: "Mù nắm lấy cái gì đâu? Nữ nhân này có thể dùng một chút. . ."

Nói được nửa câu, Trương Phóng chợt phát hiện mình dùng từ  có vẻ như rất có vấn đề, thế là lập tức đổi giọng: "Ừm, ta nói là, nữ nhân này thân phận, đối với chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ chính tuyến khai triển, có được tác dụng rất lớn."

"Thật?" Tinh Như Vũ mặt mũi tràn đầy hồ nghi: "Căn cứ Will Yamato ký ức, nữ nhân này gọi là tiểu Tử, là nước Wano hoa khôi, đồng thời còn danh xưng nước Wano đệ nhất mỹ nữ nha!"

Không đợi Trương Phóng lại nói cái gì, mấy người đã đồng thời phát giác được kia cỗ cường hoành, tà ác lực lượng, đã triệt để từ than đen đại xà "Thi thể" phía trên bắn ra ra. Làm hai người quay đầu trở lại đến, hắn "Thi thể" đã bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo biến hình, chỉ dùng không đến một giây, liền bắt đầu cấp tốc bành trướng, đồng thời còn có tám cái mắt lộ ra hung quang dữ tợn đầu rắn, từ không ngừng bành trướng "Thi thể" bên trong, toát ra, hướng phía bốn phía phun lưỡi.

Trong nháy mắt, cái này quỷ dị thân thể bành trướng đến +5 theo toàn bộ phòng chừng phân nửa vị trí.

Ba người một khỉ thấy thế nhanh chóng lui lại, đều trong cùng một lúc, nhảy ra lầu các, riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Than đen đại xà thân thể vẫn còn tiếp tục bành trướng, thoáng qua ở giữa cũng đã đỉnh phá lầu các, tiến tới đem trọn tòa nhà lầu các triệt để áp sập, làm cho trở thành một vùng phế tích. Nguyên bản trú đóng ở lầu các bên trong mấy ngàn võ sĩ, hơn chín thành đều tại hôn mê bên trong bị ép thành bánh thịt, tại ngủ mơ bên trong mệnh tang hoàng tuyền.

Mà than đen đại xà, thì là biến thành một đầu cùng lầu các không xê xích bao nhiêu, tám đầu Bát vĩ cự hình đại xà.

Nhìn thấy như thế doạ người một màn, quanh mình những cái kia xúm lại bắt đầu, vốn định ăn dưa xem trò vui nước Wano dân chúng, đã bị sợ choáng váng. Ngây ngốc nhìn trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện quái vật khổng lồ, trong chốc lát lại không biết mình nên làm những thứ gì.

Thẳng đến hắn bên trong cái nào đó tương đối giật mình gia hỏa, đang sợ hãi rống lên một tiếng bên trong quay đầu liền chạy, những người khác mới nhớ tới hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là muốn chạy trốn lấy mạng, lúc này mới tại kêu cha gọi mẹ tiếng kêu thảm thiết bên trong cấp tốc chạy tứ tán.

Đem nước Wano phản ứng của dân chúng nhìn ở trong mắt, tám cái căn phòng đồng dạng đầu rắn to lớn, đồng thời mở ra miệng to như chậu máu, phát ra một trận đa trọng hợp lại thức cuồng tiếu: "Cô a a a a! . . . Nguyên lai cái này Bát Kỳ Đại Xà hình thái Trái Ác Quỷ, vậy mà có thể để cho ta trở nên cường đại như thế."

"Nói đến, ta còn thực sự là phải cảm tạ các ngươi đâu! Nếu như các ngươi không đem ta giết chết lời nói, ta còn không biết đâu!"

Cái này một tên đáng thương, thật đúng là coi là Trái Ác Quỷ thức tỉnh loại chuyện này, là chết đến một lần liền có thể nước chảy thành sông thực hiện đâu!

Trong nội tâm khinh thường nghĩ đến, Trương Phóng thân hình đã lơ lửng, bay tới cùng tám cái đầu lưỡi cơ hồ ngang hàng vị trí bên trên, không nhanh không chậm mở miệng hỏi: "Ngươi trái cây thức tỉnh, đã hoàn thành sao?"

"Không sai!" Đã triệt để thực hiện "Vật lý bành trướng" than đen đại xà, tiếng cười trở nên càng phát không kiêng nể gì cả: "Cô a a a a! . . . Các ngươi cũng cảm nhận được sao? Đây chính là ta hiện tại có lực lượng, cường đại đến đủ để hủy diệt thế giới. . ."

Nhào

Kêu gào lời nói vẫn chưa nói xong, Trương Phóng thân hình đã từ bên cạnh hắn chợt lóe lên, tám khỏa to lớn đầu lâu bên trong tùy theo liền từ trên cổ trượt xuống, liên tiếp nện ở phía dưới trên mặt đất, phát ra hai tiếng ầm ầm nổ vang.

Than đen đại xà cười quái dị âm thanh im bặt mà dừng, còn lại sáu viên đầu ngây ngốc nhìn về phía Trương Phóng, đôi mắt bên trong viết đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, mình rõ ràng đều đã hoàn thành Trái Ác Quỷ đã thức tỉnh  ấn lý thuyết, cũng đã vô địch thiên hạ mới đúng. Làm sao lại đơn giản như vậy, bị Trương Phóng chém xuống hai cái đầu xuống tới.

Cái này không khoa học!

Tựa hồ là vì trong sự ngột ngạt tâm sợ hãi, than đen đại xà tám khỏa đầu lâu bên trong hai viên, gần như đồng thời mở ra miệng rắn, hướng phía thân ở giữa không trung Trương Phóng phun ra hai đạo khác biệt tính chất năng lượng, một là băng sương, một vị hỏa diễm.

Trương Phóng thấy thế, lại là không nhanh không chậm đem hai tay chấn động, đồng dạng phóng xuất ra một băng một hỏa hai loại năng lượng, lại chỉ dùng của mình hàn băng, nhẹ nhõm chặn đối phương hỏa diễm, lại lấy tự thân hỏa diễm, tuỳ tiện hòa tan đối phương hàn băng.

Theo sát lấy bàn tay trái phải kiếm đồng thời vung lên, trước đó thả ra năng lượng, tùy theo hóa thành một băng một hỏa hai đạo cự nhận, vút qua ở giữa, liền đem cái này hai viên dám can đảm phản kích đầu lâu cùng nhau chém xuống.

Mắt thấy tại vừa đối mặt ở giữa, tám khỏa đầu lâu liền đã đi thứ tư, Trương Phóng lúc này mới dùng mang theo thất vọng ngữ khí, đối hai cái tiểu đồng bọn cùng Hỏa Nhi truyền âm nói: "Đã có thể xác định, gia hỏa này trên người tiềm lực đã bị triệt để ép khô, không cách nào nuôi càng mập."

"Mọi người cũng đều đừng nhìn lấy, sớm một chút kết thúc trận chiến đấu này, nhìn xem trạng thái này bên dưới than đen đại xà, có thể cho chúng ta tuôn ra thứ gì tới đi."

(tấu chương xong).