Chương 421: Phân chia tang vật, Water 7 Saga (1)

Chương 421: Phân chia tang vật, Water 7 Saga (1)

Có sao nói vậy, kỳ thật Trương Phóng đối cái này than đen đại xà thực lực, rất thất vọng.

Mặc dù trước đó Luân Hồi tháp nhắc nhở bên trong, cũng đã nói rõ, con hàng này tại trái cây thức tỉnh về sau thực lực, cũng chính là một cái hải quân trung tướng mà thôi.

Nhưng Trương Phóng đối với gia hỏa này, nhiều ít vẫn là ôm như vậy một chút mong đợi.

Rốt cuộc trung tướng cùng trung tướng ở giữa, chênh lệch kỳ thật cũng là rất lớn. Liền « Vua Hải Tặc » thế giới quan tới nói, có thể bị Doflamingo đè xuống đất ma sát Smoker chi lưu có thể tính là trung tướng, có thể đem Doflamingo đuổi đến lên trời không đường, xuống đất không cửa hạc, cũng đồng dạng là trung tướng.

Mà lại, hạc cũng loại trình độ này cường giả, còn không phải hải quân trung tướng hạn mức cao nhất.

Bởi vì hải quân trung tướng chân chính hạn mức cao nhất, gọi là Karp!

Trương Phóng lúc đầu suy nghĩ, than đen đại xà ăn "Rắn rắn trái cây? Huyễn thú chủng? Bát Kỳ Đại Xà hình thái" dù sao cũng là một viên tiềm lực vô tận huyễn thú chủng Trái Ác Quỷ, tại năng lực thức tỉnh về sau, hẳn là cũng sẽ không quá yếu mới là.

Hắn cũng không cầu đối phương có thể bằng vào một viên trái cây, đạt tới loại kia sự đáng sợ, nhưng ngươi tốt xấu cũng hẳn là cường hóa đến cùng hạc trung tướng không sai biệt lắm trình độ a?

Kết quả động thủ thăm dò một chút, gia hỏa này ngay cả Smoker đều chưa hẳn so ra mà vượt. Ngoại trừ thân thể càng lớn một điểm, lực lượng mạnh hơn một chút, công kích thuộc tính càng nhiều một điểm bên ngoài, tối đa cũng liền cùng tư pháp đảo nhìn cửa lớn hai cái cự nhân trung tướng không sai biệt lắm bộ dáng.

Nếu như thật động tay, tối đa cũng liền cùng hai vị kia bên trong một cái chia năm năm, nếu như một đối hai, nhất định là phải bị tháo thành tám khối.

Một cái loại trình độ này lớn rác rưởi, phe mình bốn cái có thể vô hại mài chết Kaidou quái vật, tùy tiện cái nào ra tay, đều có thể đem hắn nhẹ nhõm chơi chết. Trương Phóng sở dĩ kêu lên đám tiểu đồng bạn cùng một chỗ động thủ, cũng bất quá là để tất cả mọi người có một ít tham dự cảm giác mà thôi.

Mà khi ba người một khỉ đều đã tìm được bọn hắn "Tham dự cảm giác" về sau, chúng ta đáng thương than đen đại xà, liền đã bị bọn hắn cho tham dự chết rồi.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết nước Wano đương nhiệm đại tướng quân than đen đại xà, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 12 vạn điểm, Trái Ác Quỷ (hệ Zoan rắn rắn trái cây huyễn thú chủng Bát Kỳ Đại Xà hình thái)×1, Thảo Thế kiếm (truyền thuyết)×1, Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc ×1, chân long khí (chút ít)×1! 】

Trái Ác Quỷ (hệ Zoan rắn rắn trái cây huyễn thú chủng Bát Kỳ Đại Xà hình thái): Đây là Trái Ác Quỷ bên trong, là thưa thớt nhất huyễn thú chủng, người dùng có thể nắm giữ băng, lửa, phong, lôi, thổ năm bên trong thuộc tính biến hóa, cùng ăn mòn, tê liệt, gây ảo ảnh ba loại độc tố, lại Bát Kỳ Đại Xà có được tám khỏa đầu, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn liên tục bị đánh giết tám lần, mới có thể bị giết chết!

Thảo Thế kiếm (truyền thuyết): Vô thượng đại khoái đao mười hai công một trong, tương truyền là nước Wano thất truyền đã lâu trấn quốc thần khí.

Năng lượng tăng phúc 100% kiếm khí tăng phúc 150%!

Hiệu quả đặc biệt: Kusanagi, Xích Viêm, bá giả

Kusanagi: Đối với cỏ cây thực vật lực sát thương tăng phúc 100%!

Xích Viêm: Có thể khiến kiếm khí phóng xuất ra ngọn lửa nóng bỏng thuộc tính công kích, đối với các loại thực vật tự lành, phục sinh hiệu quả, có cực mạnh áp chế tính tác dụng.

Bá giả: Lấy chấn nhiếp tính chất làm chủ tinh thần loại công kích, tăng phúc 50%!

. . .

Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc: Than đen đại xà suốt đời Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc, làm đem Trái Ác Quỷ khai phát đến thức tỉnh trình độ năng lực giả, hắn lưu lại tâm đắc, đối với bất kỳ một cái nào Trái Ác Quỷ năng lực giả tới nói, đều rất có giá trị tham khảo . Sử dụng về sau, có thể đạt được  Trái Ác Quỷ khai phát độ thuần thục 20 vạn điểm!

Chân long khí (chút ít): Làm một thành công đánh cắp nước Wano, cũng tại vị này đưa thượng tọa hơn hai mươi năm âm mưu gia, than đen đại xà trên thân cũng ngưng tụ nước Wano lấy một số nhỏ chân long khí.

. . .

Từ cái này than đen đại xà rơi xuống ban thưởng đến xem, Hỏa Nhi kia tám cây gậy, vẫn là phát huy ra không nhỏ hiệu quả.

Nếu như không phải bị nó cho đánh đã thức tỉnh, chỉ sợ cái này than đen đại xà rơi ra ngoài đồ vật, cũng không thể so với trước đó Hắc Thán Thiền Hoàn mạnh lên bao nhiêu. Ngoại trừ rơi xuống suất vốn là cực cao Trái Ác Quỷ cùng chân long khí bên ngoài, cơ bản rất không có khả năng có những thu hoạch khác, thậm chí liền ngay cả cơ bản nhất điểm tích lũy ban thưởng phương diện, tối thiểu cũng phải bị chém đứt chừng phân nửa.

Mà thêm ra tới thu hoạch, đều là bị Hỏa Nhi kia tám cây gậy cho ném ra tới!

Đặc biệt là làm vô thượng đại khoái đao mười hai công một trong Thảo Thế kiếm, loại cấp bậc này binh khí, mặc dù tại ôm đồm Chư Thiên Vạn Giới Luân Hồi tháp bên trong cũng không tính là đặc biệt hiếm có, nhưng ở thế giới One Piece, lại là muốn so Trái Ác Quỷ còn càng hiếm có được nhiều đồ vật!

Trải qua sơ bộ khảo thí, loại này thông qua nuôi BOSS mà thực hiện ban thưởng bạo kích phương thức  có vẻ như rất không tệ, về sau có thể thường xuyên sử dụng.

Mắt thấy than đen đại xà đã chặt đầu, tiêu chi đô trên dưới, lập tức ra một trận vang tận mây xanh tiếng hoan hô.

Trương Phóng không có tâm tình tham gia bọn hắn khánh điển, ngay tại ăn dưa quần chúng bắt đầu bôn tẩu bẩm báo thời điểm, hắn đã cùng hai cái tiểu đồng bọn chia cắt lên cái này một đợt thu hoạch.

Cái này than đen đại xà cùng Hắc Thán Thiền Hoàn rơi xuống vật phẩm chất lượng, mặc dù không cách nào cùng Kaidou, Momonosuke dạng này cực phẩm BOSS đánh đồng, nhưng tuôn ra tới đồ vật vẫn tương đối thực dụng. Đặc biệt là viên kia, có thể chế tạo ra cách trở hết thảy vật lý công kích bình chướng trái cây, liền ngay cả Trương Phóng gặp, đều không chịu được sinh ra một loại muốn ăn xúc động.

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là đè xuống cái này chưa hẳn liền là tối ưu giải xúc động, chỉ là đem than đen đại xà rơi xuống « Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc » cùng chân long khí thu nhập túi bên trong.

Tại cầm tới hai dạng đồ vật về sau, Trương Phóng trước tiên liền đem vốn thuộc về than đen đại xà chân long khí dùng xong, lập tức để hắn « Bá Vương Sắc bá khí » lại thực hiện biên độ nhỏ tăng lên.

Đi theo lại lợi dụng cái này một đợt tăng lên đi lên điểm tích lũy, đem nó đẳng cấp tăng lên tới Lv6, môn này bá khí thuộc tính cơ sở liền biến thành. . .

Bá Vương Sắc bá khí (Lv6)

Độ thuần thục: 0/ 35 vạn

Lực lượng +1 140, thể chất +1 140, nhanh nhẹn +1 140, tinh thần +1 140

. . .

Mặc dù tăng lên đến Lv6 Bá Vương Sắc, cũng không có tại hiệu quả đặc biệt phương diện phát sinh biến hóa gì, nhưng chỉ là thuộc tính cơ sở phương diện tăng lên, liền đã rất cho lực.

Cứ như vậy, Trương Phóng tại ngắn ngủi trong vòng mấy tiếng, thực hiện Bá Vương Sắc từ thức tỉnh đến Lv6 thuế biến, để hắn thực lực tổng hợp, so ra đến nước Wano trước đó, lại tăng lên rất nhiều. Loại này tựa như cưỡi tên lửa đồng dạng thăng cấp tiết tấu, liền cực kỳ dễ chịu!

Mà quyển kia « Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc » Trương Phóng cũng không có vội vã sử dụng, dù sao bằng vào quyển bí tịch này, cũng không có khả năng để Hỏa Nhi người người trái cây thực hiện thức tỉnh. Chủ yếu hơn chính là, thức tỉnh loại chuyện này  có vẻ như cũng không có thể dùng "Trái Ác Quỷ thẻ thăng cấp" kế thừa nằm xuống một viên Trái Ác Quỷ phía trên.

Hiện tại đã thức tỉnh, chờ hắn tìm tới huyễn thú chủng người người trái cây về sau, còn muốn cho Hỏa Nhi lại thức tỉnh một lần, vậy cũng quá lãng phí!

Chẳng bằng tạm thời trước giữ lại, chờ quay đầu lại nhiều thu thập một chút Trái Ác Quỷ về sau, lại đến quyết định đến cùng là mình dùng, vẫn là cho Hỏa Nhi sử dụng.

Trương Phóng bên này đem thu hoạch được đồ vật sửa soạn xong hết, một bên khác Tâm Ngân lại biểu thị, hắn đối viên kia Bát Kỳ Đại Xà hình thái Trái Ác Quỷ cảm thấy rất hứng thú, cũng tại không có cái khác người cạnh tranh tình huống dưới, thuận lợi đem nó thu nhập túi bên trong.

Trái cây vào bụng, Tâm Ngân trên mặt biểu lộ bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên: "Viên này Bát Kỳ Đại Xà trái cây năng lực  có vẻ như có chút mạnh a!"

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức tò mò hỏi: "Nói một chút, đến cùng mạnh đến mức nào?"

Tâm Ngân đầu tiên là sửa sang lại một chút ngôn ngữ, tùy theo nói: "Viên này trái cây mặc dù là hệ Zoan, nhưng đối cường độ thân thể cùng năng lực khôi phục phương diện tăng lên, lại cũng không là đặc biệt rõ ràng, không những ở huyễn thú chủng bên trong thuộc về tuyệt đối hạng chót tồn tại, thậm chí so với rất nhiều cổ đại chủng đều có vẻ không bằng."

Trương Phóng quả quyết biểu thị: "Ngươi vẫn là nói thẳng nhưng là đi."

Tâm Ngân: . . ..