Chương 421: Phân chia tang vật, Water 7 Saga (2)

Chương 421: Phân chia tang vật, Water 7 Saga (2)

Trầm mặc hai giây, Tâm Ngân rốt cục vẫn là nói: "Nhưng là, viên này Trái Ác Quỷ, có thể để người dùng nhẹ nhõm chưởng khống trái cây giới thiệu vắn tắt bên trong, nâng lên tám loại thuộc tính biến hóa."

Đang khi nói chuyện đã đem tay trái mở ra, một đám lửa lập tức từ lòng bàn tay của hắn dâng lên, hắn hỏa diễm nhiệt độ, so với than đen đại xà thức tỉnh về sau phun ra ngoài hỏa diễm chùm sáng, chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu: "Ta hiện tại Trái Ác Quỷ khai phát trình độ, chỉ là Lv1 trình độ mà thôi."

"Căn cứ viên này trái cây truyền lại cho trực giác của ta, làm ta đối với nó khai phát trình độ tiến thêm một bước về sau, các loại thuộc tính biến hóa, đều đem đạt được tiến một bước tăng cường."

"Thậm chí, ta còn có thể đem nó bên trong thuộc tính biến hóa, chuyển dời đến vật phẩm khác phía trên. . ."

Nói đến đây, Tâm Ngân mạnh mẽ ngoắc, đã đem chấn kim gãy điệt cung cùng mũi tên lấy ra ngoài, cong cung cài tên, tay trái hỏa diễm năng lượng cấp tốc bị rót vào mũi tên bên trong. Đi theo bỗng nhiên đem nó bắn ra, đám người lập tức nhìn thấy một đạo bệnh trùng tơ xông thẳng tới chân trời, cũng đang bay đến cao trăm trượng độ về sau ầm vang nổ bể ra đến, tựa như pháo hoa bạo tạc.

Nhìn thấy một màn này, Tinh Như Vũ không chịu được mở to hai mắt nhìn nói: "Nghe ngươi nói như vậy, cái này Bát Kỳ Đại Xà trái cây, quả thực liền là Trái Ác Quỷ bên trong ma pháp sư. Nhưng vấn đề là, ta từ Will Yamato ký ức bên trong lục soát về sau, cũng chưa từng gặp qua than đen đại xà, sử dụng qua tương tự thủ đoạn a."

"Những cái này năng lượng, là cần đầy đủ thể lực, đến tiến hành chuyển hóa. Lấy than đen đại xà thể lực. . . Tại trái cây thức tỉnh trước đó, nếu như dùng để chế tạo hỏa diễm, đại khái chỉ có thể cho bánh sinh nhật châm nến a?"

Trương Phóng đối với Tâm Ngân loại thuyết pháp này, ngược lại là cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Đừng nhìn nguyên tác bên trong Doflamingo lồng chim cuồng chảnh huyễn khốc, Kid cùng Law thức tỉnh về sau đánh cho bác gái ngao ngao gọi, Luffy càng là đã thức tỉnh Nika trái cây về sau, càng là trực tiếp cải biến chiến đấu họa gió, đánh cho Kaidou hoài nghi nhân sinh.

Nhưng ba người bọn hắn, tại đi vào nước Wano trước đó, cũng đã có được thực lực không tầm thường. Đặc biệt là Luffy, tại nắm giữ lưu Sakura về sau, thỏa thỏa hoàng phó cấp sức chiến đấu!

Tại loại này cơ sở thượng lệnh Trái Ác Quỷ năng lực thức tỉnh, tự nhiên có thể đưa đến mạnh như thác đổ hiệu quả.

Mà như than đen đại xà như này, một cái chiến năm cặn bã dù là đem Trái Ác Quỷ khai phát đến thức tỉnh trạng thái, đối với cường giả chân chính tới nói cũng đồng dạng là một chuyện cười.

Nói cho cùng, một viên Trái Ác Quỷ có thể phát huy ra mạnh cỡ nào uy lực, vẫn là phải nhìn năng lực giả bản thân mạnh yếu mà định ra.

Mà Tâm Ngân khi lấy được viên này Bát Kỳ Đại Xà trái cây về sau, khẳng định có thể khiến thực lực, đạt được tiến một bước tăng cường. Bất luận là đao kiếm vẫn là cung tiễn, cũng có thể sinh ra rất nhiều chưa bao giờ có biến hóa, Trương Phóng đối với cái này rất là chờ mong.

Đối với hai khối than đen rơi xuống vật phẩm, Tinh Như Vũ biểu thị cũng không cần cầu, tăng thêm nàng trước đó một người chiếm cứ tẫn rơi xuống tất cả vật phẩm, cho nên từ bỏ lần này chia của.

Về phần còn lại bình chướng trái cây cùng Thảo Thế kiếm, tạm thời dùng để phong phú tồn kho tốt, nếu như mình không cần đến, cũng có thể tại trở về về sau bán đi đổi điểm tích lũy.

Tại đem cái này một đợt nhiệm vụ ban thưởng chia cắt hoàn tất về sau, liền trực tiếp hướng hai cái tiểu đồng bọn đưa ra cáo biệt: "Nước Wano chuyện bên này, không sai biệt lắm có thể đã qua một đoạn thời gian, còn lại liền là một chút đến tiếp sau kết thúc công việc công việc, Tiểu Vũ bên này tốn nhiều một điểm tâm."

Tinh Như Vũ nhu thuận gật đầu xác nhận.

Trương Phóng cái này tiện tay lấy ra một cái phệ túi giao cho đối phương: "Cho, cái này hẳn là đối ngươi ổn định nước Wano thế cục, có chỗ trợ giúp."

Tinh Như Vũ tiếp nhận phệ túi, mở ra cái nắp, từ kính lỗ chỗ nhìn vào bên trong, vừa vặn nhìn thấy hôn mê bên trong tiểu Tử, phiêu phù ở một mảnh hư không bên trong. Không khỏi nghi ngờ hỏi: "Hoa đại ca, ngươi cho ta cái này làm gì?"

Trương Phóng thuận miệng đáp: "Căn cứ ta từ quân cách mạng bên kia nắm giữ đến tình báo, cái này tiểu Tử thân phận chân thật là Kozuki Oden nữ chỉ riêng nguyệt ngày hòa, có nàng tại, có thể thuận tiện ngươi thu nạp chỉ riêng nguyệt nhất tộc thế lực, thậm chí đem đỏ vỏ chín hiệp kéo lên chúng ta chiến xa."

Tinh Như Vũ thu hồi phệ túi, dùng sức nhẹ gật đầu: "Ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Hướng về phía hai cái tiểu đồng bọn phất tay tạm biệt, Trương Phóng lúc này thổi lên huýt sáo một tiếng, sớm tại phụ cận chờ lệnh bát túc thần mã lập tức lấy tốc độ ánh sáng đuổi tới, Trương Phóng cái này nhảy lên lưng ngựa, mang theo Hỏa Nhi cùng một chỗ đạp không mà lên, thẳng đến Water 7 Saga phương hướng mà đi.

Bởi vì vấn đề vận khí, mà không có thể ngẫu nhiên đến cường lực nhân vật trong kịch bản Bạch Đặc Mạn, hoàn mỹ bỏ qua Trương Phóng bọn người thảo phạt Kaidou hành động. Tại đám tiểu đồng bạn đều tại vui vẻ rộn ràng đánh BOSS thời điểm, hắn lại tại mười phần khổ bức chép sách.

Không sai, liền là chép sách!

Dựa theo Trương Phóng nguyên bản ý nghĩ, là dự định để hắn cái này chính trị cao tài sinh, bằng vào ký ức chuẩn bị một soạn bài, sau đó an bài hắn cùng Long gặp mặt.

Kết quả vị này Bạch huynh nghe qua về sau lập tức biểu thị, rất nhiều học tập chính trị phương diện tương quan thư tịch, trên người hắn đều đã có sẵn. Lợi dụng điểm tích lũy đem nó hối đoái hoàn thành Luân Hồi vật phẩm về sau, thời khắc mang theo trên người, thuận tiện tại kịch bản thế giới bên trong, không có chuyện gì có thể làm thời điểm tùy thời học tập.

Đã hiện tại dùng đến đến, hắn có thể đem hắn bên trong tương đối có đại biểu tính đồ vật, từ cạn tới sâu phiên dịch ra đến mấy quyển, cầm đi cùng Long trang bức.

Hiện tại, cái kia bên cạnh công tác chuẩn bị, đã làm được không sai biệt lắm. Trương Phóng cảm giác, cũng là thời điểm đem vị huynh đệ kia nối liền, an bài hắn cùng Long tiến hành một trận chính thức gặp mặt.

Vì để tránh cho kinh thế hãi tục, không cho lá bài tẩy của mình quá sớm bại lộ tại người trước, Trương Phóng tại khoảng cách Water 7 Saga còn có hơn mười cây số bên ngoài, liền giữa không trung bên trong hạ đến ngựa đến, đi theo liền một thanh ôm lấy biến thành tiểu la lỵ hình thái Hỏa Nhi, đem nó đặt ở mình đầu vai, đi theo trong nháy mắt di động, liền xuất hiện ở Water 7 Saga thành khu bên trong một cái không có người sẽ chú ý tới yên lặng nơi hẻo lánh.

Dọc theo Bạch Đặc Mạn cho lúc trước ra địa chỉ, Trương Phóng cứ như vậy mang theo Hỏa Nhi, không nhanh không chậm hướng phía đối phương ở lại lâm thời quán trọ nhỏ đi đến, một vừa thưởng thức phong cảnh dọc đường.

Nói đến, thế giới One Piece bên trong, mỗi một cái hòn đảo sông núi hình dạng mặt đất, phong thổ phong tình đều có chỗ khác biệt, đây cũng là nó có thể trở thành toàn cầu nóng nảy nhất manga nguyên nhân một trong.

Tựa như cái này Water 7 Saga, nơi này thủy đạo tương đương phức tạp, ngoại trừ đất bằng mặt nước vận chuyển bên ngoài, còn có từ Thủy Chi Đô chỗ cao hướng xuống kéo dài thủy đạo, giăng khắp nơi thủy đạo đem toàn bộ thành thị chia cắt thành vô số khối nhỏ, nhìn có chút mới lạ.

Hỏa Nhi mới gặp loại này mới lạ chi địa, rất có một loại Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên cảm giác, nhìn thấy cái gì đều cảm thấy thú vị.

Nhìn thấy mỹ thực liền khẩu vị mở rộng, nhìn thấy mới lạ sự vật thì là hỏi thăm không ngừng. Mà Trương Phóng dù sao cũng không nóng nảy, liền nương tựa theo kiếp trước đối kịch bản hiểu rõ, cùng từ Sabo nơi nào có được ký ức, kiên nhẫn từng cái giải đáp.

"Cái này tại thủy đạo bên trong bơi qua bơi lại đồ vật gọi Blue, là một loại nơi này đặc hữu một loại sinh vật, ngoại trừ dùng cho trên nước giao thông công dụng bên ngoài, Blue gánh vác lực rất mạnh, còn có thể dùng để hiệp trợ dọn nhà. Chỉ cần tốn hao chút ít Belly, liền có thể cưỡi thể nghiệm một lần."

Hỏa Nhi nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Ca ca, ta muốn ngồi."

Tại trải qua nhiều cái thế giới ma luyện, Hỏa Nhi ngoại trừ vẫn như cũ không cách nào học được bơi lội bên ngoài, đã không giống lấy trước như vậy sợ nước.

Trương Phóng nghe vậy, tất nhiên là sảng khoái đáp ứng.

Nhưng mà, ngay tại hắn cùng thuê Blue thương nhân hỏi thăm giá cả thời điểm, cách đó không xa đường đi chỗ góc cua, lại là bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào âm thanh, quay đầu nhìn lại đã thấy một cái tướng mạo, tạo hình đều mười phần có sáng tạo gia hỏa, từ đường đi chỗ góc cua nổi lên.

Đã thấy người này sắc mặt đen nhánh, trên đầu hẹp hạ rộng, nhìn qua giống như là một cái bọc lấy bùn cà rốt, trên thân lại là mặc một thân hoa lệ màu trắng trang phục quý tộc, đem cái kia siêu cấp mập mạp thân thể bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, liền ngay cả đầu, cũng bị một cái hình vuông bọt khí đồng dạng cái lồng bao lại, phảng phất một kiện triển lãm phẩm.

Tại dưới thân thể của hắn, ngồi một cái màu đỏ chót ghế sô pha, phía dưới ghế sa lon, thì là một cái trên cổ mang theo vòng cổ, ánh mắt đờ đẫn, một bộ sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) người tại chở đi hắn hướng về phía trước bò.

Người chung quanh, nhìn thấy người này xuất hiện trước tiên, liền cùng nhau cúi đầu quỳ xuống, câm như hến.

Ai cũng không dám ngẩng đầu nhìn hắn, lại không dám phát ra nửa điểm thanh âm!

(tấu chương xong).