Chương 422: Lần đầu gặp Thiên Long Nhân, thù mới hận cũ!

Chương 422: Lần đầu gặp Thiên Long Nhân, thù mới hận cũ!

Như thế não tàn hạnh kiểm, bỉ ổi như thế khí chất, bá đạo như vậy ra sân phương thức. . . Chỉ cần nhìn lên một cái, Trương Phóng liền lập tức kết luận thân phận của người này.

Tuyệt đối là một đầu Thiên Long Nhân không chạy!

Mà theo đầu này Thiên Long Nhân xuất hiện, cả con đường trên những người khác, cơ hồ đều ngay đầu tiên cảm thấy bầu không khí biến hóa, tùy theo nhìn thấy cái này chợt phát hiện thân tại nơi góc đường khách không mời mà đến, từng cái lập tức câm như hến, liên tục không ngừng quỳ xuống xuống dưới, nguyên bản náo nhiệt đường phố phồn hoa bên trên, một nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Thậm chí, nguyên bản còn tại hướng Trương Phóng giới thiệu Blue giá cả thuỷ sản thương nhân, tại mình quỳ xuống về sau, vẫn không quên đưa tay lôi kéo Trương Phóng ống tay áo, ra hiệu để hắn cũng tranh thủ thời gian quỳ xuống.

Tại thử một cái, phát hiện kéo không nhúc nhích gia hỏa này về sau. Thuỷ sản thương nhân quả quyết từ bỏ, cũng không chút biến sắc quỳ động đậy thân thể, để cùng cái này lỗ mãng gia hỏa kéo ra đầy đủ khoảng cách, miễn cho bởi vì Trương Phóng cùng Hỏa Nhi lỗ mãng, liên lụy đến chính mình.

Nhìn thấy một màn này, Trương Phóng biết hắn muốn dẫn lấy Hỏa Nhi tại Thủy Chi Đô thật tốt chơi một chút kế hoạch, xem như triệt để ngâm nước nóng, không chịu được ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Đúng lúc này, trên cái đầu kia chụp lấy hình vuông bọt khí gia hỏa, đã phi thường mắt sắc chú ý tới đứng thẳng không quỳ Trương Phóng cùng Hỏa Nhi.

Khi nhìn đến Trương Phóng thời điểm, vẫn không cảm giác được đến có cái gì, mà khi hắn chú ý tới Hỏa Nhi cái kia khả ái tiểu la lỵ hình tượng lúc, hai mắt bên trong lại là lập tức tách ra tham lam ánh sáng. Đi theo, càng là không chút do dự, đối tùy hành hộ vệ nói: "Đi! Đem nam nhân kia giết, lại đem tiểu nữ hài kia bắt lại cho ta."

"Ta muốn tại trên người nàng, in dấu xuống Thiên Tường long chi vó, để nàng trở thành nô lệ của ta!"

Nghe hắn kia lẽ thẳng khí hùng khẩu khí, phảng phất hết thảy đều vốn nên như vậy, chẳng những bọn thủ hạ phải ngoan ngoan nghe lệnh, Trương Phóng cùng Hỏa Nhi cũng không thể lại phản kháng hoặc là chạy trốn, căn bản cũng không khả năng có người dám vi phạm ý chí của hắn đồng dạng.

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng theo đó tại Trương Phóng đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi lúc đang đi dạo phố, gặp phải đã từng cừu nhân, dẫn đến ngươi bản thân bị trọng thương, lại mất trí nhớ mười năm lâu Thiên Long Nhân Thánh Jalmack, lại đối phương cho rằng ngươi lập mà không quỳ hành vi, ảnh hưởng đến hắn tuần sát, ý đồ đem ngươi đánh chết tại chỗ, cũng đem sủng vật của ngươi Hỏa Nhi cướp đi  khiến cho trở thành hắn nô lệ.

Phát động nhiệm vụ ẩn: Thù mới hận cũ!

Đại trượng phu sinh ở giữa thiên địa, chính là muốn khoái ý ân cừu. Mời hung hăng trả thù ngươi đại cừu nhân Thánh Jalmack, nhưng cầu để cho mình ý niệm thông suốt.

Nhiệm vụ ban thưởng: Xem trả thù trình độ mà định ra. 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

Hả

Nhiệm vụ ẩn, còn kêu cái gì "Thù mới hận cũ" ?

Trương Phóng làm một nguyên tác đảng, tự nhiên biết Sabo mất trí nhớ, là bởi vì hắn thời niên thiếu chạy ra gia đình quý tộc ra biển, tao ngộ Thiên Long Nhân pháo kích mà sinh ra di chứng.

Bất quá Trương Phóng liên quan tới « Vua Hải Tặc » nguyên tác ký ức, đại khái cũng cũng chỉ có một mơ hồ khái niệm mà thôi, về phần lúc trước dẫn đến đây hết thảy đến cùng là cái nào Thiên Long Nhân, hắn lại là không có nửa điểm ký ức.

Mà từ trước mắt cái này nhiệm vụ ẩn giới thiệu vắn tắt đến xem  có vẻ như liền là trước mắt cái này trên đầu mang theo hình vuông bọt khí gia hỏa.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã là tiện tay xác nhận nhiệm vụ này.

Một bên khác, tại tiếp vào Thiên Long Nhân mệnh lệnh về sau, bên cạnh hắn mấy cái cận vệ, lập tức liền chuẩn bị khai thác hành động. Nhưng không ngờ cái kia gọi là Thánh Jalmack Thiên Long Nhân, thế mà bỗng nhiên cải biến chủ ý: "Được rồi, vẫn là để ta tự mình động thủ đi."

Đang khi nói chuyện, đã từ phía sau lấy ra một cái hình thể cùng súng phóng tên lửa không sai biệt lắm đại hào súng kíp ra, chỉ hướng vẫn như cũ đứng tại thủy đạo bên trên Trương Phóng.

Từ trong tay hắn thanh này "Súng kíp" đường kính đến xem, nếu như coi là thật bị hắn đem "Đạn" đánh ra đến. Đừng bảo là bị hắn nhắm chuẩn mục tiêu, liền ngay cả chung quanh mảng lớn đường đi, đều muốn biến thành một mảng lớn đổ nát thê lương, càng sẽ có vô số bình dân, tại hắn dưới một kích này, gặp vạ lây!

Nhưng mà, đối với dạng này làm khả năng tạo thành hậu quả, Thánh Jalmack lại tựa hồ như cho tới bây giờ đều chưa từng nghĩ tới.

Bởi vì tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, Thiên Long Nhân chính là có thể vô pháp vô thiên như vậy!

Nhìn thấy đối phương kiêu căng như thế dáng vẻ, đứng tại Trương Phóng bên người Hỏa Nhi, đã tay giơ lên chụp vào sau lưng tám trai giới, lại là bị Trương Phóng trước một bước đè xuống bả vai, ra hiệu nó không nên khinh cử vọng động.

Hỏa Nhi sững sờ, nhưng còn đến không kịp hỏi thăm, một cỗ cường hoành uy áp đã từ Trương Phóng trên thân bắn ra ra.

Chung quanh những cái kia quỳ rạp xuống đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ dân chúng, những cái kia ma quyền sát chưởng, chuẩn bị tiện tay động thủ bắt khỉ Thiên Long Nhân vệ đội, tính cả Thiên Long Nhân tọa hạ nô lệ cùng Thánh Jalmack bản nhân, đều một cái tiếp theo một cái, tựa như gặt lúa mạch đồng dạng ngã xuống đất, triệt để đã mất đi ý thức.

Mà làm xong đây hết thảy Trương Phóng, thì là trực tiếp phát động hắn thuấn gian di động năng lực, mang theo Hỏa Nhi cùng một chỗ, hóa thành một đoàn sương mù, biến mất tại mảnh này quảng trường.

. . .

Đã mất đi du ngoạn hào hứng Trương Phóng, tại thuấn di rời đi hiện trường về sau, mang theo Hỏa Nhi thẳng đến Bạch Đặc Mạn trụ sở.

Trên đường, Hỏa Nhi có chút khó chịu mà hỏi: "Ca ca, ngươi làm sao tại chấn choáng tất cả mọi người về sau, cứ như vậy mang theo ta cùng đi. Ta nhìn cái kia Thiên Long Nhân thật đáng ghét, rất muốn cho hắn một gậy, cho hắn biết cái gì gọi là Sấm sét Bát Quái !"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, miệng bên trong an ủi: "Muốn giết hắn dễ dàng, nhưng đến tiếp sau phiền phức, lại không phải ta muốn gặp được."

Hỏa Nhi không phục hỏi lại: "Ca ca ngươi sẽ còn sợ hãi Đại tướng?"

"Đại tướng ta đương nhiên không sợ. Thế nhưng là hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới không làm gì được chúng ta, còn không làm gì được Water 7 Saga phổ thông bình dân sao?" Trương Phóng nhẹ nói: "Nhưng chúng ta sự tình bận rộn như vậy, căn bản không có khả năng tại Water 7 Saga ở lâu. Mà Thiên Long Nhân ở chỗ này bị giết, nếu như tìm không thấy hung thủ, Chính Phủ Thế Giới phương diện tám chín phần mười là sẽ xuất động Đồ Ma Lệnh."

"Đến lúc đó, toàn bộ Water 7 Saga đều muốn nhận dính líu tới của chúng ta, mà bị tạc thành đất bằng. Vô số bình dân, cũng đem vô tội bỏ mình."

Nói đến đây, Trương Phóng lại lần nữa lắc đầu: "Chúng ta cùng Water 7 Saga bình dân không oán không cừu, thực sự không đành lòng cho bọn hắn mang đến như thế tai nạn."

Hỏa Nhi nghe vậy, lại là nháy nháy mắt: "Trước đó ngươi để cho ta dùng Sấm sét Bát Quái, đem than đen đại xà bắn trúng trái cây thời điểm thức tỉnh, cũng không gặp ngươi đối nước Wano bình dân, sinh ra đồng dạng lòng thương hại."

Trương Phóng: . . .

Đối với Hỏa Nhi nhả rãnh, Trương Phóng có thể nói thế nào?

Chẳng lẽ hắn còn có thể nói cho Hỏa Nhi, bởi vì nước Wano văn hóa bối cảnh, sẽ để cho hắn tự động liên tưởng đến hiện thực bên trong cái nào đó dân tộc, bởi vậy rất khó đối bọn hắn sinh ra đối phổ thông người xa lạ đồng dạng đồng tình tâm?

Loại chuyện này, vẫn là không nói rất hay.

Cái này, lại nghe Hỏa Nhi chuyện chuyển một cái, mang theo không cam lòng truy vấn: "Chẳng lẽ, chúng ta cứ tính như vậy?"

"Đương nhiên không có khả năng được rồi." Trương Phóng nghe vậy, đôi mắt bên trong cũng đồng dạng hiện lên một tia sát ý: "Ta đã vừa mới tại cái kia Thiên Long Nhân trên thân, lưu lại có thể truy tung định vị đặc thù tiêu ký. Chỉ cần hắn vừa rời đi Water 7 Saga, ta trước tiên liền sẽ biết."

"Sau đó, chúng ta liền có thể tìm một cái nơi thích hợp, chậm rãi xử lý hắn."

. . .

Một bên khác, bị Trương Phóng một cái Bá Vương Sắc chấn choáng Thánh Jalmack, đã sau đó chạy đến hải quân cứu viện dưới, chuyển tỉnh lại.

Tại ý thức đến mình bị tập kích về sau, lập tức mệnh lệnh hải quân phong tỏa Water 7 Saga, nhất định phải đem dám can đảm tập kích hắn dân đen, tìm cho ra giết chết!

Nhưng mà lúc này đây, Trương Phóng đã mang theo A Kim cùng Hỏa Nhi cùng một chỗ, bay ra nửa cái Grand Line.

Làm tại thế giới hiện thực bên trong tiểu đồng bọn, Bạch Đặc Mạn là giá trị tuyệt đối đến tín nhiệm.

Nhưng Trương Phóng vì dựng nên mình cẩn thận người có thể tin được thiết, cũng không có trực tiếp đem hắn đưa đến quân cách mạng ở vào Bael địch ca bí mật tổng bộ, mà là trước đem hắn an trí tại Dressrosa phụ cận một hòn đảo nhỏ bên trên.

Sau đó, lại dẫn Long cùng một chỗ, cưỡi gió? Gera mã hiệu tiến về hòn đảo nhỏ kia, đem hắn nối liền thuyền, để cho hai người ở này chiếc trên tàu biển hoàn thành lần thứ nhất gặp mặt.

Dựa theo trước đó thương định tốt kế hoạch, hiển nhiên Bạch Đặc Mạn đem cái kia thành hệ thống, có cương lĩnh cách mạng lý luận tri thức, tận khả năng nhiều truyền cho Long, tiếp lấy lại để cho Long an bài chuyên gia đem hắn đưa đi nước Wano, hiệp trợ Tinh Như Vũ hoàn thành đối nơi nào giải phóng.

Về phần nói, muốn thế nào đem Bạch Đặc Mạn trong đầu kia phong phú lý luận tri thức, ứng dụng tại thực tế, cũng chỉ có thể nhìn Long biểu hiện của mình.

Rốt cuộc, so sánh với Bạch Đặc Mạn, Trương Phóng bọn hắn những này luân hồi giả mà nói, Long mới là với cái thế giới này cách cục, tình trạng hiểu rõ nhất người. Nhập gia tuỳ tục, thực sự cầu thị hành động phương châm, cũng chỉ có hắn mới chế định được đi ra.

Nếu như bọn hắn tại cụ thể quy hoạch trù tính chung phương diện, đi theo lung tung lẫn vào, làm không tốt liền sẽ đem nguyên bản tốt đẹp cục diện làm thành đàm binh trên giấy, tuyệt đối không phải cái gì tốt chủ ý.

. . .

Một bên khác, hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới đặc công, tại Thánh Jalmack mãnh liệt yêu cầu dưới, đem Thủy Chi Đô đào ba thước đất, cũng không thể tìm tới cái kia tập kích Thiên Long Nhân hung thủ.

Thánh Jalmack chỉ có thể vô năng cuồng nộ đồng dạng, yêu cầu hải quân phương diện nhất định phải truy nã hung thủ, sau đó liền hùng hùng hổ hổ leo lên trở về thánh địa Mariejois quân hạm.

Nhưng mà, làm chiếc thuyền kia thủ là kim sắc đầu sư tử tiêu ký quân hạm, hành sử đến khoảng cách hải quân bản bộ Marineford còn có ba trăm công lý khu vực lúc, thân tàu chung quanh mặt biển lại là bỗng nhiên bắt đầu kết băng, vẻn vẹn một trong nháy mắt, tầng băng liền bao trùm quân hạm chung quanh vài dặm phương viên một một khu vực lớn.

Chiếc này không có phá băng công năng quân hạm, cứ như vậy bị đông cứng một chặt chẽ vững vàng, lại không cách nào di động mảy may!

Gặp tình hình này, phụ trách vọng nhân viên lập tức kéo vang lên cảnh báo, tất cả nhân viên hộ vệ trong nháy mắt tiến vào chiến đấu bên trong trạng thái. Hắn bên trong, phụ trách quân hạm công tác hộ vệ hải quân trung tướng, càng là tại nhìn thấy bị băng phong mặt biển về sau, trước tiên trở về phòng chỉ huy, lợi dụng Den Den Mushi hướng hải quân bản bộ phát ra tín hiệu cầu cứu:

"Là Chiến quốc nguyên soái sao? Ta là Vergo, phụ trách Thánh Jalmack nhiệm vụ hộ vệ Vergo! Chúng ta cưỡi quân hạm, tại khoảng cách bản bộ còn có ba trăm cây số địa phương lọt vào tập kích, đối phương một nháy mắt liền đóng băng phương viên vài dặm bên trong hải vực, chúng ta. . ."

Vergo vừa mới nói được nửa câu, lại là chợt phát hiện trong phòng tia sáng vì đó tối sầm lại. Quay đầu nhìn lại, đã thấy một đầu tóc vàng Trương Phóng, chính bên cạnh ngồi tại phòng chỉ huy một bên cửa sổ bên trên, một cái chân tùy ý khoác lên trên bệ cửa, một cái khác chân tùy ý rủ xuống hướng ngoài cửa sổ.

Mà duy trì lấy tiểu la lỵ hình thái Hỏa Nhi, thì là cười tủm tỉm ngồi tại Trương Phóng trên đùi.

Một người một khỉ, che khuất hơn phân nửa cửa sổ, để mặt biển trên vừa mới dâng lên nắng gắt, cũng chỉ có một số nhỏ ánh nắng có thể chiếu xạ nhập trong phòng.

Nhìn thấy Trương Phóng cùng Hỏa Nhi lặng yên không tiếng động hiện thân tại phụ cận, Vergo lập tức căng thẳng cơ bắp, một cái tay đã chụp vào bị cất đặt tại góc bàn chỗ gậy trúc, nghiễm nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Dùng cái này đồng thời, Trương Phóng cùng Hỏa Nhi tài liệu tương quan, cũng theo đó tại hắn đầu óc bên trong nổi lên.

Sabo: Quân cách mạng cán bộ cao cấp, từng tham dự qua nhiều lên Chính Phủ Thế Giới gia nhập liên minh nước bình dân khởi nghĩa vận động, bị Chính Phủ Thế Giới nhận định là cực độ hung ác tội phạm.

Tại Thánh Jalmack gặp tập kích về sau, hải quân phương diện thông qua lúc ấy người chứng kiến miêu tả, cũng để Thánh Jalmack căn cứ trong lệnh truy nã ảnh chụp tiến hành phân biệt, đã có thể xác định người này chính là tập kích Thiên Long Nhân Thánh Jalmack hung thủ!

Mà Sabo bên người tiểu nữ hài, thì là thân phận không rõ, duy nhất có thể để xác định chính là, tại Thánh Jalmack gặp tập kích thời điểm, nàng đã từng xuất hiện tại hiện trường.

Hiện tại xem ra, hai người này, là tìm đến Thánh Jalmack tới báo thù!

Trong lòng nghĩ như vậy, Vergo một trái tim, đã triệt để nắm chặt. Đang suy nghĩ muốn hay không lập tức cao giọng kêu gọi, để trên thuyền hải quân lập tức chạy tới tiếp viện, trước mặt Den Den Mushi miệng bên trong, lại là bỗng nhiên truyền đến Chiến quốc thanh âm: "Vergo, nói chuyện a! Ngươi bên kia đến cùng gặp tình huống như thế nào, có thể hay không ngăn cản được?"

Nghe được Chiến quốc hỏi thăm, Vergo không khỏi một trận trong lòng phát khổ, địch người cũng đã gần ngay trước mắt, hắn làm sao có thể để cho mình nói hết lời?

Nhưng mà, hắn ý nghĩ này mới vừa vặn phát lên, liền nghe ngồi tại bên cửa sổ Trương Phóng, dùng không nhanh không chậm ngữ khí nói: "Các ngươi Chiến quốc nguyên soái tra hỏi ngươi đâu, nói tiếp đi. Ta tình huống nơi này, còn có chúng ta chỗ vị trí cụ thể, nhanh lên nói cho hắn biết, để hắn đến cho kia cái gì Thánh Jalmack nhặt xác."

Không nhanh không chậm nói hết lời, Trương Phóng lúc này mới nhiều hứng thú đánh giá trước mắt Vergo.

Đã thấy người này tướng mạo cương nghị, xem xét phía dưới liền sẽ cho người ta một loại góc cạnh rõ ràng cảm giác, giữ lại lạc má râu ngắn, mang theo một bộ hẹp dài kính râm, bên trái trên gương mặt, còn kề cận một cái trứng chần nước sôi.

Ai có thể nghĩ tới, dạng này một cái có vẻ như trung lương, thậm chí nhìn có mấy phần đáng yêu gia hỏa, trên thực tế lại là băng hải tặc Donquixote đánh vào hải quân nội bộ nội ứng?

Mà đạt được Trương Phóng cho phép, Vergo mặc dù trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng vẫn là bằng nhanh nhất ngữ tốc, hướng về phía Den Den Mushi nói: "Địch nhân là quân cách mạng cán bộ cao cấp Sabo, đồng thời cũng là lúc trước tại Water 7 Saga tập kích hung thủ, hắn bây giờ đang ở quân hạm phòng chỉ huy phía bên ngoài cửa sổ, bên người còn mang theo một cái thực lực không rõ tiểu nữ hài."

"Tuyên bố để cho ta đem nơi này tọa độ nói cho ngài, để ngài đến cho Thánh Jalmack nhặt xác!"

Sau khi nói xong, liền ngay đầu tiên quan đoạn mất Den Den Mushi, đi theo liền nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu huy động gậy trúc hướng phía Trương Phóng phát khởi cường công!

Nhưng mà, công kích của hắn vừa mới đánh tới một nửa, liền bị Hỏa Nhi lấy tám trai giới ngăn lại.

Thời khắc này Hỏa Nhi, chẳng những thân thể biến thành tiểu la lỵ hình thái, liền ngay cả cây kia nguyên thuộc về Kaidou Lang Nha bổng, cũng theo nàng hình thể biến hóa, trở nên mười phần tiểu xảo đáng yêu. Nhìn giống như là tiểu hài tử đồ chơi đồng dạng.

Nhưng chính là dạng này một cái có vẻ như đồ chơi cây gậy, lại là tuỳ tiện chặn Vergo bao trùm vũ trang sắc bá khí gậy trúc một kích.

Trương Phóng chỉ một cái liếc mắt, liền nhìn ra cái này Vergo tổng hợp sức chiến đấu, cũng chỉ là so trái cây thức tỉnh về sau than đen đại xà sơ lược mạnh một chút mà thôi. Nghĩ đến tại hải quân trung tướng bên trong, cũng chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng trình độ, khoảng cách Hỏa Nhi còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Thế là liền tùy ý phân phó nói: "Hỏa Nhi, nơi này giao cho ngươi, nhớ kỹ nhiều gõ một cái, tốt nhất có thể đem hắn đánh vào đến đốn ngộ trạng thái."

"Thu được!"

Hỏa Nhi nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, một chiêu "Kim cương đích" đã hướng phía đối phương đập xuống giữa đầu.

Mà Trương Phóng cái này không tiếp tục để ý bên này chiến đấu, ngược lại thân hình lóe lên, đi thẳng tới Thánh Jalmack chỗ boong tàu phía trên: "Chuyện giữa chúng ta, cũng là thời điểm làm chút hiểu biết."

(tấu chương xong).