Chương 423: Lão tử giết liền là Thiên Long Nhân!

Chương 423: Lão tử giết liền là Thiên Long Nhân!

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Dập máy Den Den Mushi hải quân nguyên soái Chiến quốc sắc mặt âm trầm như nước, hiện tại hải quân trên dưới, đang toàn lực là tiếp xuống đối Ace công khai tử hình, cùng cùng băng hải tặc Râu Trắng chính diện chiến tranh làm chuẩn bị.

Ai nghĩ đến tại cái này trong lúc mấu chốt, quân cách mạng cán bộ đã trực tiếp chọc tới Thiên Long Nhân!

Chuyện này, làm hải quân nguyên soái hắn, túng lại ngàn giống như không muốn cũng không thể mặc kệ. Chỉ có thể ở một bên hạ lệnh để ba vị Đại tướng toàn bộ đến phòng làm việc của hắn báo đến, đồng thời ở trong lòng âm thầm cầu nguyện quân cách mạng kỳ thật có mục đích khác, cũng sẽ không thật giết chết Thiên Long Nhân.

Cái gì?

Hắn vì cái gì không cầu nguyện Vergo có thể ngăn trở địch tới đánh, là bản bộ tiếp viện tranh thủ thời gian?

Đừng nói giỡn!

Một cái có thể nhẹ nhõm đông cứng nguyên một khu vực bên trong nước biển, để quân hạm không cách nào di động mảy may cường giả, là một cái trung tướng đủ khả năng ngăn cản sao?

Đồng lý, một cái trung tướng không ngăn nổi địch nhân, cũng tương tự không phải hộ vệ đội bên trong kia mấy trăm hải quân, đủ khả năng chống cự!

Rất nhanh, đại biểu cho hải quân sức chiến đấu cao nhất ba vị Đại tướng, danh hiệu "Xích Khuyển" Sakazuki, danh hiệu "Hoàng Viên" sóng Rusa Lino cùng danh hiệu "Thanh Trĩ" Kuzan, đã tuần tự đi tới Chiến Quốc phòng họp.

Chiến Quốc tại đem tình huống cụ thể, đơn giản bản tóm tắt một lần về sau, nói theo: "Sự tình đại khái chính là như vậy, các ngươi có cái gì muốn nói?"

"Vẫn là để ta đi đi một chuyến đi." Người nói chuyện chính là Hoàng Viên: "Chuyện này, từ vừa mới bắt đầu chính là ta phụ trách. Chỉ là trước đó, làm ta đuổi tới Water 7 Saga thời điểm, tiểu tử kia đã chạy, hiện tại hắn đi mà quay lại, cũng lẽ ra phải do để ta giải quyết."

Thay đổi ngày xưa lười nhác, hôm nay Hoàng Viên, đối với giữ gìn Thiên Long Nhân chuyện này, biểu hiện được dị thường tích cực.

"Không!" Không đợi Chiến Quốc có chỗ biểu thị, Thanh Trĩ lập tức mở miệng nói ra: "Cái kia tập kích Thiên Long Nhân hung thủ, đã có thể băng phong nguyên một khu vực mặt biển, đã nói lên hắn cũng là có được cùng ta tương tự trái cây năng lực năng lực giả."

"Coi như vì từ chứng trong sạch, ta cũng nhất định phải đi một chuyến!"

Mọi người đều biết, Thanh Trĩ là Tự Nhiên hệ "Đóng băng trái cây" năng lực giả, một nháy mắt băng phong mảng lớn hải vực, vốn là hắn độc quyền.

Mà lúc nghe cái kia tập kích Thiên Long Nhân hung thủ, cũng có được giống nhau thực lực thời điểm, liền ngay cả bên người Hoàng Viên cùng Xích Khuyển, đều không chịu được hướng hắn thân bên trên nhìn một chút. Có thể nghĩ, nếu như chuyện này bị truyền đi, những người khác sẽ sinh ra dạng gì liên tưởng.

Cho dù, loại này liên tưởng căn bản chính là không có bằng chứng, thậm chí hắn còn có thể xuất ra sung túc không ở tại chỗ chứng minh.

Nhưng loại này khiến người hoài nghi sự tình bản thân, với hắn mà nói liền là một cái cực kỳ mặt trái ảnh hưởng. Nếu như đổi thành mỗi ngày chỉ cầu đúng hạn theo điểm đánh dưới thẻ ban Hoàng Viên, hoặc là còn sẽ không thái quá để ý, nhưng đối với một cái đối nguyên soái chi vị có ý tưởng người mà nói, loại này chỗ bẩn là tuyệt đối không cho phép tồn tại.

Mà từ hắn ra tay, đem cái kia tập kích Thiên Long Nhân tội phạm tróc nã quy án, dĩ nhiên chính là từ chứng trong sạch biện pháp tốt nhất.

Chiến Quốc được xưng là trí tướng, tự nhiên không thể nào không rõ ràng mấu chốt trong đó. Mà vừa lúc, Thanh Trĩ lại là hắn coi trọng nhất người nối nghiệp, tự nhiên cũng hi vọng có thể trong vấn đề này, đến giúp Thanh Trĩ một thanh, thế là quả quyết biểu thị: "Liền do Kuzan đi thôi."

Nguyên bản, tại Chiến Quốc đánh nhịp về sau, sự tình liền coi như là triệt để bị quyết định xuống tới, Xích Khuyển cùng Hoàng Viên đều không nên lại tranh cái gì mới là.

Không ngờ Hoàng Viên lại là thái độ khác thường, lên tiếng lần nữa nói: "Đã hung thủ kia có được băng phong toàn bộ hải vực năng lực, hơn nữa còn là hai người cùng lúc xuất hiện, để Kuzan một người đi lời nói, ta không nghi ngờ hắn có thể đánh bại địch nhân, nhưng địch nhân tại lấy hai địch một tình huống dưới, lại có khả năng xuất hiện cá lọt lưới."

"Rốt cuộc, đối phương thế nhưng là tuyên bố muốn giết chết Thiên Long Nhân!"

"Nếu như đối phương một khi đắc thủ, chúng ta nhất định phải đem tất cả hung thủ toàn bộ tróc nã quy án, mới có thể đối Ngũ Lão Tinh bên kia có chỗ bàn giao."

Tại tiến hành một phen đơn giản làm nền về sau, Hoàng Viên rốt cục nói ra hắn mục đích: "Cho nên, để cho ta cùng Kuzan cùng đi chứ. Dù sao bản bộ bên này, cũng không có gì nhất định phải ta làm việc quan trọng."

Chiến Quốc suy tư một chút, cảm giác cái này đích xác là ổn thỏa nhất đề phòng, thế là liền gật đầu đáp ứng.

. . .

Băng phong hải vực phía trên, Trương Phóng đang thoải mái giải quyết hết tất cả hải quân về sau, rốt cục một mặt ý cười đem ánh mắt, rơi vào đã triệt để bị sợ choáng váng Thánh Jalmack trên thân.

Đã thấy thời khắc này Thánh Jalmack, chính dựa lưng vào rào chắn, ngồi liệt tại biên giới vị trí boong tàu bên trên. Nguyên bản sạch sẽ gọn gàng màu trắng hoa lệ phục sức, đã tổn hại không chịu nổi, trên đó càng là dính đầy vết máu, hai tay của hắn, càng là một mảnh máu thịt be bét, liền ngay cả trên đỉnh đầu cái kia sạch sẽ trong suốt hình vuông bọt khí phía trên, đều xuất hiện rõ ràng vết rách.

Thương thế trên người hắn, dĩ nhiên không phải Trương Phóng làm ra.

Rốt cuộc như Thiên Long Nhân loại rác rưởi này, Trương Phóng muốn làm sao sửa chữa đều có thể, lại rất khó trên người bọn hắn lưu lại loại này, phảng phất là trải qua chính diện chiến đấu, mới có thể lưu lại kỳ quái thương thế.

Trương Phóng chỉ là tại hắn xuất ra cái kia đại hào súng kíp, chuẩn bị hướng tự nấu lấy thời điểm, dùng "Thánh tâm như nước" năng lực, đem họng súng của hắn đóng chặt hoàn toàn. Mà như heo Thánh Jalmack đang kinh hoảng bên trong, căn bản là không có chú ý tới họng súng chỗ biến hóa, quả quyết bóp lấy cò súng.

Sau đó, súng kíp liền tạc nòng.

Mà thương thế trên người hắn, đều là tại kia lần tạc nòng phía dưới, bị tạc ra.

Mắt thấy Trương Phóng tại giải quyết tất cả hải quân về sau, chính nở nụ cười hướng phía hắn đi tới, Thánh Jalmack trên mặt rốt cục lộ ra trước nay chưa từng có hoảng sợ thần sắc. Nhưng nhiều năm dưỡng thành cao cao tại thượng, vẫn là để người nghĩ không ra muốn nói mềm lời nói tuyển hạng, mà là bày ra một bộ ngạo mạn chán ghét tư thái, ngoài mạnh trong yếu mở miệng uy hiếp nói: "Ngươi. . . Ngươi không được qua đây, ngươi không thể giết ta, ta thế nhưng là Thiên Long Nhân, là thế giới này thần!"

"Nếu như ngươi giết ta mà nói, là tuyệt đối sẽ không lại kết cục tốt! Ách. . ."

Trương Phóng căn bản không để ý tới đối phương kêu gào, một thanh bóp lấy cổ của đối phương, đem đối phương thân thể từ dưới đất nhấc lên.

Nhìn thấy đối phương kia một bộ nước mắt chảy ngang mất mặt bộ dáng, trong mắt vẻ khinh thường lóe lên liền biến mất, đồng thời nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Thiên Long Nhân? Ha ha! Lão tử giết liền là Thiên Long Nhân!"

Đang khi nói chuyện, nhàn rỗi ra tay trái lăng không một chỉ, không khí bên trong trong nháy mắt ngưng kết ra một ngụm băng kiếm, sau đó liền trực tiếp xuyên thủng đối phương trái tim!

Nguyên bản còn tại run rẩy giãy dụa Thánh Jalmack, một nháy mắt liền đã mất đi tất cả khí lực.

Chỉ là bởi vì vết thương bị băng kiếm băng phong, cũng không có máu tươi phun ra ngoài, càng không cách nào làm bẩn Trương Phóng quần áo trên người!

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Thiên Long Nhân Thánh Jalmack, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 vạn điểm, chân long khí (trung đẳng)×1! 】

【  ngươi đã tự tay đánh chết, năm đó làm hại ngươi bản thân bị trọng thương, mất trí nhớ mười năm đại cừu nhân Thánh Jalmack, thỏa mãn hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Thù mới hận cũ" điều kiện. Phải chăng muốn hiện tại hoàn thành nhiệm vụ, cũng kết toán nhiệm vụ ban thưởng? 】

【  là / không 】

. . .

Luân Hồi tháp vậy mà không có tại Thánh Jalmack sau khi chết, trực tiếp ngầm thừa nhận ta nhiệm vụ ẩn bị hoàn thành, mà là muốn để ta tự mình lựa chọn phải chăng muốn tại lúc này hoàn thành nhiệm vụ, cũng kết toán nhiệm vụ ban thưởng.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ nhiệm vụ này, còn có tiến thêm một bước thao tác không gian!

Mà nhiệm vụ này yêu cầu, là đối Thánh Jalmack triển khai trả thù, như vậy tại đem một người giết chết về sau, còn có dạng gì thủ đoạn, có thể đem cái này trả thù hành động tiếp tục tiến hành tiếp đâu?

Nghiền xương thành tro?

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, cảm giác loại kia cách làm, thật sự là quá mức đơn giản thô bạo, một điểm không phù hợp mình ưu nhã người thiết lập.

Kết quả là, hắn quả quyết lựa chọn không.

Đi theo, liền phóng thích hàn kình, đem Thánh Jalmack thi thể triệt để đóng băng, lại đem hắn thu nhập đến mang theo người phệ túi bên trong.

Oanh

Trương Phóng bên này, mới vừa vặn giải quyết hết Thánh Jalmack, liền nhìn thấy một cái sơn thân ảnh màu đen, trực tiếp đụng nát phòng chỉ huy vách tường, lại như cùng đạn pháo đồng dạng, đụng nát rào chắn, đang hướng phía xa xa mặt băng phía trên rơi xuống.

Thân ở giữa không trung, hắn thật sâu màu đen kịt đã dần dần thối lui, tại trên mặt băng trượt một khoảng cách về sau dừng lại lúc, đã là hai mắt trắng dã, triệt để đã mất đi ý thức.

Chính là Vergo!

Mà lúc này, Hỏa Nhi kia nhỏ nhắn xinh xắn thân hình, cũng đồng dạng từ buồng nhỏ trên tàu bên trong nhảy một cái mà ra, thi triển cực kì mau lẹ thân pháp, thật nhanh đuổi kịp bay rớt ra ngoài Vergo. Nhìn thấy đối phương đã lâm vào sau khi hôn mê, mang theo thất vọng lắc đầu, đi theo tay trái một đám, một tầng năng lượng màu đỏ đã bao khỏa tại trên tay của nó, đi theo liền hướng phía Vergo đỉnh đầu đè xuống.

Không nên hiểu lầm, Hỏa Nhi làm như thế, cũng không phải là vì bổ đao.

Bởi vì loại năng lượng màu đỏ này, chính là « song toàn thủ » bên trong trị liệu thủ đoạn, vô luận cỡ nào thương thế nghiêm trọng, đều có thể bị cấp tốc chữa trị!

Sự thật cũng đúng như Trương Phóng sở liệu nghĩ như vậy, theo Hỏa Nhi thi triển ra trị liệu thủ đoạn, Vergo thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc đạt được khôi phục. Vẻn vẹn số giây, liền sâu kín tỉnh lại tới.

Nhưng mà, ngay tại vị này hải quân nội ứng trung tướng, trong đầu đều là nhân sinh tam vấn thời điểm, lại là chợt nghe cách đó không xa truyền tới một Mộng Yểm đồng dạng mãnh rống:

"Sấm sét Bát Quái!"

Hỏa Nhi đối với Trương Phóng mệnh lệnh, tự nhiên sẽ quyết chí thề không đổi đi chấp hành. Trương Phóng để nó tận khả năng đem gia hỏa này đánh vào đến đốn ngộ trạng thái, nó liền tiến hành lặp đi lặp lại gõ, đánh cho bất tỉnh về sau lại cứu tỉnh, cứu tỉnh về sau gõ lại choáng.

Như thế lặp đi lặp lại, làm không biết mệt!

Trương Phóng mắt thấy tiểu gia hỏa chơi đến vui vẻ, lúc này cũng không quấy rầy, cứ như vậy tay vịn lan can, yên tĩnh thưởng thức nó biểu diễn.

Như thế, Vergo tại Hỏa Nhi chà đạp dưới, đã chết đi sống tới hai mươi lần, lại sửng sốt không có bị đánh vào đến cái kia danh xưng sắp chết trạng thái có 10% khái suất tiến vào đốn ngộ trạng thái, ngược lại là hắn vũ trang sắc cùng « sáu thức » tại Hỏa Nhi lặp đi lặp lại gõ phía dưới, đều chiếm được tiến bộ không nhẹ.

Mắt thấy sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) Vergo, lại một lần nữa bị Hỏa Nhi đánh cho bất tỉnh, Trương Phóng rốt cục mở miệng nói ra: "Quên đi thôi Hỏa Nhi, gia hỏa này đã không có tiềm lực, vẫn là trực tiếp đem hắn chụp chết đi."

Đang khi nói chuyện, dựa Thiên Thần Kiếm đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong, bỗng nhiên một kiếm lăng không chém ra, kiếm khí bén nhọn phá vỡ hư không, trực tiếp hướng phía phía trước một phương hướng nào đó chém ngang mà đi.

Mà tại cái hướng kia, thì là một vệt kim quang cùng một con băng chim đồng thời xuất hiện, cùng Trương Phóng vung ra bay lượn trảm kích đụng vào nhau, đi theo ba cái lại đồng thời tiêu tán.

Cùng lúc đó, Trương Phóng thân hình lóe lên, đã đi tới bên ngoài hơn mười trượng mặt băng phía trên, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trước mắt hai cái thân cao ba mét nam nhân. Trong lòng, vẫn không khỏi ám cảm giác bất đắc dĩ.

Nguyên bản, hắn là dự định lợi dụng lần này tập kích Thiên Long Nhân sự tình, đem hải quân bên trong cái nào đó Đại tướng đơn độc dẫn ra chơi chết, tại sớm thu hoạch một đợt chỗ tốt đồng thời, cũng có thể suy yếu hải quân tại tương lai trên đỉnh chiến tranh bên trong, có thể điều động đỉnh cấp chiến lực.

Ai nghĩ đến, hải quân phương diện thế mà không nói võ đức, một hơi phái tới hai cái Đại tướng!

Cái này còn thế nào giết?

(tấu chương xong).