Chương 424: Nguyên bản Kuzan, sơn trại Borsalino!

Chương 424: Nguyên bản Kuzan, sơn trại Borsalino!

Nhìn thấy hai cái hải quân Đại tướng, đồng thời xuất hiện ở trước mặt mình, Trương Phóng trong lòng cũng là rất buồn bực.

Nguyên bản, còn muốn lấy trước hết giết cái trước Đại tướng nóng người đâu.

Kết quả người ta cùng đi hai!

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đồng thời đối đầu hai cái Đại tướng, có thể đánh thắng mấy suất đều không phải rất lớn, liền đừng nói gì đến giết người.

Rốt cuộc, Đại tướng cùng Đại tướng ở giữa, thực lực cũng không phải là hoàn toàn họa ngang bằng.

Mà trên đỉnh thời kỳ chiến tranh hải quân Đại tướng, không thể nghi ngờ đều là tuổi xuân đang độ thời kỳ trạng thái đỉnh phong, hoàn toàn không phải Ryoukugyu loại kia có thể bị bảo rương quái một ngụm long tức đốt thành biểu lộ bao, bị tóc đỏ một cái siêu viễn trình Bá Vương Sắc sợ tè ra quần cái gọi là Đại tướng có thể giống nhau mà nói.

Borsalino cùng Kuzan thực lực, tại hoàn toàn không mò cá tình huống dưới, coi như Trương Phóng muốn trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, cũng cơ hồ là một kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Ngay tại Trương Phóng đã bắt đầu cân nhắc, địch ta ở giữa so sánh thực lực lúc, đối diện Kuzan đã trước tiên mở miệng hỏi: "Vùng biển này, là bị ngươi dùng năng lực băng phong?"

Gia hỏa này, chú ý trọng điểm tựa hồ có chút không giống bình thường a.

Trương Phóng tại hơi kinh ngạc về sau, lập tức liền muốn thông mấu chốt trong đó, nhưng không khỏi cảm giác có chút buồn cười.

Thiên địa lương tâm, hắn sở dĩ đông cứng vùng biển này, đều chỉ là vì động thủ thời điểm càng thêm dễ dàng một chút mà thôi, là thật không có muốn cho Kuzan vung nồi! Nhưng nếu có thể thông qua cái này sự tình, tại hải quân nội bộ còn tạo ra một chút vết rách  có vẻ như cũng là một cái rất không tệ kết cục.

Nghĩ đến đây, Trương Phóng miệng bên trong lại là không mặn không nhạt hồi đáp: "Ngươi đoán!"

Ta đoán bà ngươi cái chân!

Nội tâm bên trong điên cuồng gào thét, Kuzan đã không hề cố kỵ lựa chọn dẫn đầu ra tay: "Băng Khối Bạo Trĩ Chủy!"

Tiếng rống giận dữ bên trong, Kuzan cánh tay phải hướng về phía trước vung ra, bám vào tại trên cánh tay cực hàn chi lực, ngưng kết thành một con to lớn băng chim, cánh chim mở ra, liền hướng phía Trương Phóng bay nhào tới.

"Đến hay lắm!"

Trương Phóng tại đối mặt Kuzan sát chiêu, lại chỉ là không nhanh không chậm đem ống tay áo một quyển, vô hình khí kình lập tức hóa thành một cái hỏa diễm Uzumaki, cứ như vậy dĩ dật đãi lao đón nhận Kuzan băng chim.

Nhìn thấy một màn này, Kuzan khóe miệng, lại là phác hoạ lên một tia khinh thường cười lạnh.

Hắn chiêu này "Bạo trĩ miệng" sở dĩ muốn ngoài định mức tốn hao khí lực, đem nó ngưng kết thành chim bay bộ dáng, chính là vì tại "Đóng băng trái cây" năng lực vốn có uy lực cơ sở bên trên, mức độ lớn nhất trên gia tăng một chiêu này tính linh hoạt.

Cho nên, tại đối mặt một chiêu này thời điểm, biện pháp tốt nhất chính là thả ra đại chiêu đến tới đối oanh, phòng ngự cùng trốn tránh đều chỉ có thể là tự chịu diệt vong!

Trong lòng nghĩ như vậy, Kuzan đã khống chế "Bạo trĩ miệng" tiến hành chuyển hướng, chuẩn bị lách qua Trương Phóng tiện tay đánh ra hỏa diễm Uzumaki, trực tiếp công kích bản thể của hắn.

Nhưng mà cái này thử một lần phía dưới, mới phát hiện cái kia hỏa diễm vòng xoáy bên trong, vậy mà tồn tại một cỗ quỷ dị hấp lực, hắn "Bạo trĩ miệng" vừa mới bắt đầu chuyển hướng, liền bị cỗ lực hút này giật trở về, một đầu va vào hỏa diễm vòng xoáy bên trong!

Đối với loại kết quả này, Trương Phóng cũng âm thầm trong lòng biểu thị: Không có ý tứ, ta thả ra hỏa diễm Uzumaki, chính là muốn tại "Liệt diễm vô tướng" vốn có uy lực cơ sở bên trên, mức độ lớn nhất hạn chế đối thủ tính linh hoạt!

Một bên Borsalino nhìn thấy một màn này, không chịu được chậm rãi cảm khái nói: "Thật đáng sợ a!"

Mà liền tại Trương Phóng bên này đã cùng hai tên Đại tướng, chính thức bắt đầu giao thủ thời điểm, một bên khác Hỏa Nhi đã quả quyết quơ gậy bổ đao, đem cái kia tại nó luân phiên gõ phía dưới, thực lực đã được đến tăng lên mức nhỏ Vergo, triệt để đập thành một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết hải quân trung tướng Vergo, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 10 vạn điểm, « Lục Thức » bí tịch ×1, « Lục Thức » tu luyện tâm đắc ×1, « vũ trang sắc bá khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×1, « diễn kỹ » bí tịch ×1, « diễn kỹ » tu luyện tâm đắc ×1! 】

Lục Thức: Từ hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới nắm giữ một bộ cường đại Thể Thuật, chẳng những chiêu thức uy lực cực lớn, mà lại tại quá trình tu luyện bên trong, còn có thể thu hoạch được siêu việt nhân loại cực hạn cường kiện thể phách!

. . .

Mọi người đều biết, cái gọi là « Lục Thức » liền là « Kiến Văn Sắc Bá Khí » cùng « vũ trang sắc bá khí » đơn giản hoá thanh xuân bản, cho dù tại « Vua Hải Tặc » cái này trên lực lượng hạn cực cao thế giới phó bản bên trong, cũng chỉ là một môn hạn mức cao nhất là Tiên Thiên cảnh giới võ học, tiềm lực quả thực có hạn.

Mặc dù căn cứ giới thiệu vắn tắt bên trong miêu tả, « Lục Thức » mỗi lần tăng lên một cấp, cũng có thể để người tu luyện bốn hạng thuộc tính cơ sở đến tới trình độ nhất định tăng cường, nhưng so sánh với đem một môn cơ bản không dùng được võ học lên tới Lv20 tiêu hao điểm tích lũy, điểm ấy tăng lên thực có chút được không bù mất.

Không có chút gì do dự, Trương Phóng quả quyết từ bỏ cái này cái gọi là « Lục Thức » ngược lại đem Vergo rơi xuống « vũ trang sắc bá khí » tu luyện tâm đắc, cùng lúc trước Thánh Jalmack rơi xuống "Chân long khí" cùng nhau dùng xong.

Lập tức, để hắn vũ trang sắc cùng Bá Vương Sắc, đều chiếm được trình độ nhất định tăng lên.

. . .

Vũ trang sắc bá khí (Lv22)

Độ thuần thục: 51231/ 20 vạn

Lực lượng +1520, tinh thần +1520

Hiệu quả đặc biệt: Cứng lại, quấn quanh, ngoại phóng, nội bộ phá hư

. . .

Bá Vương Sắc bá khí (Lv6)

Độ thuần thục: 312/ 35 vạn

Lực lượng +1200, thể chất +1200, nhanh nhẹn +1200, tinh thần +1200

Hiệu quả đặc biệt: Khí phách trả lại, bá khí ngoại phóng

. . .

Bởi vì lúc trước cùng Kaidou chiến đấu, Trương Phóng « vũ trang sắc bá khí » độ thuần thục, đã thu được không ít tích lũy, lần này tại Vergo tu luyện tâm đắc gia trì phía dưới, rốt cục để kỹ năng này tăng lên một cái cấp bậc, đạt đến Lv20 một phần tư độ thuần thục khoảng chừng.

Mà Bá Vương Sắc phương diện, Thánh Jalmack rơi xuống "Chân long khí" mặc dù không thể gia tăng cụ thể độ thuần thục, nhưng lại để hắn nội tình trở nên càng phát ra hùng hậu bắt đầu, tại nước lên thì thuyền lên phía dưới, bất luận là uy lực của nó vẫn là đối thuộc tính cơ sở tăng phúc, cũng đều được tương ứng tăng lên.

Nhìn đến Chính Phủ Thế Giới chính phủ tuyên truyền đồ vật, cũng là có nhất định đạo lý.

Cái này Thiên Long Nhân, thật đúng là một cái bảo tàng chủng tộc a!

Phải biết, dạng này tăng trưởng, vẫn chỉ là hắn giết một cái Thiên Long Nhân thu hoạch mà thôi!

Mà Chính Phủ Thế Giới thống trị viên tinh cầu này tám trăm năm, Thiên Long Nhân dòng chính, chi thứ chi nhánh, nghĩ đến số lượng cũng tuyệt đối sẽ không thiếu. Dựa theo đánh giá thận trọng nhất, có hắn cái mấy trăm hơn ngàn đầu, cũng không quá phận a?

Nếu như có thể đem bọn này heo diệt tộc. . .

Loại kia hình tượng, quả thực ngẫm lại, đều có chút ít kích động đâu!

Suy tư ở giữa, liệt diễm vòng xoáy cùng bạo trĩ miệng đã tại lẫn nhau làm hao mòn bên trong dần dần tiêu tán, mảng lớn sương mù tùy theo bay lên, đem quanh mình một khu vực lớn đều bao phủ hắn bên trong.

Trương Phóng « Kiến Văn Sắc Bá Khí » nhạy cảm bắt được một cái khí tức nguy hiểm, đã lặng yên không tiếng động thoáng hiện đến phía sau mình. Đồng thời, một cái hơi có vẻ lười biếng thanh âm, chậm rãi truyền vào tai bên trong: "Tốc độ liền là lực lượng, ngươi có bị tốc độ ánh sáng đá sao?"

Là Borsalino!

Đang khi nói chuyện, cái này người mặc màu vàng nhạt đường vân âu phục, mặt mũi tràn đầy nếp may, dung mạo thật là giống "Ngang đường kính hai" đồng dạng gia hỏa, đã giơ lên hắn đôi chân dài, mang theo chói mắt kim quang, hướng phía Trương Phóng đỉnh đầu đá tới.

Tại cái này không nói võ đức lão Âm thớt đánh lén phía dưới, Trương Phóng lại chỉ là nhướng mày, vũ trang sắc cùng Bá Vương Sắc đồng thời quấn quanh ở tay trái của hắn phía trên, đối với hắn kia nhìn như hung mãnh tốc độ ánh sáng đá không chút nào để ý, trở tay một chưởng hướng phía hắn giữa hai chân yếu hại chỗ đánh tới: "Không có, cút!"

Thần Long Bãi Vĩ!

"Ngao ô! ~~~ "

Rung động khắp nơi tiếng long ngâm bên trong, Borsalino con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong tiềm thức liền cảm thấy một trận nhức cả trứng, cơ hồ không chút nghĩ ngợi cải biến một cước này tốc độ ánh sáng đá quỹ tích, chủ động đón nhận Trương Phóng lôi cuốn song sắc bá khí chưởng lực.

Oanh

Chưởng chân chạm vào nhau, nửa đường biến chiêu Borsalino, chuyện đương nhiên lần này đối oanh bên trong bị thiệt lớn. Tại Trương Phóng một chưởng này phía dưới, cả người cứ như vậy bị đánh cho hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, đem hậu phương quân hạm thân tàu đụng một cái xuyên thấu, đi theo lại bay ra ngoài thật xa, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Mà đánh ra chiến tích này Trương Phóng, trên mặt cũng không khỏi đến toát ra mộng bức chi sắc.

Sâu không lường được hải quân Đại tướng Borsalino. . .

Liền cái này! ?

Nhưng từ hắn một cước này lực đạo nhìn lại, đừng nói thân là Tứ hoàng một trong bách thú Kaidou, coi như cùng ba tai bên trong tẫn so sánh với, cũng có vẻ không bằng a?

Nếu như đường đường hải quân Đại tướng cũng chỉ có trình độ này, là ai cho Chiến quốc dũng khí, dám cùng băng hải tặc Râu Trắng khai chiến?

Chẳng lẽ liền trông cậy vào hắn cùng Karp hai người, đối đầu râu trắng lẫn nhau liều mạng già sao?

Nhưng mà, ngay tại Trương Phóng trong lòng điên cuồng nhả rãnh công phu, một bên khác Kuzan đã lấn người mà lên. Đã thấy hắn thân ở giữa không trung, bỗng nhiên đem hai tay khoanh trước ngực, đi theo lại là vung về phía trước một cái, năm đạo cực hàn băng trụ đã bắn ra, trong nháy mắt phong kín hắn chung quanh tất cả tiến thối con đường.

Trương Phóng vừa mới tại Borsalino trên thân, đối hải quân Đại tướng sức chiến đấu sinh ra nghiêm trọng hoài nghi, nhìn thấy hắn một chiêu này đúng là lấy băng phong làm chủ, mà là muốn trực tiếp đối với mình tạo thành tổn thương, vì kiểm tra một chút trong lòng cái nào đó phán đoán, dứt khoát liền không tránh không né cũng không làm ngăn cản, cứ như vậy đem vũ trang sắc bao trùm quanh thân, miễn cưỡng ăn đối phương một chiêu.

Một kích phía dưới, Trương Phóng cả người đều bị trong nháy mắt băng phong.

Bất quá sau một khắc, một đám lửa đã từ băng điêu bên trong bộc phát ra, đem to lớn băng trụ trong nháy mắt hòa tan, ngoại trừ làm chung quanh trong khu vực này sương mù trở nên càng phát ra nồng đậm bên ngoài, lại không có đối Trương Phóng tạo thành một tổn thương chút nào.

Có thể không nhận đóng băng tổn thương, vốn là tại Trương Phóng đoán trước bên trong, nhưng trải qua một vòng này khảo thí, cũng làm cho hắn xác định một sự kiện.

Đó chính là,  cái này Kuzan sức chiến đấu, tuyệt đối phải ở xa Borsalino phía trên!

Hai người kia chi ở giữa chênh lệch, đã kéo dài đến cực kì rõ ràng tình trạng, coi như nói bọn hắn cũng không phải là cùng một cấp độ trên đối thủ, cũng không chút nào quá đáng!

Sở dĩ sẽ xuất hiện quái dị như vậy biểu hiện, Trương Phóng cũng chỉ có thể nghĩ đến một cái giải thích hợp lý.

Cái này Borsalino, là một cái luân hồi giả!

Bởi vì luân hồi giả tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, cũng chỉ có thể lựa chọn nhân vật trong kịch bản trên người ba loại năng lực, hắn nhất định phải tại vũ trang sắc, kiến thức sắc, trái cây năng lực cùng « thế giới One Piece tiếng thông dụng nói » bên trong làm ra lấy hay bỏ mới được.

Đổi vị suy nghĩ một chút, coi như để cho mình đứng tại Borsalino vị trí bên trên, cũng khẳng định phải lựa chọn tiếng thông dụng nói, kiến thức sắc cùng trái cây năng lực cái này ba cái càng thêm thực dụng kỹ năng, kể từ đó, vốn thuộc về Borsalino « vũ trang sắc bá khí » cùng « Lục Thức » « kiếm thuật » chờ đã sớm bị hắn bỏ đi không cần, nhưng lại có thể đắp lên lên đại lượng thuộc tính cơ sở kỹ năng, thế tất đều sẽ bị Luân Hồi tháp cưỡng chế phong ấn.

Mà đối phương hiển nhiên cũng không giống Trương Phóng như này, bản thân liền có không thua gì đem Hoàng cấp thực lực cường đại, tại tự thân cơ sở, không đủ để đền bù phong ấn tổn thất tình huống dưới, tự nhiên là tạo thành dưới mắt loại này, luân hồi giả sức chiến đấu, kém xa nhân vật trong kịch bản tình huống xuất hiện.

Như thế nói đến, mình còn có thời cơ mở rộng chiến ~

Nghĩ đến diệu dụng, Trương Phóng lập tức liền cảm giác tinh thần chấn động, tay phải vẫy một cái phía dưới, dựa Thiên Thần Kiếm đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong, lại quấn lên một tầng vũ trang sắc về sau, đi theo chính là bàn tay trái phải kiếm, hướng phía một bên khác Kuzan, phát khởi một vòng mới tấn công mạnh.

Mà đổi thành một bên Borsalino, tại ổn định thân hình về sau, lập tức liền đem thân thể nguyên tố hóa, biến thành là một đoàn kim quang tại Trương Phóng sau lưng cách đó không xa, một lần nữa ngưng tụ.

Còn không đợi hắn phát động trái cây năng lực, đối Kuzan tiến hành tiếp viện, vừa mới giải quyết Vergo Hỏa Nhi, đã hoàn thành Kaidou, tẫn, thần tướng, chiêu thành, Tuyệt Vô Thần, quyền đạo thần cùng Phá Quân cái này bảy đại linh thể phụ thân, nhìn thấy Borsalino xuất hiện, trên thân tự nhiên dấy lên Luna Lợi Á tộc đặc hữu hỏa diễm, đồng thời quơ Lang Nha bổng, một chiêu "Bào lôi Bát Quái" đã đánh tới.

Nhìn thấy Hỏa Nhi tay bên trong quấn quanh lấy vũ trang, Bá Vương song sắc Lang Nha bổng, Borsalino trong lòng không chịu được một trận phát khổ.

Làm một luân hồi giả, hắn có thể tại bài thi giai đoạn rút đến Borsalino nhân vật này, tuyệt đối là đụng đại vận. Thế nhưng là Luân Hồi tháp tầng thứ mười, chỉ có thể từ nhân vật trong kịch bản trên thân kế thừa ba loại năng lực thiết lập, lại chú định thực lực của hắn, khẳng định phải so chính bản Borsalino kém hơn một mảng lớn.

Vì đền bù thực lực cùng thân phận ở giữa không đối xứng, hắn mấy ngày nay đều đang điên cuồng bắt hải tặc, làm nhiệm vụ, liền vì ở sau đó trên đỉnh chiến tranh lúc, có thể phát huy ra một cái hải quân Đại tướng vốn có sức chiến đấu đến.

Vì thế, thậm chí liền ngay cả Borsalino đánh thẻ mò cá người thiết lập cũng không cần!

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới lúc nghe Thiên Long Nhân gặp tập kích về sau, trước tiên xác nhận nhiệm vụ, lần này càng là xung phong nhận việc cùng Kuzan liên hợp hành động, liền vì có thể nhiều thu hoạch một chút điểm tích lũy, tại phương diện khác đối thực lực tiến hành một chút bù.

Mà đối với Trương Phóng vai trò Sabo, hắn nguyên bản cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì tại hắn nhận biết bên trong, mọi người tình huống hẳn là đều không khác mấy như thế mới đúng. Ta có thể lựa chọn Borsalino ba loại năng lực, ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể lựa chọn Sabo ba loại năng lực, lẫn nhau rút gọn phân số một chút, thực lực của ta vẫn tại ngươi phía trên.

Nhưng cái này khẽ động vào tay, hắn mới phát hiện, cái này Sabo ở đâu là so nguyên nhân vật trong kịch bản yếu?

Cái này mẹ nó quả thực liền là Tứ hoàng!

Bằng vào hắn kế thừa hải quân Đại tướng bộ phận thực lực, vậy mà tại một chưởng phía dưới, kém một chút bị người đánh nôn máu.

Ngươi đây dám tin?

Phiền muộn sau khi, hắn chỉ có thể ở nhìn thấy Hỏa Nhi công kích về sau, trước tiên đem thân thể nguyên tố hóa, tránh đi đối phương cái này đánh đòn cảnh cáo. Sau đó liền không tiếp tục để ý Kuzan tình huống bên kia, chuyên tâm cùng quơ Lang Nha bổng Hỏa Nhi quần nhau bắt đầu.

Mà sự thật chứng minh, cái này sơn trại bản Borsalino mặc dù kém xa Trương Phóng, nhưng ở đối đầu Hỏa Nhi thời điểm, vẫn là có thể cẩn thận đọ sức một hai.

Nhưng nhiều nhất, cũng chỉ có thể tới chia năm năm mà thôi.

Về phần một bên khác Kuzan, tại chính thức sau khi giao thủ, rất nhanh liền bị Trương Phóng đè xuống đất ma sát.

Chỉ là đối với cái này hàng thật giá thật hải quân Đại tướng, cho dù Trương Phóng thực lực, muốn đem nó triệt để cầm xuống, cũng cần một chút thời gian mới được.

Nhưng mà, ngay tại song phương giao chiến say sưa thời khắc, tại khoảng cách nơi đây mấy cây số bên ngoài trên mặt biển, một chiếc treo ba đầu cờ đầu lâu xí thuyền hải tặc, đã tại mặt băng nơi cuối cùng ngừng lại.

(tấu chương xong).