Chương 425: Râu đen hiện thân, thân phận chuyện lớn hấp thụ ánh sáng!

Chương 425: Râu đen hiện thân, thân phận chuyện lớn hấp thụ ánh sáng!

"Tặc ha ha ha ha ha! . . ." Đem thuyền tới gần đến mặt băng phụ cận, một cái càn rỡ cười to từ kia treo ba đầu cờ đầu lâu xí trên thuyền hải tặc vang lên: "Không nghĩ tới tại hải quân bản bộ phụ cận hải vực, thế mà còn có thể nhìn thấy như thế chiến đấu kịch liệt, nghe thấy động tĩnh này, liền biết là cường giả ở giữa va chạm, thật sự là rất có ý tứ!"

Người nói chuyện, là một cái bề ngoài thô kệch trung niên hán tử, làn da chử sắc, chất tóc xoã tung. Trên cổ đeo hai đầu dây chuyền, hai tay thủ đoạn mang theo vòng tay, mười ngón tay trên cũng phân biệt mang có khác biệt kiểu dáng châu báu chiếc nhẫn. Bên trái bên hông cài lấy ba thanh súng kíp, phía bên phải bên hông đút lấy một bình cương liệt rượu Rum, mặc một thân màu đen hải tặc phục, lại là không cài nút thắt, cố ý đem mình khó coi lồng ngực trần trụi ra.

Cười ha ha trong lúc đó, càng đem kia một ngụm cao thấp không đều lớn Nanh Trắng lộ rõ. Một bộ thông suốt Kiba nhe răng, nói chuyện để lọt gió hình tượng, chỉ cần gặp mặt một lần, liền có thể cho người ta lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Người này chính là toàn bộ « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, là số không nhiều siêu cấp trùm phản diện, thậm chí có tư cách cạnh tranh cuối cùng BOSS "Râu đen" Marshall D Teach!

Người này tính cách tà ác mà ẩn nhẫn, gan lớn mà thận trọng, cực kỳ thích tại trong bóng tối gây sự tình, yên lặng súc tích lực lượng.

Liền ngay cả tất cả luân hồi giả đều phải đối mặt trên đỉnh chiến tranh, đều là bị hắn bốc lên tới!

Tại Teach sau lưng, còn chưa sắp xếp đứng đấy ba cái hình thù kỳ quái gia hỏa. Chính là Teach thủ hạ ba tên thuyền viên, tay bắn tỉa Van Augur, tài công Jesus Burgess cùng thuyền y Doc Q, bốn người này tướng mạo, cách ăn mặc mỗi người đều mang sáng ý, nhưng đều là thân hình cao lớn, mỗi một cái thân cao đều có ba mét trở lên, rất là phù hợp thế giới One Piece họa gió.

Nghe được Teach về sau, Jesus Burgess nụ cười trên mặt cũng biến thành càng phát ra hưng phấn lên: "Chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

"Không muốn lỗ mãng." Teach thần sắc bỗng nhiên thu vào, tùy theo nói: "Loại trình độ này đối thủ, không phải là các ngươi có thể chiến thắng. Các ngươi trước hết chờ ở chỗ này, ta một người sờ qua đi, nhìn có cái gì tiện nghi nhưng nhặt. Hắc hắc. . ."

Tiếng cười quái dị bên trong, râu đen đệ tử đã từ trên thuyền nhảy xuống, rơi vào hạ gió trên mặt băng về sau, cấp tốc hướng phía bị mê vụ bao trùm chiến trường hạch tâm chạy tới.

. . .

Chiến trường bên trong, Trương Phóng ở một bên đem Kuzan đè xuống đất ma sát đồng thời, cũng ít nhiều cảm giác được có chút buồn bực.

Bởi vì, chỉ bởi vì cái này Kuzan đấu pháp, thật sự là quá bảo thủ!

Mỗi khi tự thân gặp được thời điểm nguy hiểm, đều sẽ trước một bước đem thân thể chủ động nguyên tố hóa, nghiễm nhiên một bộ không cầu có công, nhưng cầu không tội tư thái. Trương Phóng vũ trang sắc cố nhiên có thể bắt được nguyên tố hệ năng lực giả bản thể, lại cũng chỉ là có thể tại đối phương thực thể hóa thời điểm, có thể bắn trúng mục tiêu mà thôi.

Đối với loại này chủ động nguyên tố hóa phương thức chiến đấu, cũng không có biện pháp quá tốt.

Tựa như nguyên tác bên trong Kuzan, liền tại chủ động nguyên tố hóa tình huống dưới, bị râu trắng một đao xuyên ngực mà lông tóc không thương!

Bởi vậy, đang đối chiến loại này nguyên tố hóa Đại tướng lúc, Trương Phóng cũng chỉ có thể thông qua đuổi đánh tới cùng phương thức, đến không ngừng tiêu hao đối phương thể lực. Chỉ có chờ đối phương thể lực tiêu hao đến không sai biệt lắm, mới có cơ hội lợi dụng thủ đoạn đặc thù, làm được nhất kích tất sát.

Mà đổi thành một bên, Hỏa Nhi nhìn thấy Trương Phóng bên kia chiếm hết trên gió, cũng không cam chịu tâm bị ca ca độc đẹp tại trước. Tại cùng Borsalino đánh nhau một lúc sau, bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng, nguyên bản nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lập tức bành trướng, tại ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, liền từ trước đó tiểu la lỵ bộ dáng, biến thành dáng người đầy đặn, tóc phiêu đãng Hồng Mao ngự tỷ hình tượng, phối hợp với Kaidou linh thể bá quấn hình thành đỏ thẫm dòng điện, nghiễm nhiên cùng siêu Saiya 4 biến thân, lại càng tương tự mấy phần.

Mà ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, đang cùng hắn chiến đấu Borsalino, tại nhìn thấy Hỏa Nhi biến thân hình tượng về sau, nguyên bản coi như bình tĩnh đôi mắt bên trong, lập tức toát ra vô cùng thần sắc kinh khủng.

Mắt thấy biến thân hoàn tất Hỏa Nhi, lại là một cái "Sấm sét Bát Quái" đối diện oanh đến, hắn lại không chút do dự đem thân thể nguyên tố hóa, đi theo lại tại cách xa mặt đất cao mười trượng địa phương, một lần nữa hội tụ thành hình người. Mà hiện thân lần nữa hắn, lại là hai tay cùng lúc bóp lên Lan Hoa Chỉ, cánh tay trước người Thập tự giao nhau, bày ra một cái mười phần quái dị tạo hình.

Cùng lúc đó, vô số cường quang, đã tại hắn giữa ngón tay tụ lại!

"Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc!"

Nương theo lấy Borsalino một tiếng gào to, vô số tia sáng vỡ ra từ hắn giữa ngón tay, hướng phía phía dưới tản ra ra, đem Trương Phóng, Hỏa Nhi thậm chí là Kuzan đều đặt vào đả kích phạm vi bên trong.

Giống như loại này bao trùm toàn bộ khu vực phạm vi đả kích, đối với thể lực vẫn như cũ đẫy đà ba đại cao thủ tới nói, tự nhiên không cách nào cấu thành cái gì tính thực chất uy hiếp. Hắn bên trong Trương Phóng lấy hoá khí thuẫn, Hỏa Nhi huy động Lang Nha bổng bảo vệ quanh thân, Kuzan càng là trực tiếp nguyên tố hóa đi, liền riêng phần mình hóa giải đánh úp về phía mình công kích.

Bất quá ba người dưới chân mặt băng lại gặp ương, tại "Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc" bao trùm thức đả kích xuống, trực tiếp bị oanh thành vô số khối vụn. Hắn bên trong không thông thuỷ tính Hỏa Nhi, càng là một bên chống cự tia sáng công kích, một bên di chuyển nhanh chóng vị trí, thẳng đến ẩn thân tại Trương Phóng sau lưng, mới tính chân chính tìm được một cái an ổn điểm dừng chân.

Mà Trương Phóng thì là tại đối phương một kích này đại chiêu thả xong sau, lập tức phát động "Thánh tâm như nước" năng lực, lại lần nữa đem vùng này bên trong nước biển đông kết, này mới khiến sau lưng Hỏa Nhi, triệt để an tâm.

Cùng lúc đó, Kuzan thân hình cũng tại cách bọn họ bên ngoài hơn mười trượng địa phương thối lui ra khỏi nguyên tố hóa, bất mãn nhìn về phía một bên vừa mới trở xuống mặt đất Borsalino, trầm giọng hỏi: "Sóng Rusa Lino, ngươi đây là đang làm gì?"

Mà Borsalino lại là một mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Kuzan, ngươi còn không có nhìn ra sao? Người trẻ tuổi trước mắt này thực lực, tuyệt đối không tại râu trắng phía dưới, lại thêm cái kia sẽ sử dụng ba màu bá khí tiểu nữ hài, chúng ta căn bản cũng không có phần thắng có thể nói."

"Tiếp tục chiến đấu đi xuống, thậm chí còn có thể sẽ mất đi tính mạng!"

"Việc cấp bách, vẫn là mau mau rút lui nơi đây, đem sự tình hồi báo cho Chiến quốc nguyên soái, để hắn đến quyết định như thế nào giải quyết tốt hậu quả."

Mặt ngoài tùy tiện tìm được một cái đường hoàng, thậm chí để Kuzan không cách nào phản bác lý do, nhưng trên thực tế, Borsalino trong nội tâm nghĩ lại là:

Nói đùa cái gì, trước mắt cái này có thể tự do biến thân, căn bản chính là một mực đi theo Hoa Thiên Thụ bên người cái kia thiếu nữ tóc đỏ!

Khó trách cái này Sabo, lại có thể có được viễn siêu nhân vật trong kịch bản thực lực.

Nếu như nói hắn luân hồi giả thân phận là Hoa Thiên Thụ lời nói, vậy liền không có gì lạ.

Để cho ta một người, cùng Hoa Thiên Thụ loại cao thủ này liều mạng?

Nói đùa cái gì!

Hôm nay có thể xác định Hoa Thiên Thụ thân phận, cũng đã là một cái thu hoạch khổng lồ, mặc dù tại quá trình này bên trong, cũng khó tránh khỏi bị đối phương xem thấu mình luân hồi giả thân phận, nhưng Borsalino cảm giác, hắn vẫn là đã kiếm được.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, tự nhiên là nắm chặt đào mệnh quan trọng.

Chủ yếu hơn chính là, hắn nhất định phải đang thoát được tính mệnh về sau, trước tiên đem tin tức này hồi báo cho cấp trên của mình. Đã Hoa Thiên Thụ thân phận đã có thể xác định, vậy liền dùng không đến vận dụng món kia, giá trị hai mươi vạn điểm tích lũy trân quý đạo cụ.

Nhưng mà, ý nghĩ này mới vừa vặn tại hắn đầu óc bên trong dâng lên, thứ nhất đến từ đáy lòng Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là trong nháy mắt đánh nát hắn huyễn tượng.

【  Nghê Hồng quốc luân hồi giả mắt xanh võ sĩ, sử dụng quy tắc loại đạo cụ lộ ra ánh sáng thẻ, này thế giới phó bản bên trong tất cả luân hồi giả thân phận, sẽ bị toàn bộ lộ ra ánh sáng. Thân phận của bọn hắn theo thứ tự là: 】

【  trồng hoa nhà luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, kịch bản thân phận: Sabo! 】

【  Phiêu Lượng quốc luân hồi giả người tiên phong, kịch bản thân phận: Enel! 】

【  Nghê Hồng quốc luân hồi giả mắt xanh võ sĩ, kịch bản thân phận: Cười một tiếng! 】

【  trồng hoa nhà luân hồi giả Tinh Như Vũ, kịch bản thân phận: Will Yamato! 】

【  Nghê Hồng quốc luân hồi giả ngạo thế tài tử, kịch bản thân phận: Borsalino! 】

【  Mao Hùng quốc luân hồi giả Isa Nova, kịch bản thân phận: Below Betty! 】

【  Anh luân hồi giả. . . 】

. . .

(tấu chương xong).