Chương 426: Một người bại song tướng, « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » giải phong!

Chương 426: Một người bại song tướng, « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » giải phong!

Một hơi bắn ra đến mười mấy cái danh tự, hắn bên trong tự nhiên cũng bao quát lúc trước không có nói tới Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn.

Tại rất nhiều luân hồi giả danh sách bên trong, lại lấy địch quân trận doanh chiếm đa số, đại khái chiếm cứ luân hồi giả tổng số khoảng bảy phần mười, đến từ Phiêu Lượng quốc, Nghê Hồng quốc, Anh, Cao Lô quốc, A Tam quốc đều có, những người này phần lớn đều tập trung ở hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới một phương trận doanh.

Mà phe mình trận doanh luân hồi giả nhân số, cũng chỉ có không đến ba thành dáng vẻ, lại là lấy loại hoa nhà, Mao Hùng quốc, ba ba dê, bắc tuyệt làm chủ, đại khái tập trung ở đoàn hải tặc quân cách mạng cùng bạch đoàn cái này hai phe cánh bên trong.

Đương nhiên, cái này hắn bên trong cũng bao gồm số lượng không ít trung lập, hỗn loạn chính doanh, liền tỉ như địch quân trận doanh bên trong Enel, cười một tiếng, phe mình trận doanh bên trong Will Yamato, Ưng Nhãn, A Kim chờ chút. . .

Từ luân hồi giả nhân số so sánh đến xem, hiển nhiên là phe mình trận doanh muốn xử tại tuyệt đối thế yếu.

Bất quá, cái này thật đúng là không phải Luân Hồi tháp nồi, ngược lại là thế giới hiện thực bên trong thế giới cách cục, ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến Luân Hồi tháp.

Kể từ đó, Trương Phóng cũng là không cần quá nhiều đi lo lắng, phe mình trận doanh bên trong khả năng xuất hiện vấn đề nội bộ.

Ngược lại là hải quân trận doanh phía bên kia, Thất Vũ Hải đã biến thành không thể tín nhiệm đơn vị, hết lần này tới lần khác đối diện luân hồi giả lại rất khó tại khai chiến trước đó chứng minh cái này sự tình.

Chỉ riêng là chuyện này, liền tuyệt đối đủ bọn hắn đau đầu!

Tất cả các loại ý niệm tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Trương Phóng phát hiện xa xa Kuzan, tại sắc mặt thay đổi mấy lần về sau, rốt cục bất đắc dĩ thở dài: "Tốt a! Nhìn đến lần này, chúng ta là thật thua."

Theo Kuzan vừa mới nói xong, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là đột ngột từ Trương Phóng đáy lòng vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Hoàng giả chi đỉnh" . Trên thế giới này, không ai có thể đồng thời đánh bại hai tên hải quân Đại tướng, liền xem như Tứ hoàng cũng không được! Ngươi thành công làm được điểm này, hoàn thành người khác nhiệm vụ không thể hoàn thành! Đem thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Nhân vật trong kịch bản kỹ năng « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » giải phong, cũng miễn trừ hắn tăng lên đến Lv10 tất cả điểm tích lũy! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Nhân vật trong kịch bản kỹ năng « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » giải phong, cũng miễn trừ hắn hối đoái cần thiết toàn bộ điểm tích lũy!

. . .

Ngọa tào!

Đơn đấu hai tên hải quân Đại tướng?

Ta lúc nào đơn đấu qua hai cái hải quân Đại tướng tới? Chính ta làm sao không biết!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng không khỏi vô ý thức quay đầu, nhìn thoáng qua trốn ở phía sau hắn Hỏa Nhi. Cô gái nhỏ này thân phận, là sủng vật của mình. . . Dựa theo Luân Hồi tháp quy tắc, cường đại sủng vật hoàn toàn chính xác muốn bị tính là chủ nhân thực lực một bộ phận.

Như thế tính ra, nói là mình đơn đấu hai tên hải quân Đại tướng, hoàn toàn chính xác không có gì mao bệnh.

Mặc dù cái này hai tên hải quân Đại tướng bên trong, có một cái là bị luân hồi giả thế thân hàng lởm, hắn hàm kim lượng so với hai cái chính phái hải quân Đại tướng, hoàn toàn chính xác phải kém hơn một chút.

Mà lại, cái này đơn đấu hai tên hải quân Đại tướng nhiệm vụ ban thưởng, không khỏi cũng quá ra sức một điểm a?

Chẳng những giải phong nguyên bản bị phong ấn « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » càng là một hơi miễn trừ môn quyền pháp này toàn bộ hối đoái điểm tích lũy! Nói một cách khác, từ giờ trở đi, Sabo khổ luyện mười năm « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » đã triệt để biến thành hắn tư nhân vật!

Cái này ban thưởng phục vụ, ít nhiều có chút khoa trương a.

Cho dù không tính hệ thống bạo kích về sau ban thưởng gấp bội hiệu quả, chỉ là Luân Hồi tháp cho ra ban sơ ban thưởng, cũng đã đầy đủ khoa trương.

Trương Phóng có thể nghĩ đến duy nhất giải thích hợp lý, cũng là bởi vì cái này « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » bản thân giá trị không cao, Luân Hồi tháp tại tính toán ban thưởng hạn mức thời điểm, liền đem càng nhiều thiên về điểm, đặt ở hối đoái kỹ năng đẳng cấp cần thiết điểm tích lũy lên.

Rốt cuộc, cái này « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » phẩm giai, mặc dù bị Luân Hồi tháp định nghĩa là nhập đạo cấp, nhưng hắn chân thực giá trị chưa hẳn so ra mà vượt, tại Chính Phủ Thế Giới CP bộ môn cùng hải quân bên trong lưu truyền « Lục Thức ».

Hắn bên trong khác nhau, đại khái tương đương với game online bên trong cấp 30 cam trang cùng cấp 60 lam trang ở giữa?

Nhìn thoáng qua thanh kỹ năng bên trong một lần nữa giải phong ra « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » Trương Phóng không có chút do dự nào, trực tiếp đem cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » dung hợp lẫn nhau.

【  kỹ năng dung hợp hoàn tất, xin vì dung hợp sau mới võ học mệnh danh! 】

Hàng Long Thập Bát Chưởng!

【  kỹ năng mệnh danh thành công, cụ thể thuộc tính mời tự hành tại thanh kỹ năng bên trong xem xét! 】

. . .

Hàng Long Thập Bát Chưởng (Lv28)

Độ thuần thục: 58763/ 32 vạn

Lực lượng +840, thể chất +560, nhanh nhẹn +336, tinh thần +336

Hiệu quả đặc biệt: Chân Long ý cảnh, long hành thiên hạ

Chân Long ý cảnh: Sơ lược. . .

Long hành thiên hạ: Sơ lược. . .

. . .

Theo « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » giải phong, tăng thêm hắn cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thành công dung hợp, đã giữa bất tri bất giác, để Trương Phóng khí tức trên thân, trở nên so trước đó càng thêm đáng sợ bắt đầu.

Mặc dù loại này đủ để khiến người hít thở không thông khí tức khủng bố, chỉ là xuất hiện một cái chớp mắt, liền bị Trương Phóng thu liễm. Nhưng chính là trong chớp nhoáng này cảm giác, cũng thực hạ đối diện Kuzan, Borsalino nhảy một cái, cái trước càng là tại cỗ khí tức này kích thích dưới, trực tiếp từ bỏ tất cả ảo tưởng, lập tức mở miệng nói ra: "Borsalino, chúng ta đi!"

Nói xong, cái này một xanh một vàng hai thân ảnh, đều không chút do dự thi triển ra thủ đoạn của chính mình, toàn lực hướng phía hải quân bản bộ vị trí chạy thục mạng.

Đi

Nào có dễ dàng như vậy!

Trương Phóng nhìn thấy con vịt đã đun sôi phải bay, tự nhiên là không chịu đáp ứng. Cơ hồ ngay tại hai tên Đại tướng bứt ra lui lại cùng một thời gian, bỗng nhiên bấm tay thành trảo, hướng phía hai vị Đại tướng ý đồ bỏ chạy phương hướng, một trảo kéo một cái. . .

Ngao ô! ~~~

Kinh tâm động phách tiếng long ngâm bên trong, một trận lôi cuốn lấy « Bá Vương Sắc bá khí » cường hoành lực đạo, lập tức đem cái này hai viên đại tướng thân thể cuốn vào hắn bên trong, cứ như vậy kéo lấy bọn hắn, phản hướng Trương Phóng bên này bay ngược trở về.

Theo « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » tương ứng tinh hoa dung nhập, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tất cả chiêu thức cũng đều xuất hiện một chút tương ứng biến hóa, tựa như dưới mắt chiêu này, chính là tại dung nhập « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » bên trong cầm nã thủ pháp về sau —— song long lấy nước!

Không được!

Phát giác được Trương Phóng lòng bàn tay truyền tới cường hoành lực đạo, Kuzan, Borsalino đồng thời trong lòng giật mình, hắn bên trong cái trước càng là ngay đầu tiên dừng chân mặt băng, đồng thời thi triển ra tự thân đóng băng trái cây năng lực, đem hai chân của mình cùng phía dưới mặt băng triệt để đông kết cùng một chỗ.

Dùng cái này, đến chống cự Trương Phóng trong tay lực kéo.

Cùng lúc đó, hắn vẫn không quên đưa tay bắt lấy thực lực đại tổn Borsalino, đầy đủ biểu hiện ra hải quân Tam đại tướng đồng khí liên chi thâm hậu hữu nghị.

Nhìn thấy một màn này, Trương Phóng hai con ngươi bên trong, đã tách ra lạnh thấu xương sát ý!

Hắn đương nhiên sẽ không trông cậy vào bằng vào một chiêu, Trương Phóng liền đem hai tên hải quân Đại tướng cầm nơi tay bên trong. Nhưng chỉ cần có thể ngăn cản đối phương chạy trốn, hắn liền có cơ hội tiến một bước mở rộng chiến quả. Tối thiểu nhất, có thể đem bọn hắn một cái trong đó chém giết tại đây.

Về phần thằng xui xẻo này đến cùng là Kuzan vẫn là Borsalino, liền muốn nhìn ngạo thế tài tử cái này luân hồi giả, có hay không biện pháp thông qua hiến tế Kuzan, đến cho mình chế tạo chạy thoát cơ hội!

Nhưng mà, ngay tại Trương Phóng coi là nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, lại là bỗng nhiên nhướng mày.

Lại là một đoàn quỷ dị hắc ám năng lượng, bỗng nhiên từ bên ngoài hơn mười trượng mặt băng phía trên lan tràn tới, vẻn vẹn một nháy mắt, liền đem hắn cùng Hỏa Nhi hai chân, đều bao phủ hắn bên trong.

(tấu chương xong).