Chương 427: Đâm tâm, lão Hắc!

Chương 427: Đâm tâm, lão Hắc!

Là Râu Đen!

Trên thực tế, tại cùng Kuzan, Borsalino kịch chiến sau khi, Trương Phóng kiến thức sắc đã sớm bắt được cái này vụng trộm đến gần gia hỏa.

Chỉ là cường địch trước mắt, Trương Phóng cũng không có dư thừa tinh lực phản ứng hắn.

Lúc đầu chuẩn bị tại xử lý rơi Kuzan cùng Borsalino về sau, quay đầu sẽ chậm chậm thu thập gia hỏa này, cùng cùng hắn đồng bọn kia ba tên phế vật điểm tâm. Nhưng không ngờ kia hàng cư nhiên như thế không kịp chờ đợi xông lên chịu chết, vậy mà dẫn đầu đối với mình ra tay.

Thật đúng là can đảm lắm a!

Còn không đợi Trương Phóng suy nghĩ nhiều, dưới chân hắc ám năng lượng, đã trống rỗng sinh ra một cỗ cường hoành hấp xả chi lực, đem hắn cùng Hỏa Nhi thân thể, trực tiếp nuốt vào hắn bên trong.

"Ám huyệt đạo!" Theo đạo kia hắc ám năng lượng bắt đầu thu liễm, Râu Đen không chút kiêng kỵ tiếng cười, cũng đã truyền khắp toàn bộ chiến trường: "Tặc ha ha ha ha ha! Đồng thời nắm giữ hàn băng cùng hỏa diễm hai loại thuộc tính năng lực Trái Ác Quỷ, hiện tại cũng là ta vật trong túi!"

Đang khi nói chuyện, khiêu khích ánh mắt đã nhìn về phía cách đó không xa Kuzan cùng Borsalino: "Hai vị hải quân Đại tướng, hẳn là không có ý kiến gì a?"

Đối mặt Râu Đen khiêu khích giống như hỏi thăm, chính bản Kuzan cùng sơn trại Borsalino đều là không nói một lời. Cái trước ngay đầu tiên giải trừ đối với mình hai chân băng phong, cái sau thì là trở tay giữ chặt Kuzan cánh tay, trực tiếp thi triển ra lập loè trái cây thủ đoạn, toàn lực hướng phía hải quân bản bộ phương hướng bỏ chạy.

Tại loại này muốn mạng thời điểm, có thể có như thế một cái ngu xuẩn nhảy ra thay bọn hắn cản súng, thật sự là quá tốt!

Bất quá cái ngốc bức này, rõ ràng là khi lấy được quả bóng tối năng lượng về sau, đã bắt đầu bản thân bành trướng. Thật sự cho rằng nương tựa theo quả bóng tối thủ đoạn, xuất kỳ bất ý đánh lén một vị Tứ hoàng cấp bậc cường giả, liền có thể ăn chắc đối phương a?

Nói đùa cái gì!

Bất quá tại loại này muốn mạng thời điểm, có thể nhảy ra dạng này một cái không biết sâu cạn ngu xuẩn, cũng là rất tốt. Tối thiểu, có cái ngốc bức này ngăn chặn cái kia Sabo (Hoa Thiên Thụ) hai người bọn họ xem như an toàn.

Hiện tại không đi, chờ đến khi nào?

Mắt thấy Kuzan, Borsalino hai vị này hải quân Đại tướng, tại thấy được "Quả bóng tối" kinh khủng năng lực về sau, thế mà cũng không quay đầu lại nhanh chân liền chạy, Râu Đen tiếng cười, không khỏi trở nên càng phát ra càn rỡ bắt đầu.

Cái này gọi sao? Cái này gọi là lực uy hiếp!

Ngay tại đắc chí vừa lòng Râu Đen, cười đến càng phát ra lớn tiếng, cũng càng phát không kiêng nể gì cả thời điểm, một cái mang theo bất mãn thanh âm, bỗng nhiên từ hắn sau lưng vang lên: "Chẳng lẽ không có người nhắc nhở qua ngươi, tiếng cười của ngươi thật rất khó nghe?"

Râu Đen nghe vậy giật mình, liền vội vàng xoay người nhìn lại, đã thấy vừa mới bị ám huyệt nói thôn phệ Trương Phóng cùng Hỏa Nhi, ngay tại cách hắn mấy trượng bên ngoài địa phương đứng sóng vai, một người một khỉ trên mặt, viết đầy ghét bỏ!

"Các ngươi!"

Nhìn thấy hiện thân ra Trương Phóng cùng Hỏa Nhi, Râu Đen không chút kiêng kỵ nụ cười lập tức vì đó cứng đờ: "Các ngươi là thế nào từ ta Ám huyệt đạo bên trong trốn tới?"

"Ngươi đoán!"

Mắt thấy Borsalino cùng Kuzan đã trốn xa, Trương Phóng cũng lười cùng cái này lòng tự tin quá độ bành trướng gia hỏa nói nhảm, lúc này thân hình lóe lên, liền đột ngột xuất hiện tại Râu Đen trước mặt, lôi cuốn lấy long ngâm một chưởng, rắn rắn chắc chắc đặt tại đối phương kia lõa lộ ra ngoài trên ngực.

Oanh

Râu Đen thân thể, trực tiếp bị đánh cho bay rớt ra ngoài, đụng nát mấy khối bởi vì lúc trước gập ghềnh băng cứng về sau, mới hình chữ đại khảm tiến hắn bên trong tương đối nặng nề một khối bên trong.

"Ai nha! . . ."

Miễn cưỡng làm vỡ nát khối băng, từ hắn bên trong tránh ra Râu Đen, lại lại không nhịn được phát ra từng đợt tựa như mổ heo đồng dạng kêu thảm, đau đến tại trên mặt băng lăn lộn. Mỗi lăn lộn một vòng, hắn thân thể cùng mặt băng tiếp xúc vị trí, đều không chịu được phát ra liên tiếp tiếng xèo xèo vang.

Lại là Trương Phóng lúc trước một chưởng kia bên trong, đem « Trường Sinh quyết » chân khí chuyển thành hỏa kình, đánh vào đến đối phương trong cơ thể, từ trong ra ngoài đối hắn thân thể tiến hành thiêu đốt. Tại kịch liệt thiêu đốt phía dưới, trở nên cực nhiệt thân thể, tại tiếp xúc mặt băng về sau, làm nước cấp tốc bốc hơi sinh ra đặc thù tiếng vang.

Cứ như vậy, trọn vẹn qua mấy giây về sau, nguyên bản đau đến không muốn sống Râu Đen, vậy mà bỗng nhiên thở phào một cái, đi theo một cái lý ngư đả đĩnh, từ băng trên nhảy dựng lên. Miệng một phát, lộ ra cái kia tàn khuyết không đầy đủ một ngụm Nanh Trắng cười nói: "Ngươi sẽ không phải thật coi là, chỉ bằng vào công kích như vậy, liền có thể làm bị thương ta đi?"

"Không sợ nói thật cho ngươi biết!" Râu Đen nụ cười càng thêm càn rỡ: "Ta chỗ ăn quả bóng tối, cho dù tại Tự Nhiên hệ bên trong, cũng là đặc thù nhất một cái. Nó năng lực người, cũng không thể nếu như hắn Tự Nhiên hệ trái cây năng lực giả đồng dạng, thông qua đem thân thể nguyên tố hóa đến miễn dịch các loại công kích, lại có thể tiếp nhận mấy lần thống khổ là giá phải trả, đem tác dụng tại vết thương trên người hại hấp thu!"

"Bất luận công kích của ngươi mạnh mẽ dường nào, với ta mà nói, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì! Hắc hắc. . ."

Không thể không nói, « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong cao thủ, thật đúng là thích không sợ người khác làm phiền cho đối thủ phổ cập khoa học năng lực của mình a!

Nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Phóng lại là đưa tay vỗ vỗ Hỏa Nhi bả vai. Cái sau lập tức hiểu ý, lúc này nhảy lên một cái, tùy theo liền có một đối màu xanh cánh, từ nó dưới xương sườn sinh ra, nhẹ nhàng kích động phía dưới, vậy mà kéo lấy thân thể của nó lơ lửng giữa không trung bên trong, cũng không rớt xuống.

Loại này năng lực phi hành, cũng không phải là Hỏa Nhi tự thân bản sự, mà là Trương Phóng tại « phong vân » thế giới phó bản kết thúc về sau, lợi dụng Hỏa Nhi câu linh tới "Tám thước ô" là khí linh, đem nó cùng nhuyễn vị giáp dung luyện là một, khiến cho cái này hộ thân nhuyễn giáp có để người năng lực phi hành.

Đem nó giao cho không biết phi hành Hỏa Nhi sử dụng, liền không có gì thích hợp bằng!

Mà theo Hỏa Nhi lên không, Trương Phóng thì là không nhanh không chậm lại lần nữa nhìn về phía Râu Đen, miệng bên trong tự nhiên nói ra: "Nguyên bản tiếp xuống một chiêu này, ta là cho Kuzan cùng Borsalino chuẩn bị. Đã ngươi cũng không phải dễ giết như vậy  bên kia dùng để tiện nghi ngươi tốt."

Đang khi nói chuyện, đã thấy Trương Phóng hai tay nhẹ nhàng hướng lên nâng lên, liền phảng phất tại cách không nâng lên thứ gì đồng dạng, cử khinh nhược trọng.

Cùng lúc đó, nguyên bản bị băng phong mặt biển, vậy mà tại trong khoảnh khắc hòa tan ra, để nguyên bản đứng thẳng cùng mặt băng phía trên Râu Đen, một nháy mắt mất đi điểm dừng chân, "Phù phù" một tiếng rơi vào nước biển bên trong. Mà hòa tan về sau nước biển, lại theo Trương Phóng cánh tay một quyển, biến thành hai cỗ đào thiên sóng lớn, tại cuốn lên thuộc về trượng cao về sau, hướng phía vừa mới rơi xuống nước Râu Đen ầm vang nện xuống!

Cái này! Mới là "Thánh tâm như nước" chân chính phương pháp sử dụng!

Có thể thông qua chân khí bản thân ảnh hưởng, tùy ý cải biến nước bất luận cái gì hình thái biến hóa, mà không phải đơn đem nó đông kết thành băng đơn giản như vậy.

Chỉ tiếc, một chiêu này tại giao đấu Kuzan cùng Borsalino thời điểm, cũng không như bây giờ như này dùng tốt.

Bởi vì kia hai cái hải quân Đại tướng trái cây năng lực, đều là cực kì khó chơi, hắn bên trong Kuzan có thể tại hắn đem nước biển hòa tan sau trước tiên, đem nó lại lần nữa băng phong, mà Borsalino cũng có thể ngay đầu tiên đem thân thể nguyên tố hóa đào tẩu.

Cho nên, hắn mới cần chậm rãi làm hao mòn đối phương thể lực, lại tìm tìm một cái cơ hội thích hợp phát động chiêu này, tiến tới đạt tới giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Nhưng "Quả bóng tối" năng lực, hiển nhiên cũng không có tương tự hiệu quả!

Tại bất ngờ không đề phòng, đáng thương Râu Đen cứ như vậy, trực tiếp bị hai đạo sóng lớn đánh vào đáy nước.

Căn cứ Trái Ác Quỷ năng lực giả, tại nước biển không cách nào chủ động phát huy trái cây năng lực, thậm chí sẽ triệt để thoát ly thế giới pháp tắc, hiện tại Râu Đen, đã triệt để thành cá trong chậu!

Mà Trương Phóng bản nhân, mà là cũng không e dè đâm đầu thẳng vào nước bên trong, hai chân kẹp lấy, tựa như cùng cá đồng dạng đuổi kịp đã không cách nào hành động Râu Đen. Tuy là tại nước bên trong, nhưng Trương Phóng lại bằng vào cái kia có thể tại quá đợi không ác liệt hoàn cảnh sinh tồn "Siêu cấp sức chịu đựng" mảy may cũng không chịu ảnh hưởng.

Quanh mình ở khắp mọi nơi nước biển, thậm chí không cách nào ngăn cản hắn mở miệng nói chuyện!

Theo Trương Phóng bờ môi khẽ nhúc nhích, trêu tức thanh âm, cũng đã đưa vào bởi vì thoát lực mà không cách nào hành động Râu Đen tai bên trong: "Ngươi vừa rồi tựa như là nói, quả bóng tối có thể để nó năng lực người, tiếp nhận tổn thương mang đến mấy lần thống khổ? Ta chỗ này vừa vặn có một môn rất có ý tứ thủ đoạn, muốn hay không cảm thụ một chút?"

Nói, cũng không đợi Râu Đen làm ra phản ứng, cũng đã bắn ra ngón trỏ tay phải: "Ta sau đó phải dùng môn công phu này, tên là « Lục Mạch Thần Tiện » có thể mấy lần mở rộng địch nhân trúng chiêu về sau thân thể cảm thụ. Ta hiện tại sẽ dùng chỉ lực, công kích trên người ngươi ba cái đau nhất huyệt đạo. Có thể sẽ rất đau, ngươi nhẫn một chút. . ."

Đang khi nói chuyện, đã tại Râu Đen hoảng sợ không hiểu ánh mắt bên trong, đem cánh tay phải của hắn kéo đến nâng lên, lộ ra giấu ở phía dưới nách đến, thuận thế một đạo chỉ kình điểm ra: "Dưới nách huyệt!"

Toàn tâm kịch liệt đau nhức, lập tức để Râu Đen há to miệng, còn không đợi hắn bằng vào bản năng phát ra tiếng kêu thảm, ở khắp mọi nơi nước biển đã thừa lúc vắng mà vào, trực tiếp từ mũi miệng của nó bên trong rót đi vào. Phát ra liên tiếp "Ùng ục ục" quái dị tiếng vang.

"Cái này liền không nhịn được rồi?" Trương Phóng nhẹ nhàng ép đầu: "Trò hay vừa mới bắt đầu đâu!"

Đang khi nói chuyện, đã vây quanh Râu Đen phía sau, lại là cách không một đạo chỉ kình điểm ra: "Lưng huyệt!"

Râu Đen đang đau nhức cùng ngâm nước song trọng tra tấn dưới, đã tay chân co rút, hai mắt trắng dã, nghiễm nhiên một bộ sống không bằng chết bộ dáng.

. . .

Cùng lúc đó, tại khoảng cách chiến trường bên ngoài mấy dặm, Râu Đen trên thuyền hải tặc.

Van Augur nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, thần sắc tùy theo biến sắc nghiêm túc lên: "Tại ta kiến thức sắc cảm giác bên trong, đã không phát hiện được thuyền trưởng khí tức. Nhìn đến hắn hành động, đã thất bại nữa nha. Ai. . . Xem ra hôm nay lại là một cái vận mệnh giao nhau miệng a!"

Một bên Laffitte, nghe vậy cũng là biểu lộ cứng đờ: "Ngươi nói là, thuyền trưởng bại?"

"Tám thành không có sai!" Van Augur biểu lộ vô cùng ngưng trọng: "Ngay cả thuyền trưởng đều ứng phó không được đối thủ, chúng ta càng phải rời xa mới được, Laffitte, ngươi trước đem thuyền lái rời phiến khu vực này, chúng ta trước quan sát một trận, lại làm xuống một bước dự định."

"Không cần phiền phức như vậy" ngay tại Laffitte vừa muốn có hành động thời điểm, một cái thanh thúy nữ tử thanh âm bỗng nhiên từ đám bọn hắn trên không vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, chính là sau lưng mọc ra hai cánh Hỏa Nhi, khiêng tám trai giới, hướng bốn người vị trí đáp xuống: "Các ngươi cái nào cũng đi không được!"

"Sấm sét Bát Quái!"

. . .

Có chuẩn Đại tướng thực lực Hỏa Nhi, phụ trách thanh lý băng hải tặc Râu Đen cái khác tạp ngư, Trương Phóng căn bản không cần vì chuyện bên ngoài lo lắng.

Tại hắn dựa theo ước định, lấy « Lục Mạch Thần Tiện » kích thích qua Râu Đen trên thân kia ba khu thương nhất huyệt đạo về sau, rốt cục cổ tay khẽ đảo, tự tư người không gian bên trong lấy ra một thanh có trường kiếm ngoại hình thạch đầu ra.

Lại là một ngụm từ Hải Lâu thạch rèn đúc mà thành kiếm phôi!

Như là đã thông qua Tinh Như Vũ, nắm trong tay nước Wano cái này Hải Lâu thạch lớn nhất nơi sản sinh, Trương Phóng đương nhiên sẽ không bỏ qua loại này trời khắc năng lực giả lợi khí.

Chỉ là Hải Lâu thạch bản thân quá mức cứng rắn, gia công bắt đầu cực kì khó khăn, cho dù Trương Phóng đã nắm giữ tương quan kỹ thuật, muốn tại không nện điểm tích lũy tình huống dưới, đem vật này luyện chế thành binh khí, cũng cần mấy giờ mới được.

Mà trước đó, hắn vẫn luôn đang bận việc lấy sự tình các loại, từ đầu đến cuối đều không có thời gian hoàn thành công việc này, hiện tại trong tay, cũng chỉ có như vậy một kiện bán thành phẩm có thể chịu được dùng một lát.

Không giống với nước biển đối năng lực giả có hạn độ khắc chế, Hải Lâu thạch năng lực giả khắc chế hiệu quả, thì phải càng khủng bố hơn được nhiều.

Tại nước biển bên trong, trái cây năng lực giả mặc dù không cách nào chủ động thi triển năng lực, nhưng bị động hiệu quả vẫn là y nguyên tồn tại. Liền tỉ như Luffy bị đánh vào biển bên trong, mặc dù không thể chủ động thi triển cao su năng lực, lại có thể để người khác đem cổ của hắn kéo đến lão dài, lộ ra mặt nước đến tiến hành hô hấp.

Nhưng đeo lên Hải Lâu thạch còng tay năng lực giả, trái cây năng lực liền thật triệt để bị phế.

Tựa như Ace làm Tự Nhiên hệ năng lực giả, lúc đầu đối mặt bất luận cái gì vật lý công kích, cũng có thể thông qua bị động nguyên tố hóa thân thể, đến thực hiện tổn thương miễn dịch. Nhưng ở đeo lên Hải Lâu thạch còng tay về sau, lại có thể bị xử hình trên đài binh sĩ, tuỳ tiện dùng đao đâm chết!

Có Hải Lâu thạch kiếm phôi nơi tay, Trương Phóng lúc này không do dự nữa, một phát bắt được trước người đã đang đau nhức cùng ngâm nước song trọng tra tấn phía dưới, hoàn toàn mất đi ý thức Râu Đen, đồng thời đem kiếm phong nhắm ngay ngực của hắn.

"Đâm tâm, lão Hắc!"

Phốc

. . .

【  ngươi thành công đánh bại cũng đánh chết Vương Hạ Thất Vũ Hải một trong, tên hiệu Râu Đen Marshall D Teach! Thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 15 vạn điểm, Trái Ác Quỷ (nguyên tố hệ quả bóng tối)×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí bí tịch » bí tịch ×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tu luyện tâm đắc ×1, « vũ trang sắc bá khí bí tịch » tu luyện tâm đắc ×1, tam trọng gen thể chất thẻ ×1! 】

Trương Phóng bên này mới vừa vặn chơi chết Râu Đen, còn chưa kịp xem xét rơi xuống vật phẩm thuộc tính, đầu óc bên trong liền truyền đến liên tiếp hai thì Hỏa Nhi bên kia đánh giết nhắc nhở.

【  sủng vật của ngươi Hỏa Nhi, thành công đánh chết băng hải tặc Râu Đen thành viên Van Augur, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 6. 4 vạn điểm, « đánh lén » bí tịch ×1, « bắn nhanh » bí tịch ×1, viễn trình xạ kích tu luyện tâm đắc ×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch. . . 】

【  sủng vật của ngươi Hỏa Nhi, thành công đánh chết băng hải tặc Râu Đen thành viên Doc Q, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 7. 2 vạn điểm, « độc thuật » tu luyện tâm đắc ×1, « y thuật » tu luyện tâm đắc ×1. . . 】

. . .

Hỏa Nhi bên kia động tác, cũng là rất nhanh chóng nha.

Lúc này mới qua chỉ trong chốc lát, nó cũng đã đem băng hải tặc Râu Đen bên trong hai cái da giòn, toàn bộ đập chết!

Trương Phóng trên mặt, không khỏi chảy ra một nụ cười vui mừng. lúc này mới điều ra tư nhân không gian giao diện, xem xét lên Râu Đen rơi xuống vật phẩm.

(tấu chương xong).