Chương 428: Hủy diệt hắc đoàn, lượng lớn thu hoạch!

Chương 428: Hủy diệt hắc đoàn, lượng lớn thu hoạch!

Dứt bỏ thường gặp song sắc bá khí bí tịch cùng tu luyện tâm đắc không nói, tại Râu Đen rất nhiều rơi xuống vật phẩm bên trong, chủ yếu có hai loại tương đối hiếm có tồn tại.

Trái Ác Quỷ (Tự Nhiên hệ quả bóng tối): Có được lỗ đen giống như vô hạn lực hút, có thể đem hết thảy cùng hắc ám tiếp xúc sự vật hút vào cũng đem nó áp súc đến vỡ nát, cùng hấp dẫn năng lực giả khiến cho năng lực mất đi hiệu lực, nhưng là nhất định phải dùng tay tiếp xúc.

Khuyết điểm: Không cách nào nếu như hắn Tự Nhiên hệ Trái Ác Quỷ đồng dạng làm thân thể nguyên tố hóa, cần tiếp nhận mấy lần thống khổ giá phải trả, hấp thu hết tự thân thừa nhận tổn thương.

. . .

Tam trọng gen thể chất thẻ: Sử dụng về sau, đem thu hoạch được tam trọng gen thể chất. Có được tam trọng gen thể chất người, có thể đồng thời tiếp nhận ba loại lẫn nhau không xung đột gen loại tiến hóa, như ăn vào ba viên không cùng loại loại Trái Ác Quỷ!

Khuyết điểm 1: Này gen người sở hữu, đem không cách nào tiến vào giấc ngủ, hôn mê chờ nghỉ ngơi trạng thái, từ sinh ra đến chết, từ đầu đến cuối đều là thanh tỉnh!

Khuyết điểm 2: Này thể chất có khả năng tiếp nhận gen cường hóa cường độ có hạn, cùng quá mức cường đại cái khác thể chất lẫn nhau không kiêm dung.

. . .

Tại cái này hai kiện vật phẩm bên trong, quả bóng tối năng lực, hoàn toàn chính xác có thể tính là Tự Nhiên hệ trái cây bên trong người nổi bật. Nhưng là Trương Phóng cảm giác, cái đồ chơi này cũng chưa chắc liền đúng như Râu Đen nói đến kia giống như vô địch thiên hạ, tối thiểu Trương Phóng trong tay Thanh Long trái cây cùng bình chướng trái cây, đều chưa hẳn so quả bóng tối hơi kém.

Thậm chí tại chủ quan bên trên, Trương Phóng còn muốn càng ưa thích Thanh Long trái cây một chút.

Lúc trước hắn ngay cả không có khuyết điểm Thanh Long trái cây đều không có ăn, viên này không phải cực kỳ thích quả bóng tối thì càng sẽ không ăn.

Vẫn là câu nói kia, coi như muốn ăn, cũng muốn chờ hắn đánh xong trên đỉnh chiến tranh, thu tập được đủ nhiều Trái Ác Quỷ về sau, lo lắng nữa rốt cuộc muốn ăn cái nào một viên.

Cùng so sánh, ngược lại là cái kia "Tam trọng gen thể chất thẻ" nhìn muốn càng có ý tứ một chút.

Nguyên tác bên trong Râu Đen, liền tại trên đỉnh thời kỳ chiến tranh, biểu hiện ra qua song trái cây năng lực, một tay hắc ám, một tay run run, nhìn hoàn toàn chính xác rất dọa người.

Nhưng theo nó giới thiệu vắn tắt bên trong liền không khó coi ra, loại thể chất này là có hắn tiếp nhận hạn mức cao nhất, mặc dù giới thiệu vắn tắt bên trong cũng không có nói rõ, nhưng Trương Phóng cảm giác cái này hạn mức cao nhất ở mức độ rất lớn, liền đại biểu lấy ba viên không cùng loại loại Trái Ác Quỷ.

Đồng thời nắm giữ ba viên Trái Ác Quỷ năng lực, tại « Vua Hải Tặc » thế giới quan bên trong, hoàn toàn chính xác có một chút mạnh vô địch cảm giác, nhưng đặt ở bao quát Chư Thiên Vạn Giới luân hồi giả bên trong  có vẻ như cũng liền có chuyện như vậy!

Có lẽ bằng vào cái này thể chất, hoàn toàn chính xác có thể bồi dưỡng một cường giả, nhưng bởi vì cái này "Cường giả" hạn mức cao nhất cũng đem bị hạn chế, tối thiểu Trương Phóng bản nhân là tuyệt đối sẽ không dùng.

Tiện tay đóng lại tư nhân không gian giao diện, Trương Phóng phát động thuấn gian di động năng lực, trực tiếp từ đáy biển biến mất, đi vào Râu Đen thuyền hải tặc ngay phía trên vị trí. Ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống toàn bộ chiến trường, lập tức phát hiện Hỏa Nhi chính quơ Lang Nha bổng, đuổi theo Jesus Burgess cùng Laffitte đuổi đánh tới cùng.

Có sao nói vậy, băng hải tặc Râu Đen bên trong cái này bốn tên nguyên thủy thuyền viên, có khả năng tại hai năm về sau cùng Luffy đại chiến thời điểm, tại các loại Trái Ác Quỷ gia trì dưới, đem bộc phát ra không tầm thường sức chiến đấu đến. Nhưng ở trên đỉnh chiến tranh trước đó thời gian này tiết điểm bên trên, lực chiến đấu của bọn hắn là thật không ra thế nào.

Bốn người chung vào một chỗ, cũng phải bị Hỏa Nhi một cái khỉ nhẹ nhõm nghiền ép, căn bản cũng không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Trương Phóng mắt thấy tiểu gia hỏa đánh cho hưng phấn, dứt khoát liền không có tham chiến, chỉ là lợi dụng "Thánh tâm như nước" năng lượng đem thuyền con của bọn họ đóng băng, cũng ở chung quanh dựng lên cao mười trượng tường băng, để bọn hắn không cách nào đào thoát.

Sau đó liền khoanh tay, vòng tay, nhiều hứng thú thưởng thức Hỏa Nhi "Đánh chuột đất" .

Lại sau một lúc lâu về sau, hai cái này HP so vú em, ADC càng dày đặc một chút cận chiến hình tuyển thủ, cũng lần lượt chết tại Hỏa Nhi đại bổng phía dưới. Đáng nhắc tới chính là, tại lấy được lặp đi lặp lại đánh phía dưới, hắn bên trong Laffitte, cũng chính là nguyên tác bên trong chui vào hải quân bản bộ phòng họp, tìm Chiến quốc bàn điều kiện tê dại cán, rốt cục phát động "Tám trai giới" kia chỉ có 10% mấy suất đốn ngộ hiệu quả, thành công đem vũ trang tri giác màu tỉnh đến lưu Sakura trạng thái.

Sau đó, mới bị Hỏa Nhi một gậy đập chết.

【  sủng vật của ngươi Hỏa Nhi, thành công đánh chết băng hải tặc Râu Đen thành viên Jesus Burgess, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 4 vạn điểm. . . 】

【  sủng vật của ngươi Hỏa Nhi, thành công đánh chết băng hải tặc Râu Đen thành viên Laffitte, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 8. 4 vạn điểm, « vũ trang sắc bá khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×1. . . 】

【  ngươi thành công đánh chết "Râu Đen" Marshall D Teach, cùng hắn dưới trướng thuyền viên Jesus Burgess, Van Augur, Laffitte, Doc Q, triệt để đem cái này tiềm lực vô hạn đoàn hải tặc, hủy diệt tại nảy sinh trạng thái, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Băng hải tặc Râu Đen hủy diệt" !

Thu hoạch được ban thưởng: Kim cương bảo rương ×1! 】

. . .

Hả

Không nghĩ tới tại diệt hết băng hải tặc Râu Đen về sau, thế mà còn có thể ngoài định mức cầm tới một phần thu hoạch ngoài ý liệu!

Cái này ban thưởng tới  có vẻ như có chút ra sức a!

"Ca ca!"

Làm xong tất cả địch nhân Hỏa Nhi, tiện tay đem tám trai giới một lần nữa treo ở sau lưng, theo thói quen nhảy lên Trương Phóng bả vai nói: "Hiện tại, tất cả đều đã bị chúng ta làm xong, chúng ta là không phải hẳn là quét dọn một chút chiến lợi phẩm?"

Hỏa Nhi đề nghị, đạt được Trương Phóng độ cao đồng ý.

Mặc dù nói băng hải tặc Râu Đen vừa mới thành lập không lâu, nhưng gia hỏa này tuyệt đối là loại kia việc ác bất tận tiêu chuẩn hải tặc, cùng Luffy loại kia sẽ tuân thủ các loại ranh giới cuối cùng, cơ hồ cho tới bây giờ liền không có cướp bóc qua bất luận cái gì bách tính, hết lần này tới lần khác lại đặc biệt có thể ăn cái gọi là "Hải tặc" có bản chất khác nhau.

Lại thêm Râu Đen bản thân thực lực không tầm thường, nói là những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, cũng không chút nào quá đáng.

Bọn hắn trên thuyền hải tặc, tài bảo số lượng là tuyệt đối sẽ không thiếu!

Mà đổi thành một bên quân hạm, càng là một cái siêu cấp lớn dê béo. Rốt cuộc, đây chính là Thiên Long Nhân tọa giá, làm không tốt tại lôi kéo Thiên Long Nhân du lịch đồng thời, cũng gánh chịu lấy một bộ phận trên trời kim. Nếu thật là như thế. . .

Trương Phóng không có chút do dự nào, tại chỗ ném cho Hỏa Nhi mấy cái phệ túi, mình thì là xông về bên ngoài mấy dặm quân hạm.

Tại trải qua một phen đơn giản điều tra phía dưới, phát hiện sự thật quả nhiên cùng hắn nghĩ đến không khác nhau chút nào.

Chỉ là tiền mặt, hắn liền thu được đến 105 ức Belly!

Ngoài ra còn có đại lượng vàng bạc châu báu, đơn giản quy ra một chút, hắn tổng thể giá trị cực lớn khái tại 45 ức Belly tả hữu.

Ngoại trừ tiền tài bên ngoài, hắn càng tại bảo khố bên trong tìm được ba viên Trái Ác Quỷ. Chỉ bất quá cái này ba viên trái cây, một không phải giết quái rơi xuống, hai không phải nhiệm vụ ban thưởng, cho nên tất cả đều là chưa giám định kịch bản vật phẩm, chẳng những không cách nào thu hoạch gián tiếp tin tức, coi như tại chỗ ăn hết, tại phó bản kết thúc về sau cũng cần tốn hao điểm tích lũy tiến hành hối đoái.

Trương Phóng trong tay, cũng không có Trái Ác Quỷ đồ giám, cũng không biết cái này ba viên đến cùng là cái gì trái cây.

Dứt khoát liền cùng Belly, tài bảo cùng nhau dùng phệ túi thu hồi, lúc này mới lại lần nữa cùng Hỏa Nhi hội hợp, đuổi tại hải quân đại bộ đội đến trước đó, rời đi vùng biển này.

. . .

Vào lúc ban đêm, hải quân bản bộ tất cả tướng lãnh cao cấp tập thể tăng ca, triệu mở cuộc họp khẩn cấp.

Lần này hội nghị từ hải quân nguyên soái Chiến quốc tự mình chủ trì, Xích Khuyển, Borsalino, Kuzan ba vị Đại tướng đều trình diện, trừ cái đó ra còn có vừa mới gấp trở về không lâu Karp, hạc hai vị uy tín lâu năm trung tướng, bị dự định là dự bị Đại tướng chi vườn trung tướng, thêm kế trung tướng, cùng mới gia nhập hải quân Enel trung tướng, cười một tiếng trung tướng, hoang mục trung tướng.

Nhiều như vậy đỉnh cấp cao thủ ngồi cùng một chỗ, tuyệt đối có thể coi là quần anh hội tụ!

Bất quá làm "Quần anh" lãnh tụ, Chiến quốc tâm tình lại cũng không tốt, thậm chí có thể nói vô cùng hỏng bét.

Ngay hôm nay, tại khoảng cách hải quân bản bộ mấy trăm cây số bên ngoài hải vực bên trên, một chiếc hải quân quân hạm bị quân cách mạng cán bộ Sabo tập kích, chẳng những chết một cái hải quân trung tướng, thậm chí liền ngay cả theo thuyền mà đi Thiên Long Nhân Thánh Jalmack, cũng không biết tung tích.

Sống không thấy người, chết không thấy xác!

Phía bên mình phái quá khứ hai cái hải quân Đại tướng, kết quả lại bị đối phương giết đến chật vật mà chạy, cuối cùng còn dựng vào một cái Thất Vũ Hải.

Mặc dù tại những hải quân này cao tầng trong mắt, cho tới bây giờ liền không có chân chính đem Thất Vũ Hải xem như qua người một nhà đối đãi.

Nhưng mấu chốt là mặt mũi này, thật sự là ném đến quá lớn.

Này bằng với bị quân cách mạng cưỡi tại trên đầu, ba ba đánh mặt a!

Xảy ra chuyện như vậy, hắn làm hải quân nguyên soái, khẳng định là tại chỉ trích trốn.

Bất quá tại đối mặt đến từ Chính Phủ Thế Giới vấn trách trước đó, hắn vẫn là quyết định tổ chức một lần nội bộ hội nghị, đem cả kiện chuyện mạch lạc, đều chải vuốt rõ ràng lại nói.

"Borsalino ." Trong hội nghị, Chiến quốc cái thứ nhất đem ánh mắt rơi vào Borsalino trên thân: "Vào hôm nay chiến đấu bên trong, ngươi biểu hiện, tựa hồ cực kỳ không tại trạng thái. Ta cần một cái giải thích hợp lý!"

Tốt xấu là một cái Đại tướng, Sengoku nói như vậy, cũng là cho đối phương lưu túc mặt mũi. Đều không có nói thẳng hắn mò cá, mà là dùng không tại trạng thái cái này tương đối có khoan nhượng trung tính từ thay thế.

Đối mặt Sengoku chất vấn, Borsalino trong lòng khổ a!

Ngươi cho rằng hắn thật sự là không cố gắng đánh sao?

Làm sao thực lực nó không cho phép a!

Bất quá tại buồn bực đồng thời, vị này ngạo thế tài tử cũng không khỏi trong lòng may mắn, mình may mắn tuyển bên trong nhân vật trong kịch bản là Borsalino mà không phải Xích Khuyển, hắn lúc đầu người thiết lập, liền cực kỳ thuận tiện hắn lừa dối quá quan.

Kết quả là, chúng ta Borsalino Đại tướng liền bày ra một bộ mười phần lười biếng bộ dáng, dùng có chút bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Không có cách nào a! Địch nhân thực lực thật sự là quá cường đại, không chỉ cái kia Sabo có được chúng ta chưa từng nghe nói qua, có thể đồng thời chưởng khống băng hỏa hai loại thuộc tính trái cây năng lực, liền ngay cả cùng ở bên cạnh hắn tiểu nữ hài kia đều cực kỳ ghê gớm."

"Ba màu bá khí nàng đều sẽ, đưa tay liền là Sấm sét Bát Quái, thật đáng sợ a!"

Nói đến đây Borsalino thần sắc khó được nghiêm túc mấy phần: "Cho nên ta có lý do hoài nghi, quân cách mạng cùng băng hải tặc Bách Thú có chỗ cấu kết!"

Borsalino nói ra câu nói này thời điểm, liền ngay cả chính hắn đều không tin.

Bất quá vì vung nồi, nên nói vẫn phải nói, thật giả cũng không trọng yếu, có thể chuyển di ánh mắt mới là lập tức thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Nhưng không ngờ một bên khác hạc trung tướng, đang nghe hắn cái suy đoán này về sau, vậy mà có chút tán đồng nhẹ gật đầu: "Ta vừa mới đạt được tin tức, Kaidou tại một ngày trước đã bị quân cách mạng Sabo giết chết, hiện tại Sabo còn chiếm đoạt Kaidou nữ Will Yamato, thông qua nàng đến khống chế băng hải tặc Bách Thú cùng toàn bộ nước Wano."

Lời vừa nói ra, đang ngồi luân hồi giả không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn trước đó thông qua cái kia giá trị 20 vạn điểm tích lũy trọng yếu đạo cụ, đã xác nhận Hoa Thiên Thụ nhân tình Tinh Như Vũ, đóng vai một cái tên là Will Yamato nhân vật, cho đến lúc này, bọn hắn mới biết được cái kia Will Yamato, liền là Kaidou nữ.

Bất quá, hai người bọn họ quan hệ, còn cần đến "Chiếm lấy" sao?

Ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh đồng thời, Borsalino vẫn là không chịu được mở miệng nhắc nhở: "Nếu là như vậy, chúng ta liền cần phòng bị bọn hắn cùng băng hải tặc Râu Trắng liên hợp, tại công khai xử quyết Ace thời điểm, sẽ cho chúng ta chuẩn bị một kinh hỉ."

"Khụ khụ!"

Nghe đến đó, từ Phiêu Lượng quốc luân hồi giả người tiên phong vai trò Enel, tại ho nhẹ một tiếng về sau nói: "Ta mới từ không đảo bên trên, bị Borsalino Đại tướng mời mọc đến không lâu, đối Thanh Hải cũng không phải là hiểu rất rõ. Nhưng ở chúng ta nơi nào, nếu như một cái đặc biệt bao che khuyết điểm thủ lĩnh thủ hạ phạm nhân sai, mặc kệ như thế sai lầm lớn bao nhiêu, bọn hắn cũng chỉ sẽ tự mình thanh lý môn hộ, mà không cho phép người bên ngoài bao biện làm thay."

"Mà cái kia Râu Đen rốt cuộc đã từng là râu trắng người, chúng ta chỉ cần đem hắn chết tại Sabo trong tay tin tức truyền đi, liền không cần lo lắng bọn hắn sẽ lẫn nhau kết minh."

Nghe thấy lời ấy, Sengoku cùng hạc không chịu được trao đổi một ánh mắt, cái này không đảo bên trên xuống tới gia hỏa  có vẻ như rất có đầu não a!

Enel nói rất có đạo lý, nhưng nói đối râu trắng hiểu rõ, Sengoku còn muốn nghe một chút hắn ông bạn già ý kiến, thế là nói: "Karp, ngươi đối với chuyện này, có ý kiến gì không? Karp!"

Theo Sengoku gầm thét, tất cả mọi người vô ý thức đem ánh mắt rơi vào Karp trên thân. Lại phát hiện vị này hải quân anh hùng một cái tay cầm chứa tiên bối túi, đã ngửa đầu ngủ thiếp đi, bong bóng nước mũi theo hô hấp biến lớn thu nhỏ, rất có tiết tấu.

Nhìn thấy gia hỏa này như thế không đáng tin cậy bộ dáng, Sengoku lập tức liền không có hỏi thăm hắn ý kiến ý nghĩ, trực tiếp nói sang chuyện khác hỏi: "Liên quan tới Thiên Long Nhân bị tập kích sự tình, các vị còn có cái gì muốn bổ sung sao?"

Sengoku nói như vậy, chỉ là làm theo thông lệ hỏi thăm một chút, bản không trông cậy vào sẽ có thu hoạch gì.

Nhưng không ngờ Borsalino nghe vậy về sau, vậy mà lập tức xuất ra một đống văn kiện, đưa đến trước mặt hắn: "Đây là ta tại chuyện xảy ra hiện trường kiểm tra lúc vật phát hiện. Quân cách mạng người, mặc dù cướp đi trên trời kim, cũng không có đi kiểm tra Vergo trung tướng vật phẩm tư nhân, kết quả ta ở nơi đó, phát hiện hắn thu tập được hải quân nội bộ tư liệu, cùng tại trong bóng tối cấu kết Doflamingo chứng cứ."

Sengoku nghe vậy, lập tức nhíu mày hỏi: "Borsalino, ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói, gánh chịu lấy Thiên Long Nhân cùng trên trời kim quân hạm, hắn đường thuyền là tuyệt đối bảo mật, quân cách mạng lại là từ đâu biết được?" Borsalino nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt nếp may phảng phất có thể kẹp chết con muỗi: "Không có nội bộ gián điệp, bọn hắn làm được sao?"

Xích Khuyển lập tức lắc đầu: "Ta cảm giác khả năng không lớn, nếu thật là Vergo bán tình báo, hắn vì sao lại chết?"

"Bởi vì hắn đã vô dụng." Borsalino trực tiếp đáp: "Rốt cuộc có Thiên Long Nhân tại hắn bảo vệ dưới mất tích, Vergo nội ứng công việc, là khẳng định làm không được. Cùng nó lưu lại cái này tai hoạ ngầm, ngược lại không bằng giết người diệt khẩu tới dứt khoát."

Sengoku lập tức hiểu ý, cái này đích xác là một cái vung nồi biện pháp tốt.

Đừng quản loại này giả thiết thật giả, chỉ cần dựa theo Borsalino thuyết pháp báo cáo, chí ít có thể đem một nửa trách nhiệm vung ra Doflamingo trên thân!

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Sengoku nhìn về phía Borsalino ánh mắt, đều trở nên hiền lành rất nhiều. Đi theo chuyện lại chuyển, đối đám người hỏi: "Bất kể nói thế nào, kia Sabo tập kích Thiên Long Nhân, cướp đoạt trên trời kim, sát hại Thất Vũ Hải đều là sự thật không thể chối cãi. Liên quan tới hắn tiền thưởng, mọi người cho rằng định nhiều ít phù hợp?"

(tấu chương xong).