Chương 429: Truyền thuyết trang bị, hối đoái linh giới!

Chương 429: Truyền thuyết trang bị, hối đoái linh giới!

15 ức Belly?

Xem thường ai đâu! ?

Tại nhìn thấy mình mới nhất phiên bản lệnh treo giải thưởng về sau, Trương Phóng lập tức liền không vui.

Ta khi tiến vào thế giới này về sau, đầu tiên là giết một cái Tứ hoàng, sau đó lại giết nước Wano đại tướng quân. Rời đi nước Wano về sau, theo sát lấy liền giết một cái Thiên Long Nhân, một cái Thất Vũ Hải, một cái hải quân trung tướng, tiện thể còn đoạt một nhóm trên trời kim, đánh hai cái hải quân Đại tướng.

Huy hoàng như vậy chiến tích, coi như nói cử thế vô song cũng không chút nào quá đáng.

Kết quả, các ngươi những này tên gia hoả có mắt không tròng, liền lấy một cái 15 ức lệnh treo giải thưởng đến lừa gạt ta?

Chơi đâu!

"Thế nào, đối với mình tiền thưởng rất không hài lòng?" Tựa hồ nhìn ra Trương Phóng tâm tình tương đối sầu não, hất lên một kiện mực mũ che màu xanh lục, trên mặt còn có một cái dép lê dấu Long mang theo ý cười đi tới gần, đem một phần báo chí giao cho hắn nói: "Nhìn xem cái này, có lẽ ngươi liền hiểu."

Trương Phóng tiếp nhận báo chí, xem xét phía dưới mới phát hiện vấn đề.

Đã thấy tại báo chí đầu đề vị trí, chính là một trương Sabo tỏa ra xán lạn nụ cười hình ảnh. Tại hình ảnh bên cạnh, thì là ghi chép hắn gần một đoạn thời gian quang huy sự tích, chỉ bất quá phía trên trần thuật góc độ cùng trọng điểm, lại là rất có vấn đề.

Văn chương bên trong ghi chép, quân cách mạng cán bộ Sabo, không biết thông qua phương thức gì lẫn vào bế quan toả cảng nước Wano, cũng cổ động lấy Kaidou chi nữ Will Yamato cầm đầu băng hải tặc Bách Thú nội bộ thành viên phát động phản loạn, cuối cùng lợi dụng thủ đoạn đặc thù giết chết Kaidou, cùng nước Wano trước mắt kẻ thống trị than đen đại xà, nhất cử làm băng hải tặc Bách Thú đổi chủ.

Về sau, càng tại Water 7 Saga tập kích Thiên Long Nhân, tại hải chiến bên trong sát hại Vương Hạ Thất Vũ Hải một trong râu đen Marshall D Teach.

Căn cứ kể trên đủ loại việc ác, hải quân phương diện quyết định đem Sabo định vị nhân vật cực kỳ nguy hiểm, cũng đem tiền truy nã nhất cử tăng lên đến 15 ức Belly, đồng thời đem tiếp nhận Kaidou, trở thành băng hải tặc Bách Thú tân nhiệm thuyền trưởng Will Yamato, số tiền thưởng tăng lên đến tại 2 tỷ Belly, đồng thời còn xác nhận nàng tân tấn Tứ hoàng địa vị!

Mà xem như đứng gác đồng lõa, Hỏa Nhi cũng bị hải quân treo thưởng 1 ức Belly!

Lại sau đó. . .

Hết rồi!

Đưa trong tay báo chí trái lại, điều tới tìm hai ba lượt, có thể tìm tới cũng chỉ có đầu đề trên cái này một phần có liên quan tới hắn ghi chép. Trừ cái đó ra, đều là một chút lung ta lung tung, không đau không ngứa sự tình, sẽ cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Tiện tay đem phần này cực đoan chủ quan báo chí người tại một bên, Trương Phóng khinh thường nói: "Phía trên này, chẳng những nghiêm trọng bẻ cong nước Wano chiến đấu sự thật, càng là tận lực xóa đi ta giết chết Thiên Long Nhân, cướp đoạt trên trời kim sự tình, thật đúng là chơi đến một tay tốt Xuân Thu bút pháp a!"

Long cái này đã tại Trương Phóng bên người ngồi xuống: "Chính Phủ Thế Giới từ trước đến nay đều là như thế, bất luận là treo thưởng, vẫn là đăng báo chí, đều chỉ sẽ dựa theo đối bọn hắn có lợi nhất phương thức đến tiến hành, quen thuộc liền tốt."

Từ hắn cái này một bộ người từng trải ngữ khí bên trong, liền có thể nghĩ Tượng Long trong mấy năm nay, nhận qua bao nhiêu đến từ tuyên truyền phương diện ác ý chèn ép.

Bất quá đối với loại chuyện này, Trương Phóng mặc dù cảm giác khó chịu, nhưng cũng không tính quá mức ngoài ý muốn.

Từ báo chí nội dung trên nhìn, ác ý vặn vẹo Trương Phóng tại nước Wano sở tác sở vi, là vì cho Tứ hoàng bên trong ba người khác, cùng bọn hắn tại quốc gia bên trong người phát ngôn, truyền lại ra một cái quân cách mạng cực kỳ nguy hiểm, tùy thời có khả năng phá vỡ các ngươi thống trị tín hiệu, tiến một bước đem quân cách mạng chế tạo thành thế giới công địch.

Ghi chép hắn chơi chết râu đen sự tình, thì có thể là nguồn gốc từ tại đối địch trận doanh luân hồi giả chủ ý, mục đích là lợi dụng râu trắng kia cực đoan bao che khuyết điểm tính cách, trình độ lớn nhất trên giảm xuống bạch đoàn cùng quân cách mạng kết minh khả năng.

Trừ cái đó ra, vô luận là trung tướng bị giết, trên trời kim bị cướp, Thiên Long Nhân bị hố vẫn là hai vị Đại tướng bị đánh tơi bời sự tình, một khi truyền đi đều sẽ đối hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới uy vọng tạo thành đả kích, tự nhiên là có thể giấu diếm liền muốn toàn lực giấu diếm.

Mà căn cứ trên báo chí ghi lại, phần này bị nghiêm trọng vặn vẹo về sau đưa tin đến phân tích, 15 ức Belly treo thưởng cũng là xem như hợp tình hợp lý.

Không suy nghĩ thêm nữa tiền truy nã, cái này ngược lại người khẩu vị sự tình.

Trương Phóng chuyện chuyển một cái hỏi: "Đối với ta mang về những số tiền kia, ngươi dự định làm sao sử dụng? Là dùng tới cứu tế nạn dân, vẫn là mở rộng quân cách mạng quân phí?"

Belly cùng tài bảo những vật này, đối với Trương Phóng cái này luân hồi giả tới nói ý nghĩa không lớn, thế là tại trở về Bael địch ca về sau, liền một hơi đem nó toàn bộ giao cho Long. Mà kia ba viên thu được đến Trái Ác Quỷ, cũng tại so sánh qua « Trái Ác Quỷ đồ giám » về sau đạt được xác nhận, đó chính là ba viên phổ thông trồng Trái Ác Quỷ, tính thực dụng cùng giá trị đều không phải cực kỳ cao.

Trương Phóng lười nhác tại loại vật này phía trên lãng phí tinh lực, dứt khoát cũng đem nó cùng nhau nộp lên.

Cho nên, hiện tại Long, hoàn toàn có thể nói là một đêm chợt giàu, liền ngay cả sống lưng cũng ưỡn đến mức so dĩ vãng càng thẳng mấy phần: "Ngươi nói hai chuyện này đều muốn đi làm, mà lại muốn lẫn nhau lẫn nhau kết hợp, chuyện này cực kỳ phức tạp."

Nói đến đây, Long không khỏi khẽ thở dài một hơi, tùy theo nói: "Tại cùng A Kim huynh đệ sau khi trao đổi, ta mới phát hiện mình trước đó ý nghĩ, vẫn là quá mức ngây thơ, nhìn như là những cái kia cùng khổ người làm rất nhiều sự tình, lại chưa từng có từ trên căn bản giải quyết hỏi đến đề."

"Thông qua mấy ngày nay giao lưu, ta sinh ra rất nhiều mới ý nghĩ, rất nhiều chiến lược, chiến thuật đều cần làm ra tương ứng điều chỉnh, coi như phù nguy trợ khốn cũng nhất định phải giảng cứu sách lược, mà không phải trực tiếp phát tiền."

"Chuyện cụ thể, ta đã giao cho Koala đi làm."

Nói đến đây, Long lại là bỗng nhiên chuyện chuyển một cái: "Ngươi đang khôi phục ký ức về sau, mấy ngày nay vẫn luôn đang bận chính mình sự tình, mà lại ta nhìn ra được, ngươi tựa hồ có cực kỳ chuyện trọng yếu phải làm. Đúng không?"

Nghe được Long hỏi thăm, Trương Phóng không khỏi ở trong lòng thầm than, quả nhiên đã đến cần ngả bài thời điểm sao?

Bất quá đối với cái này, Trương Phóng cũng có thể nói là đã sớm chuẩn bị.

Thế là quả quyết nhẹ gật đầu, không chút do dự đáp: "Ta muốn đi cứu Ace!"

Mà nghe được Trương Phóng đáp án, Long cũng không có biểu hiện ra cái gì chấn kinh, ngược lại một bộ sớm biết như thế bộ dáng, nghiêm túc nói: "Ngươi muốn đi làm việc của mình, cứu một ít đối ngươi người trọng yếu, kia đều là quyền tự do của ngươi. Nhưng ta không hi vọng nhìn thấy, ngươi đem quân cách mạng bên trong những người khác liên lụy hắn bên trong. Quân cách mạng chiến sĩ có thể vì chúng ta cộng đồng lý tưởng cùng sự nghiệp, mà ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, lại không thể vì người nào đó việc tư, làm ra hy sinh vô vị."

"Bất luận là chuyện của ngươi, còn là của ta sự tình!"

Long trên mặt, lộ ra trước nay chưa từng có nghiêm túc biểu lộ, có thể thấy được cái này xác thực liền là ranh giới cuối cùng của hắn.

Mà đối với cái này, Trương Phóng lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ: "Kỳ thật ta tại lúc mới bắt đầu nhất, cũng ôm giống như ngươi biện pháp, chuẩn bị đem chuyện này cùng quân cách mạng triệt để chia cắt ra đến. Nhưng ở ta tỉnh táo lại về sau, lại phát hiện được ta mục tiêu cùng quân cách mạng lý tưởng không những cũng không xung đột, thậm chí đối với quân cách mạng tới nói, vẫn là một cái vô cùng khó được thời cơ."

"Nếu như thao tác thoả đáng, tuyệt đối có thể dùng nhỏ nhất giá phải trả, thu hoạch được vượt quá tưởng tượng chiến quả!"

Long nghe Trương Phóng lời nói, lại là cũng không nói gì, chỉ là ngồi thẳng người, nhiều hứng thú nhìn xem hắn, phảng phất tại nói: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn!

(nơi đây tỉnh lược 1 vạn chữ). . .

Tại thành công thuyết phục long chi về sau, Trương Phóng thừa dịp tất cả mọi người tại ai cũng bận rộn, không có người tới quấy rầy hắn đứng không, quả quyết lấy ra trước đó hủy diệt băng hải tặc Râu Đen lúc, từ nhiệm vụ ban thưởng bên trong thu hoạch truyền thuyết bảo rương.

Tâm niệm vừa động, lập tức mở ra!

【  thu hoạch được ban thưởng: Hối đoái chiếc nhẫn (kim cương)×1! 】

Hối đoái chiếc nhẫn (kim cương): Đeo về sau, có thể tại thế giới phó bản bên trong đối có vật phẩm, kỹ năng tiến hành hối đoái, hối đoái tiêu hao là thông quan hối đoái cần thiết điểm tích lũy 1.5 lần.

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Hối đoái linh giới (truyền thuyết)×1!

Hối đoái linh giới (truyền thuyết): Đeo về sau, có thể tại thế giới phó bản bên trong đối có vật phẩm, kỹ năng tiến hành hối đoái, hối đoái tiêu hao cùng thông quan hối đoái tương đương!

. . .

Chiếc nhẫn này, nhìn liền rất cho lực a!

Kỳ thật khi lấy được hệ thống bạo kích trước đó "Hối đoái chiếc nhẫn" nhìn tựa hồ cực kỳ hố, nhưng trên thực tế cũng là rất có tác dụng.

Đầu tiên, nếu như Trương Phóng khi tiến vào hải tặc phó bản trước đó, liền có được chiếc nhẫn này lời nói, hắn liền có thể ngay đầu tiên đem « hải tặc thế giới tiếng thông dụng nói » đổi được tay.

Rốt cuộc, môn này ngôn ngữ mặc dù thuộc về tư nguyên khan hiếm, nhưng dựa theo Luân Hồi không gian hối đoái tiêu chuẩn đến xem, cần điểm tích lũy tuyệt đối là cực ít, coi như tại vốn có cơ sở nâng lên thăng 50% vẫn như cũ không tính là bao lớn tiêu hao.

Mà thành công đổi loại năng lực này về sau, hắn liền có thể đem ba cái năng lực giữ lại danh ngạch, toàn bộ đều đặt ở chiến đấu kỹ năng phương diện, không thể nghi ngờ có thể tăng thêm một bước, hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong cơ sở chiến lực.

Trừ cái đó ra, như kiến thức sắc, vũ trang sắc loại này, tại thông quan về sau cũng nhất định hối đoái năng lực, cũng có thể sớm tiến hành hối đoái. Mặc dù tiêu hao điểm tích lũy càng nhiều, nhưng về sau nếu như gặp phải loại kia ban thưởng là miễn trừ hối đoái điểm tích lũy nhiệm vụ lúc, liền có thể chiếm được cực lớn tiện nghi.

Phải biết, đem một môn kỹ năng từ Lv1 tăng lên tới Lv5, cùng từ Lv11 tăng lên tới Lv15, cần thiết tiêu hao điểm tích lũy chênh lệch, tuyệt đối không phải gia tăng 50% đơn giản như vậy!

Mà trải qua ban thưởng bạo kích hệ thống thăng cấp về sau "Hối đoái linh giới" không thể nghi ngờ liền muốn càng ra sức!

Không có gì nói, Trương Phóng tại cầm tới ban thưởng về sau trước tiên, liền đem chiếc nhẫn này mang theo trên tay. Tùy theo ấn mở kỹ năng giao diện về sau, lại phát hiện hắn « vũ trang sắc bá khí » cùng « Kiến Văn Sắc Bá Khí » cái này hai hạng kỹ năng đằng sau, đều nhiều hơn một cái có thể sớm hối đoái tuyển hạng.

Ấn mở hắn bên trong « Kiến Văn Sắc Bá Khí » sớm hối đoái tuyển hạng về sau, lập tức lại bắn ra hai cái hoàn toàn mới tuyển hạng.

Lựa chọn 1: Tiêu hao 10 vạn điểm tích lũy, hối đoái « Kiến Văn Sắc Bá Khí » ban đầu kỹ năng.

Lựa chọn 2: Tiêu hao « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, hối đoái « Kiến Văn Sắc Bá Khí » ban đầu kỹ năng.

. . .

Đem nó quan bế chữ về sau, lại ấn mở vũ trang sắc sớm hối đoái tuyển hạng, lại biểu hiện có thể từ Lv4 cần thiết điểm tích lũy bắt đầu hối đoái.

Đây đương nhiên là bởi vì, lúc trước hắn đang lộng chết Kaidou về sau, liền đã giải tỏa vũ trang sắc phía trước cấp 3 hối đoái điểm tích lũy.

Gọn gàng mà linh hoạt lựa chọn tiêu hao bí tịch, đổi « Kiến Văn Sắc Bá Khí » ban đầu trạng thái, Trương Phóng đi theo lại kiểm tra một hồi trên người mình điểm tích lũy số dư còn lại, tại thông qua trước đó đánh chết Vergo cùng toàn bộ băng hải tặc Râu Đen về sau, đã tích lũy đến 51 vạn nhiều.

Không có chút gì do dự, Trương Phóng trực tiếp đem cái này hai môn bá khí hối đoái đẳng cấp, riêng phần mình tăng lên tới Lv9. Mà cái này bá khí cũng như võ học kỹ năng đồng dạng, mỗi 10 cấp đều là một cái ngưỡng cửa, cần có tiêu hao điểm tích lũy hoặc là độ thuần thục muốn so bình thường càng thêm ra hơn rất nhiều, Trương Phóng quyết định tạm thời trước hết dạng này, trước chờ một đợt nhiệm vụ ẩn lại nói.

Đương nhiên, sở dĩ đình chỉ hối đoái một nguyên nhân khác, cũng là bởi vì trên người hắn điểm tích lũy, đã không đủ hắn đem cái này hai môn bá khí, đều tăng lên tới Lv10.

Đang quyết định những này về sau, Trương Phóng lập tức lấy ra hắc đoàn mấy cái ban đầu thành viên rơi xuống bá khí tu luyện tâm đắc, đem nó toàn bộ sử dụng về sau, lại để cho hắn song sắc bá khí hiện hữu đẳng cấp, đạt được một phen tăng lên.

Hắn bên trong « Kiến Văn Sắc Bá Khí » đẳng cấp, bị tăng lên tới Lv20, độ thuần thục càng là đạt đến tiếp cận thăng cấp tình trạng, Trương Phóng trực tiếp dùng trong tay điểm tích lũy, đem bộ phận này chênh lệch giá bổ đủ, khiến cho chính thức đạt đến Lv21 trình độ!

Mà « vũ trang sắc bá khí » thì là từ Lv2 2 lít đếnLv23, tại bổ đủ một chút chênh lệch giá về sau, nhất cử đạt đến Lv24 trình độ.

Sau đó, cái này hai hạng kỹ năng thuộc tính liền biến thành. . .

Kiến Văn Sắc Bá Khí (Lv21)

Độ thuần thục: 0/ 18 vạn

Nhanh nhẹn +1400, tinh thần +1400

Hiệu quả đặc biệt: Cường hóa cảm giác, cường hóa phản ứng

Cường hóa cảm giác: . . . Năng lực nhận biết đem đạt được trên diện rộng tăng cường. . . Ngoài định mức thu hoạch được 150% tăng phúc hiệu quả!

Cường hóa phản ứng: . . . Tốc độ phản ứng đem đạt được trên diện rộng tăng cường. . . Ngoài định mức thu hoạch được 150% tăng phúc hiệu quả!

(đã hối đoái đẳng cấp là: Lv9, đã hối đoái độ thuần thục là: 0! )

. . .

Vũ trang sắc bá khí (Lv24)

Độ thuần thục: 0/ 24 vạn

Lực lượng +1760, tinh thần +1760

Hiệu quả đặc biệt: Sơ lược. . .

(đã hối đoái đẳng cấp là: Lv9, đã hối đoái độ thuần thục là: 0! )

. . .

Tại « Kiến Văn Sắc Bá Khí » phương diện, theo bá khí đẳng cấp đột phá Lv20 cái này một đại quan, hắn chỉnh thể hiệu quả đạt được một lần trên phạm vi lớn tăng cường, mặc dù cũng chưa từng xuất hiện cái gì dự báo tương lai, lắng nghe vạn vật âm thanh loại hình hoàn toàn mới đặc hiệu, lại là để nguyên bản đối năng lực nhận biết cùng tốc độ phản ứng tăng phúc hiệu quả, tại vốn có cơ sở bên trên, lại ngoài định mức tăng lên 50%!

Mà vũ trang sắc bên kia biểu hiện cũng không phải là rõ ràng như vậy, rốt cuộc Lv23 cùng Lv24 đều không phải cái gì đại biểu có mang tính tiêu chí ý nghĩa mấu chốt đẳng cấp, cho nên lần này thăng cấp ngoại trừ để hắn vũ trang sắc, trở nên so trước đó càng thêm đen, cứng hơn bên ngoài, cũng không có cái gì đặc biệt bên ngoài kinh hỉ.

Tin tức tốt duy nhất đại khái chính là, tại thăng cấp về sau, hắn đã rõ ràng cảm giác được mình khoảng cách "Lưu Sakura" trình độ, đã càng ngày càng gần?

. . .

Đem trước thu hoạch sửa soạn xong hết, Trương Phóng lập tức lên đường đem cùng Long giao lưu hoàn tất Bạch Đặc Mạn đưa đến nước Wano, sau đó liền dẫn đám tiểu đồng bạn cùng một chỗ, củng cố Tinh Như Vũ tại băng hải tặc Bách Thú bên trong định vị, thuận thế hoàn thành đối nước Wano cải cách.

Đơn giản tới nói, chính là mình cách mạng của mình, cổ động dân chúng đem cái kia vừa mới bị Tinh Như Vũ nâng đỡ lên chỉ riêng nguyệt ngày cùng lật đổ, xây dựng một cái từ tầng dưới chót đại biểu tiểu nhẫn làm hạch tâm hoàn toàn mới chính quyền, đồng thời cũng là thế giới One Piece bên trong cái thứ nhất đúng nghĩa dân chủ chính quyền.

Mặc dù trên bản chất vẫn là bình mới rượu cũ, nhưng dân chúng không biết a. . . Trương Phóng lại không có ý định tại nước Wano tốn hao quá nhiều kinh lịch, cứ như vậy trước thích hợp đi. Dù sao so với nguyên bản từ Momonosuke lãnh đạo, không biết muốn mạnh đến mức nào.

Xét thấy trước đó nhiệm vụ ẩn, Tinh Như Vũ vai trò Will Yamato, tại cách mạng thành công, vạn dân chúc mừng cùng ngày, tại tiêu chi đô tối cao kiến trúc đỉnh, châm ngòi lên từ Momonosuke tro cốt chế thành pháo hoa.

Tại đem Momonosuke triệt để dương về sau. . . Khụ khụ!

Là theo ký thác Momonosuke tinh thần pháo hoa, tại tiêu chi đô bầu trời nổ bể ra đến, chờ mong đã lâu nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, cũng tại Trương Phóng cùng hắn đám tiểu đồng bạn đầu óc bên trong đồng thời vang lên.

—— —— ——.