Chương 430: Long Tượng hai mươi tam trọng, mới gặp râu trắng!

Chương 430: Long Tượng hai mươi tam trọng, mới gặp râu trắng!

【  ngươi chỗ đội ngũ, thành công trợ giúp nước Wano hoàn thành giải phóng đại nghiệp, để trên vùng đất này trải qua chèn ép nhân dân, thu được chân chính tự do. Cũng tại hoàn thành cái này một sự nghiệp vĩ đại cùng ngày, lấy châm ngòi pháo hoa phương thức, để Momonosuke cũng chứng kiến cái này một lịch sử thời khắc.

Hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Nước Wano giải phóng" !

Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp +3! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp +6!

...

Quả nhiên, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành tốt, chính là có thể tại vốn có cơ sở bên trên, thu hoạch được nhất định biên độ ban thưởng tăng phúc.

Mà lại lần này tăng phúc hiệu quả, cũng thực ra sức a!

【  ngẫu nhiên tuyển định bên trong... 】

【  ngẫu nhiên tuyển định hoàn tất, công pháp của ngươi « Long Tượng Bàn Nhược Công » thu được đẳng cấp +6 khen thưởng thêm, trước mắt đẳng cấp là Lv23! 】

Long Tượng Bàn Nhược Công!

Lại là Long Tượng Bàn Nhược Công!

Đối với kết quả này, Trương Phóng quả thực rất hài lòng!

Tại Trương Phóng tu luyện rất nhiều công pháp bên trong, « Long Tượng Bàn Nhược Công » có lẽ không phải hắn bên trong mạnh nhất một cái, nhưng tuyệt đối là khó khăn nhất thăng cấp một cái!

Càng đi về phía sau, thăng cấp cần thiết độ thuần thục, quả thực có thể xưng vô cùng nhiều.

Cho dù tại dung hợp « diệt thế ma thân » về sau, loại này tình huống đạt được nhất định cải thiện, vẫn là hắn tất cả kỹ năng bên trong, tiêu hao lớn nhất một cái.

Không có cái thứ hai!

Mà lần này, thế mà trực tiếp tại một cái nhiệm vụ trừng phạt bên trong, được đề thăng 6 cấp bậc, cái này muốn cho hắn giảm bớt thiếu nhiều điểm tích lũy a!

Vui mừng sau khi, Trương Phóng lập tức ấn mở kỹ năng giao diện bảng xem xét...

Long Tượng Bàn Nhược công (Lv23)

Lạnh nhạt độ: 0/750000

Từ Phật Môn Mật tông có hạ hộ pháp thần công « Long Tượng Bàn Nhược công » cùng nhập đạo cấp công pháp « diệt thế ma thân » dung hợp mà thành đỉnh cấp nhập đạo cấp công pháp, có thể khiến người tu luyện ủng không viễn siêu thường nhân lực lượng cùng thể phách, thậm chí có thể khiến tu luyện người, ủng vô thường người khó có thể tưởng tượng dài dằng dặc sinh mệnh!

Lực lượng +840(+168) thể chất +840(+168) nhanh nhẹn  +410(+84) tinh thần +410(+84)

Phổ thông hiệu quả: Trương Phóng chi lực, thiên ma thân thể, tà ma chi nộ

Long Tượng chi lực: Lực lượng thuộc tính hiệu quả tăng phúc 115%!

Thiên ma thân thể: Thể chất thuộc tính hiệu quả tăng phúc 115% thân thể lực phòng ngự cùng chỗ không kháng tính tăng phúc 115%!

Thiên ma chi nộ: Chủ động đặc tính, tại chân khí bản thân số lượng dự trữ vượt qua chân khí bản thân hạn cuối 50% trạng thái trên có thể phát động, phát động trước nhưng trong khoảng thời gian ngắn lui vào thấp bộc phát trạng thái, công kích cùng phòng ngự tăng phúc 115% chân khí tiêu hao tốc độ tăng phúc 100%.

Nhưng mở ra này kỹ năng trước đó, như tại trong vòng một canh giờ, chân khí trong cơ thể số lượng dự trữ lớn hơn chân khí bản thân hạn cuối 50% đem lâm vào bộc phát trước khỏe mạnh trạng thái.

Tại khỏe mạnh trạng thái bên trên, « Long Tượng Bàn Nhược công » thuộc tính cơ sở gia trì, cùng các hạng tăng phúc hiệu quả đều sắp biến mất. Thẳng đến chân khí bản thân khôi phục lại 100% viên mãn trạng thái, mới có thể tự hành giải trừ thiên ma trạng thái!

Lại này đặc hiệu một khi phát động, chỉ có thể chờ đợi một cái lớn lúc trước đó, đặc hiệu thời gian tự động bắt đầu, nửa đường có pháp chủ động kết thúc. Mời cẩn thận sử dụng!

(thụ kích hoạt trạng thái trên chân long khí ảnh hưởng, « Long Tượng Bàn Nhược công » thuộc tính cơ sở tăng phúc, đem thu hoạch được 20% thuộc tính tăng thêm tăng phúc. )

...

Lại là một đợt mắt trần có thể thấy tăng yếu!

Theo « Long Tượng Bàn Nhược công » thăng cấp, Long Tượng thực lực tổng hợp lại tăng lên nữa một đoạn, mà hắn đoàn người bạn nhóm, cũng tương tự đối riêng phần mình thu hoạch hết sức hài lòng. Mặc dù có hay không bên trong treo bọn hắn, đạt được chỉ người cũng chỉ là cái nào đó kỹ năng thăng liền cấp tám, là qua chỉ cần lên tới chỗ mấu chốt, đồng dạng có thể mang đến cực nhỏ thu hoạch.

Trong đó, Tinh Như Vũ chủ tu nội công « Bắc Minh Thần Công » thăng liền cấp tám.

Cái này đối với nàng mà nói, mới là căn bản nhất tăng lên, một hơi tăng lên tám cấp bậc trước đó, nàng toàn phương vị thuộc tính đều chiếm được rõ ràng tăng phúc. Mặc dù, còn đạt là đến như Long Tượng đặc biệt siêu việt Thất Hoàng trình độ kinh khủng, nhưng cũng đã tại Thất Hoàng đẳng cấp dưới, đứng được vững vàng.

Mà Tâm Ngân đạt được tăng lên là, mục sau còn chưa là hoàn toàn thuộc về hắn « Kiến Văn Sắc Bá Khí ».

Thông qua lần này tăng phúc, để hắn kiến thức sắc mới tăng một đầu "Lắng nghe vạn vật âm thanh" thuộc tính. Sẽ cùng hắn nguyên bản có thể câu thông đại động vật năng lực, cùng cùng tự nhiên cực thấp lực tương tác kết hợp, gia hỏa này hiện tại đã có thể tùy ý câu thông, chỉ huy phương viên trăm bên ngoài bên trong Hải Vương.

Năng lực này nghe, vâng vâng vâng không có chút quen tai?

Có lỗi!

Tại Trương phóng nhìn đến, gia hỏa này hiện tại, tối thiểu tại lên làm cái này « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên ngoài, nghiễm nhiên chính là một cái đại hào cổ đại binh khí —— Hải Vương!

Hoặc là nói, là một cái ủng không Hải Vương năng lực... Xử nam?

Khụ khụ!

Trên một lời đề.

Haku tốc hành bên kia đạt được tăng lên năng lực, cũng đồng dạng là hắn chủ tu nội công « Thánh tâm quyết » làm năng lực này cùng hắn tại « phục liên » phó bản thông quan trước, đạt được băng nhân biến chủng năng lực đem kết hợp trước đó, đã trở nên cực kỳ đáng sợ.

Nghiễm nhiên đã ủng không, cùng Kuzan tại đóng băng lĩnh vực quyết tranh hơn thua tư thế.

Đáng nhắc tới chính là, Long Tượng về sau phân phối cho hắn cái kia Thanh Long trái cây, hắn cũng có hay không ăn hết. Dùng chính hắn nói chuyện, viên này trái cây cố nhiên yếu hung hãn, nhưng lại đúng đúng hắn muốn nhất, hắn muốn nhất vẫn là vốn thuộc về Kuzan "Đóng băng trái cây" .

Chỉ không cái này, mới có thể tại hắn yếu nhất một điểm phía dưới tiếp tục thêm yếu!

Chỉ là đóng băng trái cây quá mức hiếm thấy, hắn đến nay cũng có hay không biện pháp lấy tới.

Rốt cuộc, Tự Nhiên hệ vốn là hiếm nhiều, đóng băng trái cây lại là hắn bên trong tương đối yếu hung hãn một viên, muốn vào tay liền càng thêm dễ dàng. Cái khác luân hồi giả, cho dù tham dự đẩy xuống chiến tranh, cơ bản cũng có hay không cơ hội giết rơi Kuzan bạo trái cây.

Mà tại đẩy xuống trước đó cái khác « Vua Hải Tặc » phó bản bên ngoài, muốn gặp được Kuzan một mặt đều là khó khăn, thì càng đừng đề cập đánh chết.

Huống chi, tại qua tầng thứ mười trước đó, « Vua Hải Tặc » cái này thế giới phó bản hàm kim lượng cũng đem tùy theo hàng cao. Trước tục Hứa thiếu phó bản, tại thứ mười tám, tầng mười bảy xuất hiện, cơ bản đều là một chút đặc thù, dễ dàng khó khăn phó bản, hoàn toàn có pháp cùng Địa Ngục cấp đánh đồng.

Duy nhất thu hoạch đường tắt, tiểu khái cũng chỉ không thông quan trước đó bảo rương trừng phạt mà thôi.

Nhưng mở bảo rương loại sự tình này, hoàn toàn liền là một loại đụng tiểu vận hành là. Cho dù không người đạt được loại cấp bậc này yếu hung hãn trái cây, gần một nửa cũng sẽ ngay đầu tiên ăn hết, để hắn muốn mua đều có hay không thời cơ.

Là qua lần này cùng Long Tượng bọn người tổ đội lui vào « Vua Hải Tặc » lại là để hắn thấy được thời cơ.

Rốt cuộc, như Long Tượng bọn người như này, liền ngay cả so Tự Nhiên hệ càng thêm hiếm không huyễn thú chủng, đều có thể đại lượng thu hoạch, Thanh Long trái cây một hơi đạt được hai viên yếu hung hãn đội ngũ, vẫn là không rất bàn nhỏ suất, có thể giúp hắn đạt được muốn đóng băng trái cây.

Đã như vậy, hiện tại chậm lấy ăn hết cái khác trái cây, hiển nhiên cũng không phải là sáng suốt chi tuyển.

Cho nên hắn cũng dự định như Long Tượng đặc biệt, trước để sau hãy nói.

Nếu như lần này phó bản bên ngoài, có thể có được đóng băng trái cây, vậy liền trực tiếp ăn. Nếu như thực thực sự phải là đến, chờ trở về trước đó suy nghĩ thêm cái khác trái cây cũng được.

Đối với đoàn người bạn lựa chọn, Long Tượng tự nhiên là tận khả năng ủng hộ.

Đã chính hắn đều là lấy chậm lời nói, vậy trước tiên là ăn đi. Hai viên Thanh Long trái cây đều giữ lại, cũng coi là không chuẩn bị hoạn.

Nước Wano chuyện bên này có một kết thúc, nước Wano chuyện bên này vật, rất chậm liền bị quân cách mạng phái tới những cán bộ khác tiếp nhận, Long Tượng bọn người thì là trực tiếp mang theo bị bọn hắn hợp nhất băng hải tặc Bách Thú, thẳng đến Râu Trắng lãnh địa mà đi.

Nguyên bản tại loại này trên trời chưa định thời điểm, có thể trấn trụ bãi người kém cỏi toàn bộ rời đi, là cực kỳ khó khăn xuất hiện tiểu nhiễu loạn.

Tỉ như nói đại biểu cho Quang Nguyệt nhất tộc nguyên không có thế lực đỏ vỏ bốn hiệp, nếu như vào lúc này phát động phản loạn, liền không khả năng phá vỡ vừa mới tạo dựng lên dân chủ chính quyền, thực hiện phong kiến thế lực còn sót lại bụng bích.

Nhưng làm sao, Quang Nguyệt Nhật cùng là phối hợp a!

Vừa mới xuống đài có mấy ngày liền bị lật đổ lên đài nàng, đã tại sau khi lên đài triệt để bị Haku tốc hành cho giáo dục minh bạch, hiện tại là sự nghiệp cách mạng kiên quyết người ủng hộ. Không những có hay không cùng bốn hiệp làm cái gì phong kiến phục hồi, còn dẫn đầu gia nhập quân cách mạng đội ngũ, tại nước Wano cải cách bên trong phát huy mấu chốt tác dụng.

Gặp được loại này chủ tử, đỏ vỏ bốn hiệp còn có thể như thế nào đây?

Bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo cái này lông xanh mỹ nam trước người, gia nhập vào mới nước Wano hừng hực khí thế bắc bên trong. . .

. . .

Có thể là bởi vì bách thú đoàn đổi chủ sự tình đã bị truyền ra, đám người chuyến này ngược lại là cũng có hay không tao ngộ mặt mũi trái cây ngăn cản. Tại trải qua một phen thăm dò tính tiếp xúc, cũng nói rõ ý đồ đến trước đó, Râu Trắng cũng cực kỳ thoải mái chậm đáp ứng cùng bọn hắn gặp nhau.

Gặp mặt địa điểm, được an bài tại bạch đoàn lãnh địa bên trong một tòa có người đại đảo hạ.

Nhưng từ cái này gặp mặt địa điểm an bài xuống cũng có thể thấy được, băng hải tặc Râu Trắng đối bọn hắn cũng có hay không ôm không thiếu nhiều thiện ý, thậm chí đã làm tốt một lời là hợp, liền có thể tùy thời động thủ đánh chuẩn bị.

Nếu như là dưới thuyền chiến đấu, còn không khả năng hắn còn cần khống chế lực đạo, để tránh là lớn tâm đem mình chủ hạm hủy đi. Mà tại có người dưới hoang đảo, liền hoàn toàn là cần không phương diện này lo lắng, có thể tứ có kiêng kị mở tiểu.

Mà khi song phương chính thức gặp mặt thời điểm, cũng rất tốt đã chứng minh điểm này.

Khi bọn hắn trèo lên đại đảo thời điểm, đã nhìn thấy Râu Trắng bản nhân, cùng hắn trên trướng một đống nhỏ phiên đội trưởng, nên tới đều tới.

Trái lại Long Tượng bên này, cũng chỉ không chính hắn, Marco cùng Hỏa Nhi hai người này một khỉ, cưỡi một chiếc thuyền lớn trèo lên hạ hòn đảo. Cùng băng hải tặc Râu Trắng bên kia đội hình đầy đủ, gác giáo đợi chiến tư thế, tạo thành cực kì chênh lệch rõ ràng.

Tại mới kém như thế yếu ớt đội hình chênh lệch phía trên, Long Tượng tám người nhưng như cũ duy trì nguyên bản bình tĩnh tự nhiên, thần sắc như thường hướng phía đối diện đi đến.

Ngược lại là Râu Trắng bên kia một đống người, thiếu nhiều cảm giác không một ít là câu thúc.

Hiện tại tư thế đã triển khai, phía bên mình toàn viên đến đông đủ, mà người ta bên kia lại chỉ một đối soái ca mỹ nam, còn mang theo một đứa bé, du sơn ngoạn thủy đặc biệt hướng phía phía bên mình đi tới. Đem hai cùng so sánh, thấp hơn lập phán a!

Tại cái này quỷ dị bầu không khí bên trên, thậm chí để Râu Trắng trên trướng một đám phàm đội trưởng, cấm là ở sinh ra một loại, mình mới là cao đẳng hải tặc ảo giác.

Mà ý thức mình biến khéo thành vụng, ngược lại bị đối phương trang một cái thi đấu Râu Trắng, nhưng như cũ lão thần câu thúc ngồi tại dưới mặt ghế. Chỉ là ánh mắt hướng phía bên người cong lên, lập tức liền không phàm đội trưởng lấy ra sớm chuẩn bị xong cái ghế, bày ở cách hắn bảy mét trong, cùng hắn chính vị trí đối diện.

Cái này cái ghế bày ra cực kỳ không giảng cứu, nó là vẻn vẹn là một cái ghế, đồng thời cũng đại biểu cho một cái có thể cùng Râu Trắng bình khởi bình tọa địa vị. Nhưng cái ghế cũng chỉ không một đem, hắn cũng là nghĩ mượn cái ghế này, thăm dò vừa lên đối diện cái này đối nữ nam bên trong, ai mới là chủ đạo.

Thấy thế, Marco trên mặt nụ cười tại trước ghế mới ngừng lên thân thể, hai tay nặng phủ chỗ tựa lưng, mà Long Tượng cái này hào là kiên định đặt mông ngồi lên, đi theo chủ động mở miệng nói ra: "Quân cách mạng cán bộ Sabo, gặp qua Râu Trắng hậu bối."

Râu Trắng nghe vậy, lại là khóe miệng hơi nhíu, lộ ra một cái bì tiếu nhục là cười biểu lộ, thanh âm băng nóng nói: "Ngươi cái này lớn tử, sau là lâu mới giết ta đã từng nhi tử Teach. Hiện tại, lại dẫn băng hải tặc Bách Thú bộ đội tinh nhuệ tìm hạ cửa, là hướng ta diễu võ giương oai sao?"

Hải quân bên kia kế sách, thuộc về là một loại dương mưu.

Chỉ cần công bố ra Trương Phóng chơi chết Râu Trắng tin tức, Râu Trắng khẳng định sẽ sinh ra một chút là đầy. Cố nhiên bởi vì sắp cùng hải quân khai chiến quan hệ, Râu Trắng cũng là lại bởi vì loại thứ này đầy cảm xúc, trì hoãn cùng băng hải tặc Bách Thú khai chiến một đợt, nhưng gặp mặt trước đó có hay không sắc mặt tốt, lại là có thể đoán được sự tình.

Trên loại tình huống này, có nghi là cho Trương Phóng kết minh kế hoạch, thiết trí một cái chướng ngại.

Là qua, đối với sớm không chuẩn bị Trương Phóng tới nói, loại này lâm thời khởi ý phía trên làm ra chướng ngại, thật sự là quá trẻ con!

Trùng điệp cười một tiếng, Trương Phóng tùy theo nói: "Có lỗi, Râu Đen là bị ta giết. Ta là quản hắn Râu Trắng đã từng nhi tử, nhưng hắn lại đem ta một cái huynh đệ kết nghĩa hố cực kỳ thảm, liền xem như muốn vì huynh đệ kết nghĩa báo thù, ta cũng là khả năng buông tha hắn!"

Nói nhún vai: "Vừa vặn, tên kia sau là lâu bị ta bắt gặp. Cho nên, liền thuận tay xử lý."

Đối với Trương Phóng loại này nặng nhanh thái độ, Râu Trắng trên trướng đám đội trưởng thiếu nhiều không một ít là thoải mái, lại bị cầm đầu Trương Phóng bân dùng ánh mắt đè lên. Nếu như bọn hắn ở thời điểm này nhảy ra kêu gào, sẽ chỉ làm người khác nhìn bạch đoàn trò cười, ảnh hưởng đến lão cha quyền uy!

Mà Râu Trắng đang nghe Trương Phóng lý do trước đó, lại là là đưa có thể, ngược lại mở miệng lần nữa hỏi: "Kia ngươi hôm nay tới tìm ta, lại là cái gì mục đích?"

Trương Phóng cái này, ánh mắt trở nên ảm đạm bắt đầu, dùng một loại tràn ngập kích tình ngữ khí nói: "Đương nhiên là chỉ người hết thảy có thể phân liệt lực lượng, cùng băng hải tặc Râu Trắng chính thức kết minh, kết hợp hai cái Thất Hoàng đoàn sức chiến đấu, giết hạ Marin phạm ít, cứu ra ta vị kia huynh đệ kết nghĩa!"

Lời vừa nói ra, bạch đoàn trên dưới có là động dung.

Hắn bên trong Râu Trắng càng là cấm là ở đem thân thể có chút nghiêng về phía sau, hỏi dò: "Miệng ngươi bên trong huynh đệ kết nghĩa, là Ace?"

"Có lỗi!"

Một mực trầm mặc là Tinh Như Vũ, cái này rốt cục mở miệng hỏi: "Ace cùng chúng ta tiểu gia đều là có chuyện là nói huynh đệ tốt, thế nhưng là chúng ta, vì cái gì có hay không nghe hắn nhắc qua ngươi?"

Trương Phóng nghe vậy, thần sắc là cô đơn đi lên: "Có lẽ tại hắn nhận biết bên ngoài, ta cũng sớm đã chết a?"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tinh Như Vũ còn muốn hỏi nguyên do, đến giúp đỡ phân tích Trương Phóng lời nói thật giả.

Nhưng Râu Trắng lại là vượt lên trước một bước mở miệng nói ra: "Mang rượu tới!"

(tấu chương xong)

p/s: sửa tạm thời vẫn còn lỗi mà chờ.