Chương 431: Không chấn vs không chấn!

Chương 431: Không chấn vs không chấn!

Có sao nói vậy, Râu Trắng lấy ra rượu, hương vị quả thực không ra thế nào.

Dựa theo nguyên tác bên trong miêu tả gia hỏa này người thiết lập, bình thường tại trong đoàn đội liền chưa từng có mời người khác từng uống rượu, ngược lại là thường xuyên ăn nhờ ở đậu, điểm tiền tới tay cơ hồ toàn bộ đều gửi tốt hương, thăm hỏi hương thân phụ lão đi.

Mà hết lần này tới lần khác dạng này một cái keo kiệt gia hỏa, còn mười phần thích uống rượu.

Trong tay nếu như còn có thể có cái gì lên được đẳng cấp rượu ngon, vậy nhưng thật sự gặp quỷ.

Mà Trương Phóng tình huống bên này, lại là cùng Râu Trắng vừa lúc tương phản.

Hắn một không thiếu tiền, càng không thiếu hụt rượu ngon. Chỉ là hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể lấy ra rượu ngon bên trong, tương đối kém chính là Kaidou trân tàng nhiều năm, lại không bỏ uống được ủ lâu năm, trung đẳng chính là xuất từ « dưới một người » thế giới bên trong một rương lớn Mao Đài, tốt nhất đương nhiên là Hỏa Nhi lấy "Sáu nước hoa quả" phối phương, tự tay ủ chế ra Hầu Nhi Tửu. Lại có phệ túi, không cần lo lắng tư nhân không gian không đủ dùng tình huống dưới, giống như loại này tùy thời đều có thể dùng đến đồ vật, tự nhiên là muốn chuẩn bị trên một chút.

Có thể nói tại rượu khối này, Trương Phóng trong trận doanh duy nhất tồn tại vấn đề, liền là bình thường căn bản không ai uống.

Dựa theo Trương Phóng ban sơ đoán chừng, từ những này rượu ngon bên trong tùy tiện lấy ra một chút chiêu đãi Râu Trắng, tự nhiên là rút ngắn quan hệ lẫn nhau một loại phương thức. Nhưng bởi vì lúc trước kia phần báo chí quan hệ, hắn lại không thể đem đồ vật lấy ra.

Rốt cuộc, tại kia phần báo chí ghi chép bên trong, đối với Trương Phóng cạo chết Kaidou quá trình cụ thể, miêu tả đến mười phần mập mờ. Mặc dù không có nói rõ, nhưng chỉ trích hắn đánh lén ám toán ý vị, lại không muốn quá rõ ràng!

Dưới loại tình huống này, nếu như hắn còn chủ động đem rượu ngon lấy ra, chỉ sợ bạch đoàn người đều sẽ ngay đầu tiên nghĩ đến hạ độc hai chữ.

Vì để cho giao lưu tiến hành thuận lợi xuống dưới, cho dù Râu Trắng lấy ra rượu thực sự không hợp khẩu vị, hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi, đem cái này một chén lớn uống một cái úp sấp.

"Thống khoái!"

Để chén rượu xuống về sau, Râu Trắng trên mặt rốt cục hiển lộ ra một tia phát ra từ thật lòng nụ cười: "Có thể nói một chút ngươi cùng Ace ở giữa sự tình sao?"

"Đương nhiên!"

Sảng khoái trả lời một câu về sau, Trương Phóng theo sát lấy liền đem hắn, Ace cùng Luffy ở giữa sự tình, lấy Sabo chủ quản thị giác, một năm một mười đều nói ra.

Từ xuất thân của mình, thường xuyên rời nhà ra đi nguyên nhân, lại đến về sau kết bạn Ace, hai người bắt đầu tích lũy ra biển nguyên thủy tư bản, lại đến về sau kết bạn Luffy, cùng ba huynh đệ đánh lão hổ, đấu hải tặc, uống kết nghĩa rượu và rất nhiều từng li từng tí, thẳng đến cuối cùng hắn tiền thân Sabo, bởi vì chịu đủ gia tộc áp lực, dẫn đầu ra biển, lại bị Thiên Long Nhân nã pháo đánh chìm, bị Long cứu lên về sau triệt để mất trí nhớ.

Nói đến đây, Trương Phóng lại là mạnh mẽ buông tay: "Liên quan tới ta mất trí nhớ trong lúc đó sự tình, đều thuộc về quân cách mạng cơ mật, tha thứ ta không cách nào lộ ra. Thẳng đến trước đó không lâu, ta tại trên báo chí nhìn thấy Ace bị bắt, sắp bị hải quân công khai tử hình tin tức, mới chợt nhớ tới tất cả mọi chuyện."

Tại Trương Phóng giảng thuật thời điểm, Râu Trắng bọn người đang lẳng lặng lắng nghe, càng đem nó bên trong rất nhiều không dễ dàng phát giác chi tiết, cùng Ace trước đó cùng bọn hắn kể ra qua, hay là vô ý thức biểu hiện ra đặc thù từng cái đối ứng, tất cả mọi người không khỏi đối cố sự này tin tưởng bảy tám phần.

Nhưng hắn bên trong có một ít nội dung, nhưng lại để hắn Râu Trắng thủ hạ phiên đám đội trưởng, cảm thấy không thể nào tiếp thu được.

Tỉ như nói, Ace lại là bị Karp thu dưỡng lớn lên, hơn nữa còn cùng Karp cháu trai kết nghĩa Kim Lan, những chuyện này Ace nhưng không có cùng bọn hắn nói qua, mà lại cũng không hợp tình lý.

Nhưng mà, chính là những này khiến người khác sinh ra nghi ngờ điểm, nhưng cũng bỏ đi Râu Trắng cuối cùng một tia lo nghĩ.

Roger khi còn sống đích thật là bị Karp truy sát nửa đời người, nhưng quan hệ giữa bọn họ, thực sự có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được, Râu Trắng cũng đồng dạng hiểu rõ Karp làm người. Nếu như Roger tại trước khi chết, nhất định phải tìm một người uỷ thác lời nói, Karp đích thật là lựa chọn tốt nhất.

Cũng chính là những này không hợp lý địa phương, mới càng thêm đã chứng minh trước mắt cái này Sabo lời nói không ngoa.

Bởi vì, một cái biên chuyện xưa người, là không thể nào biên ra loại này nhìn như tồn tại to lớn sơ hở, kì thực lại hợp tình hợp lý cố sự tới. Coi như hắn hiểu rõ đủ nhiều đồ vật, cũng chưa chắc có thể lý giải Karp, Roger cùng Râu Trắng làm người!

Tại nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt về sau, Râu Trắng trực tiếp đem chuyện này nắp hòm kết luận: "Hắn nói đều là thật!"

Râu Trắng nói đến không đầu không đuôi, càng không có lý do, nhưng bạch đoàn trên dưới lại là đều tin phục.

Tại băng hải tặc Râu Trắng bên trong, tất cả mọi người đối vị lão nhân này tin phục, đều là vô điều kiện!

Liên quan tới Ace thân thế, tự nhiên là càng ít người biết càng tốt, cái này cùng phải chăng tín nhiệm không quan hệ. Bởi vậy, Râu Trắng cũng không có hướng những người khác giải thích cái gì, ngược lại tiếp tục đối Trương Phóng nói: "Ngươi nói ra hợp tác, ta có thể đồng ý. Nhưng trước đó, chúng ta nhất định phải đối lẫn nhau thực lực, có một cái cơ sở nhận biết."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nói cách khác, tiền bối muốn xưng một xưng ta cân lượng rồi?"

Râu Trắng nhếch miệng cười một tiếng, xem như ngầm thừa nhận.

"Để cho ta tới đi." Đang khi nói chuyện, Tinh Như Vũ tiến lên một bước, hướng về phía coi như ngồi ở chỗ đó, cũng còn cao hơn nàng ra một cái đầu Râu Trắng hất cằm lên, khiêu khích ý vị mười phần.

Bạch đoàn đám người thấy thế, lập tức mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

Một cái trong đó người mặc kimono, bề ngoài nhưng so với danh xưng nước Wano đệ nhất mỹ nữ chỉ riêng nguyệt ngày hòa, còn muốn càng thêm "Xinh đẹp" mấy phần nam nhân đứng dậy, nghiêm nghị quát lớn "Ngươi tính là thứ gì, cũng xứng hướng lão cha khiêu chiến?"

Tại bạch đoàn mọi người nhìn lại, coi như muốn cùng Râu Trắng động thủ, cũng nhất định phải là đối diện ba người bên trong cầm đầu Sabo mới có tư cách!

Cái này xinh đẹp nam nhân lời nói, lại là nói ra tất cả phiên đội trưởng tiếng lòng.

Tinh Như Vũ cũng không tức giận, mà là không trả lời mà hỏi lại nói: "Nhìn ngươi cách ăn mặc, hẳn là xuất thân từ nước Wano?"

Xinh đẹp nam nhân ngạo nghễ trả lời: "Không sai, ta gọi lấy giấu!"

Tinh Như Vũ nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại là không nhanh không chậm nói: "Ta là Kaidou nữ, băng hải tặc Bách Thú thuyền trưởng, toàn thế giới công nhận thế giới mới Tứ hoàng một trong, đem nước Wano từ Kaidou cùng than đen đại xà tay bên trong cứu thoát ra một trong mấy người."

"Thân phận như vậy, khiêu chiến cùng là Tứ hoàng một trong Râu Trắng tiền bối, có vấn đề gì không?"

Lấy giấu nghe vậy, nhất thời nghẹn lời, muốn lại tiếp tục tranh luận, nhưng căn bản nghĩ không ra muốn thế nào phản bác nàng.

Cái này, Râu Trắng đã đứng dậy: "Kaidou nữ sao? Ngươi thật sự có tư cách hướng ta khởi xướng khiêu chiến!" Có chút dừng lại, tùy theo cười nói: "Công đến đây đi."

Tinh Như Vũ lại cũng không vội vã động thủ, mà là ánh mắt chuyển động, nhìn về phía chung quanh một đám phiên đám đội trưởng: "Không gian quá nhỏ lời nói, sợ là không thi triển được. Râu Trắng tiền bối, có thể hay không để cho những người khác lui ra phía sau một chút, để cho chúng ta đánh cái thống khoái?"

Râu Trắng nhẹ nhàng gật đầu, một đám phiên đội trưởng lập tức rời khỏi thật xa. Liền ngay cả Trương Phóng, cũng là ôm Hỏa Nhi  liên đới lấy hắn dưới mông cái ghế, cùng một chỗ thi triển thuấn gian di động đến trăm mét có hơn địa phương.

Nhìn thấy Trương Phóng trong lúc vô tình triển lộ ra thủ đoạn, Râu Trắng lập tức hai mắt tỏa sáng.

Như Sabo loại này, liền ngay cả « Kiến Văn Sắc Bá Khí » cũng không phát hiện được hành động quỹ tích di động phương thức, tại nghĩ cách cứu viện Ace trong chuyện này, hoàn toàn chính xác có vô cùng tác dụng cực lớn.

Mà Tinh Như Vũ nhìn thấy sân bãi đã bị trống không, tuấn tú trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng, một thanh rút ra duỗi sau Lang Nha bổng, triển khai chuẩn bị chiến đấu tư thế. Lại phát hiện Râu Trắng cũng chỉ là ngạo nghễ mà đứng, không khỏi nhíu mày nói: "Tiền bối không có ý định dùng đao sao?"

"Cô lạp lạp nha. . ." Râu Trắng niềm nở cười một tiếng: "Dù sao cũng chỉ là muốn thử thử một lần thân thủ của ngươi mà thôi, dùng nắm đấm cũng giống như vậy."

"Đã như vậy, vậy ta cũng không dùng vũ khí." Đang khi nói chuyện, Tinh Như Vũ lại đem Lang Nha bổng một lần nữa treo ở sau lưng, đi theo lại là biểu lộ nghiêm một chút, trầm giọng nói ra: "Râu Trắng tiền bối, coi quyền!"

Nói xong, lại là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tiến tới một bước, tại lẫn nhau cách xa nhau năm trượng khoảng cách phía dưới, bỗng nhiên cách không đấm ra một quyền. Tại ra quyền trước đó, trên người bất luận cái gì một chỗ cơ bắp, đều lộ ra mười phần buông lỏng, nhưng ở ra quyền một nháy mắt, nhưng lại đem quanh thân lực lượng đều điều bắt đầu chuyển động.

Không có chút nào điềm báo trước, gọn gàng mà linh hoạt một quyền, cứ như vậy đập nện tại trước người nàng không trung.

Còn không đợi người bên ngoài nghi hoặc, liền thấy một vết nứt, bỗng nhiên từ nàng rơi quyền chỗ sinh ra, liền ngay cả chu đáo tại không khí, đều giống bị nàng một quyền này chấn động đến đã nứt ra đồng dạng.

"Răng rắc!"

Tựa như là một khối phá toái pha lê, rõ ràng vết rách lấy quả đấm của nàng làm hạch tâm, cấp tốc hướng phía đối diện Râu Trắng vị trí lan tràn quá khứ.

Râu Trắng: (⊙? ⊙)

Bạch đoàn phiên đám đội trưởng: Σ(っ °Д°;) っ

Đây là tình huống như thế nào?

Không chấn! ? ? ?

Đây không phải quả chấn động năng lực sao? Mà quả chấn động, cho tới bây giờ đều là Râu Trắng độc môn tuyệt kỹ a! Ai có thể nghĩ tới có một ngày, lại có thể có người có thể dùng chiêu này, tới đối phó lão nhân gia người?

Chấn kinh sau khi, Râu Trắng cũng đem tay phải của hắn giơ lên cao cao, một cái trong suốt vòng sáng tùy theo tại nắm đấm của hắn phía trên nổi lên. Đi theo đấm ra một quyền, đồng dạng một đạo đủ để đem không khí đánh rách tả tơi lực chấn động bộc phát ra, chính diện đón nhận Tinh Như Vũ quyền kình.

Không chấn vs không chấn!

Oanh

Hai cỗ cực kỳ cường hoành lực chấn động va chạm, hắn kinh khủng dư uy, thậm chí dẫn tới đám người chỗ hòn đảo, cũng hơi lắc lư một chút.

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Tại loại này không có chút nào xinh đẹp chính diện va chạm phía dưới, càng không có cái gì kỹ xảo tính có thể nói. Cường giả thắng, kẻ yếu bại, liền là đơn giản như vậy! Mà mới vào Tứ hoàng cảnh giới Tinh Như Vũ, hiển nhiên còn muốn so trước mắt thế giới này mạnh nhất nam nhân hơi kém một chút.

Một kích phía dưới, Râu Trắng hai chân bất động, mà Tinh Như Vũ lại là bị chấn liên tiếp hướng về sau rút lui bảy bước.

"Thống khoái!"

Ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, tại liều mạng phía dưới ăn một cái thiệt thòi nhỏ Tinh Như Vũ, không chút nào cũng không có thay đổi chiến thuật ý tứ. Ngược lại là hưng phấn reo hò một tiếng, đi theo thân hình chính là nhảy lên một cái, lại là từ trên cao nhìn xuống một quyền không chấn, hướng phía Râu Trắng vào đầu đánh xuống.

"Răng rắc! Răng rắc! . . ."

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Mắt thấy hai cái nắm giữ lấy lực chấn động cường giả, không chút kiêng kỵ huy quyền đối oanh, chiến đấu này tràng diện quả nhiên là kinh thiên động địa, chấn động đến băng hải tặc Râu Trắng một đám phiên đám đội trưởng, thậm chí đều có chút đứng không yên.

Hai đại cao thủ cứ như vậy một mặt đối oanh hơn ba mươi quyền, mắt thấy đã đem toàn bộ hòn đảo san bằng non nửa, càng trên mặt đất đánh rách tả tơi ra hơn mười đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, nhưng trên thực tế, bọn hắn lại là ai cũng không hề dùng trên toàn lực.

Râu Trắng bên kia từ không cần phải nói, đối đầu một cái hậu sinh vãn bối, hắn còn không đến mức coi là thật đánh cho đến chết.

Mà Tinh Như Vũ, cũng bảo lưu lấy chủ động dùng tay không có sử dụng. Thật sự là, liền ngay cả có thể tăng phúc tự thân chỉnh thể sức chiến đấu trái cây biến thân năng lực, đều không dùng bên trên.

Mắt thấy cứ tiếp như thế, trong lúc nhất thời căn bản là phân không ra thắng bại, Râu Trắng lại là chủ động dừng tay nói: "Được rồi, cứ như vậy đi! Tiểu cô nương, ta thừa nhận ngươi thực lực, làm thời đại mới Tứ hoàng hoàn toàn chính xác hoàn toàn xứng đáng."

"Nếu như tiếp tục đánh đi xuống, chúng ta dưới chân tòa hòn đảo này, sợ là muốn trở thành lịch sử."

Tinh Như Vũ xoay người trở xuống mặt đất, lại là tại nở nụ cười xinh đẹp về sau, mười phần khách khí nói: "Đa tạ Râu Trắng tiền bối thủ hạ lưu tình!"

"Cô lạp lạp nha. . ."

Râu Trắng vui sướng cười một tiếng, vừa định nói chút gì, lại là bỗng nhiên biến sắc, vô ý thức đưa tay trái ra che lồng ngực của mình, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Bạch đoàn một đám phiên đám đội trưởng, thấy thế lập tức xúm lại đi lên, miệng nói lão cha, lo lắng hỏi thăm tình huống.

Mà bị Trương Phóng ôm vào trong ngực Hỏa Nhi, cái này lúc sau đã "Sưu" một tiếng nhảy ra ngoài, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trên viết đầy nghiêm túc hai chữ: "Vị này Râu Trắng lão gia gia, ngươi có bệnh, cần phải trị!"

(tấu chương xong)

============================INDEX==436==END============================.