Chương 432: Chữa trị phương án, trạng thái toàn thịnh râu trắng!

Chương 432: Chữa trị phương án, trạng thái toàn thịnh râu trắng!

Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, sau đó ở giữa khó, phần cuối càng mẹ nó khó.

Bất quá chỉ cần tại "Thứ nhất khó" trên xử lý thật tốt, mở ra một cái coi như không tệ cục diện, sự tình phía sau cho dù lại khó, cũng sẽ có một cái tối thiểu cố gắng phương hướng, mà không cần tại mỗi một việc bên trên, đều muốn một lần nữa tìm kiếm chỗ đột phá.

Liền tỉ như dưới mắt, theo Trương Phóng đám người cùng bạch đoàn ở giữa, thành lập nên tối thiểu nhất tín nhiệm, đến tiếp sau nhiệm vụ dính liền khâu ngược lại trở nên đơn giản bắt đầu.

Tại Hỏa Nhi ngôn từ chuẩn xác, chỉ ra Râu Trắng trên thân bảy tám chỗ mao bệnh về sau, cái này quật cường lão đầu rốt cục từ bỏ sau cùng thận trọng, đồng ý để nó giúp mình kiểm tra thân thể.

Nói đến, băng hải tặc Râu Trắng phối trí, tại Tứ hoàng đoàn bên trong tuyệt đối có thể tính là số một tồn tại.

Duy nhất yếu kém khâu, đó chính là thuyền y!

Câu nói này đương nhiên cũng không phải là nói Marco rất yếu. Tương phản, tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản tất cả bác sĩ bên trong, Tiểu Mã Ca tuyệt đối là biết đánh nhau nhất một cái, đồng dạng tại tất cả hoàng phó bên trong, liền số y thuật của hắn tối tuyệt!

Nhưng muốn nói đến đơn thuần y thuật, trình độ của hắn liền có như vậy một chút tạm được.

Rốt cuộc, hắn sở trường nhất "Tái Sinh Chi Viêm" am hiểu hơn chính là trợ giúp người khác khôi phục thương thế, mà không phải trị liệu tật bệnh.

Cũng chính vì vậy, mới khiến cho Râu Trắng trên thân xuất hiện các loại vấn đề nhỏ, đều không thể đạt được kịp thời thích đáng trị liệu, lại thêm quả chấn động tác dụng phụ, tích lũy tháng ngày xuống tới, bệnh vặt cũng bị kéo thành vấn đề lớn. Đến mức cùng Tinh Như Vũ đối oanh hơn ba mươi quyền, trái tim liền xuất hiện mao bệnh, lộ ra một bộ tùy thời đều có thể ợ ra rắm thê thảm bộ dáng.

Hỏa Nhi tại đối hắn thân thể, tiến hành một phen đơn giản sau khi kiểm tra, đi theo lại không chịu được thở dài một hơi nói: "Trên người hắn vấn đề, thật sự là quá nghiêm trọng."

Từ đầu đến cuối cùng ở một bên Marco, nghe vậy lập tức khẩn trương hỏi: "Có biện pháp trị liệu không?"

Hỏa Nhi biểu lộ ngưng trọng lắc đầu: "Trái tim suy kiệt nghiêm trọng, xương cốt tổn thương nghiêm trọng, cơ bắp kéo thương nghiêm trọng, sai chỗ nghiêm trọng, tâm xuất huyết não. . . Dù sao thông qua kiểm soát của ta phát hiện, ở trên người hắn cơ bản liền không tìm được một cái không có vấn đề linh kiện!"

"Đối mặt bệnh như vậy người, e là cho dù trên đời này lợi hại nhất đại phu tới, cũng chỉ có thể không làm gì được. . ."

Nghe được Hỏa Nhi lời nói, Marco thần sắc không chịu được cô đơn xuống tới.

Hỏa Nhi cho Râu Trắng kiểm tra kết quả, cùng lúc trước hắn đạt được đáp án không thể nói không sai biệt lắm, chỉ có thể nói là giống nhau như đúc. Lúc đầu, nhìn thấy tiểu cô nương này, chỉ là nhìn lên một cái, liền có thể nói ra lão cha trên người rất nhiều mao bệnh, hắn vẫn là sinh ra một chút hi vọng.

Nhưng kết quả, lại là hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn!

"Cô lạp lạp nha. . ."

Cái này, đã từ trước đó lòng buồn bực, đau lòng bên trong chậm tới Râu Trắng, lại là bỗng nhiên cao giọng cười to nói: "Không nên bài ra dạng này một bộ khổ sở biểu lộ đến nha. Thân thể của ta chính ta rõ ràng, muốn dẫn dắt lấy các ngươi đánh Doanh Hải quân, cứu ra Ace vẫn là có thể làm được!"

Nghe được Râu Trắng phóng khoáng ngữ điệu, lấy Marco cầm đầu một đám bạch đoàn thành viên đều không chịu được trầm mặc lại, từng cái tâm tình nặng nề, muốn nói điểm gì, lại cảm thấy ngay tại lúc này không nghị luận là cái gì đều không thích hợp, tràng diện trong lúc nhất thời lộ ra mười phần ngưng trọng.

"Uy!" Cái này, chợt nghe Hỏa Nhi bất mãn kháng nghị nói: "Ta còn không lời nói xong đâu!"

Râu Trắng vì để cho các con giải sầu, biểu hiện được gọi là một cái thong dong thoải mái, nghe vậy lại càng cưng chìu sờ lên Hỏa Nhi cái đầu nhỏ, vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi liền nói tiếp a, tất cả mọi người chờ lấy nghe đâu!"

Hỏa Nhi ghét bỏ đem cái đầu nhỏ, từ Râu Trắng đại thủ hạ mặt tránh ra, đi theo lại tại tất cả mọi người nhìn chăm chú hắng giọng một cái, rồi mới lên tiếng: "Vị này lão gia gia trên thân tổn thương bệnh địa khu nghiêm trọng, trên thế giới này tốt nhất đại phu cũng bất lực."

"Nhưng ta, cũng không là bình thường đại phu!"

"Ta thế nhưng là đã từng từng chiếm được cổ đại chữa bệnh kỹ thuật truyền thừa thần y! Nhân loại trị liệu bệnh, ta có thể trị, nhân loại nhìn không tốt tổn thương, ta có thể nhìn! Tóm lại một câu, nhân loại có thể trị liệu bệnh nhân, ta có thể trị, nhân loại trị liệu không được bệnh nhân, ta đồng dạng có thể cứu sống!"

"Diệu thủ hồi xuân, Diêm La thở dài, đây chính là y thuật của ta!"

Nói xong, ngạo nghễ ánh mắt tại bạch đoàn trên người mọi người khẽ quét mà qua: "Có đủ hay không rõ ràng?"

Nhìn thấy Hỏa Nhi phen biểu diễn này, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ lẫn nhau liếc nhau một cái, đều không chịu được đáy lòng dựng thẳng lên một cây ngón tay cái đến.

Hỏa Nhi cái này bức trang đến  tuyệt!

Một bên khác, Marco đang nghe Hỏa Nhi về sau, cả người đều lộ ra phấn khởi: "Vị tiểu muội muội này. . . Ách, là tiểu thần y, ngươi thật có thể chữa khỏi lão cha vết thương trên người bệnh?"

Hỏa Nhi bất mãn ngắm hắn một chút: "Không phải tiểu thần y, là thần y!"

Marco biết nghe lời phải: "Được rồi, thần y!"

Hỏa Nhi lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, đi theo lại là nói: "Đối với Râu Trắng gia gia tổn thương bệnh, ta chỗ này hết thảy có hai loại khác biệt phương án trị liệu. Mà hai loại phương án hiệu quả, thì là đều có ưu khuyết, các ngươi chỉ cần từ bên trong tuyển chọn một cái, chúng ta lập tức liền có thể bắt đầu trị liệu."

Cái này, bạch đoàn thành viên khác, thậm chí bao gồm Râu Trắng bản nhân lực chú ý, cũng đều đều bị Hỏa Nhi hấp dẫn.

Vẫn là làm thuyền y Marco mở miệng hỏi: "Kia hai loại phương án?"

"Vì để cho các ngươi vừa vặn lý giải, đang nói ra hai loại phương án trước đó, chúng ta đầu tiên phải hiểu một cái khái niệm." Nghiễm nhiên đã trở thành đám người tiêu điểm Hỏa Nhi, bày ra một bộ dáng cụ non, không nhanh không chậm nói: "Kỳ thật trên thế giới tất cả y thuật, cho tới bây giờ đều không có chữa trị bệnh nhân cái thuyết pháp này, chỉ là thông qua chữa bệnh thủ đoạn, đến thúc đẩy bệnh nhân tự lành."

"Giống như là một viên sinh côn trùng cây táo, chúng ta có thể làm cũng chỉ là trừ sâu, sau đó lại lợi dụng bón phân các loại thủ đoạn kích phát cây táo bản thân sinh mệnh lực, làm nó tổn thương bệnh bộ vị tự hành khép lại."

Hỏa Nhi lời nói, nghe vào một đám không có văn hóa gì hải tặc trong lỗ tai, đều cảm giác có một chút quấn.

Chỉ có làm một phen đội trưởng, kiêm chức thuyền y Marco nghe hiểu mấu chốt trong đó, mười phần tán đồng gật đầu nói: "Ta học tập đến y thuật bên trong, mặc dù cũng không có minh xác vạch cái này nhìn qua điểm. Nhưng nghe ngươi kiểu nói này  có vẻ như tất cả y thuật, thật đúng là như như lời ngươi nói đồng dạng."

"Thế nhưng là cái này, cùng trị liệu lão cha tổn thương bệnh, lại có quan hệ gì đâu?"

"Quan hệ lớn!" Hỏa Nhi nghiêm mặt nói: "Nếu như là một cái thân thể khoẻ mạnh bệnh nhân, liền bắt ngươi tới nói đi, sinh mệnh lực của ngươi cực kỳ tràn đầy. Ta chỉ cần dựa theo tốt nhất phương thức trị liệu, để ngươi triệt để khỏi hẳn là được rồi."

"Trong lúc đó tiêu hao sinh mệnh lực, không được bao lâu thời gian, liền có thể tự hành khôi phục lại."

"Mặc dù dù vậy, tổn thương bệnh đối tuổi thọ của ngươi cũng cuối cùng sẽ tạo thành có chút ảnh hưởng, nhưng chỉ cần hậu kỳ điều trị thoả đáng, ảnh hưởng này liền có thể áp súc đến cực kỳ bé nhỏ tình trạng."

Nói xong, lại lần nữa đem ánh mắt rơi vào Râu Trắng trên thân: "Nhưng vị này Râu Trắng lão gia gia, bản thân sinh mệnh lực, cũng đã còn thừa không nhiều lắm, nếu như ở thời điểm này kích phát ra quá nhiều đến chữa trị thân thể, lại đem đối tuổi thọ của hắn, tạo thành cực kỳ ảnh hưởng nghiêm trọng."

"Cho nên, ta mới đưa ra hai loại khác biệt phương án trị liệu."

Có chút dừng lại, tùy theo nói bổ sung: "Loại thứ nhất, là tại bệnh tình của hắn cùng sinh mệnh lực ở giữa, tìm một cái điểm thăng bằng."

"Lấy Râu Trắng lão gia gia hiện tại sinh mệnh lực đến xem, nếu như tại khỏe mạnh trạng thái, cũng chỉ có bảy tám năm tuổi thọ tốt sống. Nhưng lấy hắn hiện tại trạng thái thân thể, khẳng định không cách nào kiên trì đến cái này trên lý luận cực đại nhất."

"Mà ta loại thứ nhất phương án trị liệu, thì cần muốn tiêu hao hắn nhất định sinh mệnh lực, đến chữa trị một bộ phận tổn thương bệnh. Công hiệu quả thì là, có thể cho hắn một cái tương đối thân thể khỏe mạnh, nhưng dạng này thân thể cũng không thích hợp tiếp tục chiến đấu, chỉ có thể tìm một cái thoải mái dễ chịu hoàn cảnh an tâm dưỡng lão. Đại khái có thể hưởng thụ năm năm tả hữu, tương đương với phổ thông khỏe mạnh lão người sinh mệnh."

Lần này, không đợi Marco mở miệng, làm bệnh hoạn Râu Trắng liền đoạt trước nói: "Ta tuyển loại thứ hai!"

"Ngài trước đừng có gấp." Hỏa Nhi mặc dù cực kỳ hưởng thụ loại này, tại một đống lớn hải tặc ở giữa trang bức quá trình, nhưng đối với Râu Trắng cái này, niên kỷ đầy đủ khi nó thái gia gia lão nhân, vẫn là duy trì đầy đủ tôn trọng: "Loại phương pháp thứ hai, đối với ngươi mà nói, nỗ lực giá phải trả liền sẽ tương đối lớn."

Có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Loại phương pháp thứ hai, thì là triệt để chữa trị lão gia gia trên người tất cả tổn thương bệnh. Ta mặc dù không thể để cho ngươi phản lão hoàn đồng, khôi phục thân thể trạng thái đỉnh cao nhất, nhưng chữa trị sau thân thể khỏe mạnh trạng thái, lại sẽ không so bất kỳ một cái nào người đồng lứa hơi kém, sức chiến đấu cũng có thể đạt tới trên lý luận max trị số."

Nói đến đây, Hỏa Nhi hơi dừng lại một chút, đi theo lại thở dài một hơi: "Bất quá loại phương pháp này, bình thường chỉ thích hợp sinh mệnh lực tràn đầy người trẻ tuổi. Nếu như dùng tại ngài trên thân, không khác liệt hỏa nấu dầu, mặc dù hiệu quả tuyệt hảo, lại ảnh hưởng nghiêm trọng đến ngài tuổi thọ. Được chữa trị về sau, lão nhân gia ngài đại khái cũng chỉ có một năm tuổi thọ."

Râu Trắng nghe vậy, hai mắt bên trong đã toát ra khó có thể tin quang mang: "Ý của ngươi là nói, còn có thể để cho ta bảo trì trạng thái đỉnh phong ròng rã một năm thời gian?"

"Chỉ là trên lý luận như thế." Hỏa Nhi lập tức cải chính: "Lấy ngài hiện tại trạng thái thân thể, không những ở chiến đấu bên trong thụ thương, khôi phục muốn so người khác chậm hơn rất nhiều. Thậm chí sử dụng Quả chấn động sinh ra tác dụng phụ tích lũy, cũng đồng dạng sẽ đối thân thể tạo thành tiến một bước tổn thương."

"Cho nên, chỉ cần ngươi tiếp tục tham dự chiến đấu, liền tuyệt đối không cách nào sống đủ cái này một năm thời gian . Bất quá, cái này đều thuộc về thân thể biến chất về sau tự nhiên suy sụp, cùng y thuật của ta liền không có quan hệ gì."

"Cái này như vậy đủ rồi!" Râu Trắng trên mặt, lộ ra vô cùng nụ cười vui mừng, không chút do dự biểu thị: "Vậy liền theo ngươi loại thứ hai phương án trị liệu tới đi!"

Đứng tại mười trượng bên ngoài địa phương, yên lặng nhìn xem Hỏa Nhi biểu diễn, Trương Phóng trên mặt lộ ra vô cùng nụ cười hài lòng.

Một bên Tinh Như Vũ thấy thế, không khỏi truyền âm hỏi: "Hoa đại ca, ngươi tựa hồ đối Hỏa Nhi biểu hiện, hết sức hài lòng đâu."

"Ta đương nhiên hài lòng." Trương Phóng lập tức truyền âm trả lời: "Kỳ thật bất luận thấy thế nào, để Râu Trắng lựa chọn thứ hai bộ phương án trị liệu, đều là do trước trạng thái dưới tối ưu giải, bất luận đối băng hải tặc Râu Trắng vẫn là đối với chúng ta tới nói, một cái khôi phục đỉnh phong chiến lực Râu Trắng, đều là một cái đủ để ảnh hưởng thành bại nhân tố trọng yếu."

"Dưới loại tình huống này, nguyên bản có thể không đề cập tới loại thứ nhất trực tiếp đem Râu Trắng đánh vào viện dưỡng lão phương án, trực tiếp đàm trị liệu sự tình, cũng có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Nhưng Hỏa Nhi biện pháp, cũng không nghi ngờ là một cái tốt hơn lựa chọn. Bởi vì dựa theo Râu Trắng người thiết lập, hắn coi như biết hai loại phương án, cũng khẳng định chọn loại thứ hai."

"Bởi vì với hắn mà nói, cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn cái gì sống lâu trăm tuổi hoặc là đạt được kết thúc yên lành. Hắn chỉ là hi vọng có thể cứu ra Ace, nếu có thể ở cơ sở này bên trên, lại nhiều vì hắn Các con che gió che mưa một đoạn thời gian, để bọn hắn có thể tiếp tục trưởng thành, tự nhiên là không thể tốt hơn."

"Mà từ chính hắn đến lựa chọn, chẳng những lộ ra chúng ta càng thêm thẳng thắn, đồng thời cũng có thể để Râu Trắng tại bạch đoàn nội bộ, lại nhiều cà một đợt danh vọng, tăng thêm một bước băng hải tặc Râu Trắng lực ngưng tụ."

"Cho nên, Hỏa Nhi lần này nhìn như vẽ vời thêm chuyện thao tác, mới là đem lợi ích tối đại hóa tối ưu giải."

Tinh Như Vũ nghe vậy nháy nháy mắt, đi theo lại là nói: "Thế nhưng là tại sao ta cảm giác, Hỏa Nhi tựa hồ cũng không có nghĩ qua như lời ngươi nói những vật kia. Nó sở dĩ đem hết thảy đều thẳng thắn nói ra, chỉ là ở vào một cái bác sĩ phẩm hạnh mà thôi."

Trương Phóng trên mặt vẫn như cũ duy trì ánh nắng giống như cười yếu ớt: "Đều như thế."

Cái này, Marco bỗng nhiên mở miệng lần nữa nói: "Hỏa Nhi thần y, ta đang nghe ngươi trị liệu lý luận về sau, bỗng nhiên nghĩ đến ta Tái Sinh Chi Viêm tựa hồ có thể tăng cường người khác năng lực tái sinh, nếu như ta cũng hỗ trợ, có thể hay không giảm bớt lão cha sinh mệnh lực tiêu hao."

Hỏa Nhi: "Ta đối ngươi năng lực cũng không hiểu rõ, không biết tác dụng của nó đến cùng là bổ sung bệnh hoạn sinh mệnh lực, vẫn là kích phát sinh mệnh lực của bọn hắn. Bất quá có thể thử một chút. . ."

Thương nghị hoàn tất, Hỏa Nhi lập tức bắt đầu tay đối Râu Trắng tiến hành trị liệu, Marco thì là tại một bên, dùng hắn "Tái Sinh Chi Viêm" tiến hành phụ trợ.

Thử một lần phía dưới, lại ngạc nhiên phát hiện, "Tái Sinh Chi Viêm" đúng là đem Marco thể lực, chuyển hóa làm thuần túy nhất sinh mệnh lực, trợ giúp tổn thương hoạn tiến hành khôi phục! Nói một cách khác, Hỏa Nhi hoàn toàn có thể lợi dụng loại này mang theo sinh mệnh lực đặc thù hỏa diễm, để thay thế Râu Trắng sinh mệnh lực, chữa trị hắn thân thể!

Khi lấy được minh xác trả lời chắc chắn về sau, băng hải tặc Râu Trắng đám người, đều mừng rỡ vô cùng.

Sau đó, tại « song toàn thủ » chữa trị cùng "Tái Sinh Chi Viêm" phụ trợ phía dưới, chỉ dùng hơn một giờ thời gian, Râu Trắng thương thế trên người, liền đạt được triệt để chữa trị. Mà từ đối phương tại khỏi hẳn về sau, bạo phát đi ra khí thế đến xem.

Muốn đánh một cái Kaidou, tuyệt đối vấn đề không lớn!

Mà chủ yếu là, tại quá trình này bên trong, tiêu hao sinh mệnh lực, cơ hồ đều bị Marco "Tái Sinh Chi Viêm" thay thế, đối Râu Trắng tuổi thọ tiêu hao cực kỳ bé nhỏ.

Trên lý luận, lão gia tử này có thể bảo trì trạng thái này bảy năm trở lên!

Mà giá phải trả chính là, Marco bị triệt để mệt mỏi nằm sấp ổ.

Thể lực tiêu hao nghiêm trọng hắn, chỉ sợ cần một hai ngày thời gian, mới có thể đem trạng thái khôi phục lại. . .

Theo Râu Trắng khỏi hẳn, giữa song phương liên minh công việc, cũng thuận lý thành chương đạt thành. Về sau, Trương Phóng lại cùng Râu Trắng mật đàm đã hơn nửa ngày thời gian, đem các loại chiến lược chiến thuật phối hợp công việc, đều tiến hành một phen tường tận giao lưu.

Trong lúc đó, làm quân cách mạng cán bộ Trương Phóng, tự nhiên cũng hướng hắn bên trong xen lẫn một chút hàng lậu, chỉ là những này hàng lậu cũng sẽ không tổn hại bạch đoàn lợi ích, tăng thêm Râu Trắng vừa mới tiếp nhận bọn hắn to lớn như vậy chỗ tốt, tự nhiên tìm không ra lý do cự tuyệt, dứt khoát liền thống khoái đáp ứng xuống.

Vào lúc ban đêm, hai người một khỉ cự tuyệt băng hải tặc Râu Trắng yến hội mời, chỉ là đem bọn hắn từ Kaidou nơi nào có được ủ lâu năm toàn bộ lưu lại làm kỷ niệm, liền lại lần nữa leo lên lúc đến thuyền nhỏ, một lần nữa quay trở về băng hải tặc Bách Thú ở hạm.

"Cô lạp lạp nha. . ."

Xa xa đưa mắt nhìn Trương Phóng bọn người rời đi, Râu Trắng lại một lần nữa phát ra hắn cái kia chiêu bài thức cười to: "Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là anh dũng không sợ a. Cùng bọn hắn so ra, ta cái này thời đại trước tàn đảng, giống như duy nhất giá trị, cũng liền chỉ còn lại là con của ta nhóm che gió che mưa."

Một bên hư nhược Marco nghe vậy, lập tức ý thức được cái gì: "Lão cha, bọn hắn muốn đi làm cái đại sự gì đây?"

"Liên quan tới cái này, Sabo nói không cần giữ bí mật." Râu Trắng nhếch miệng cười một tiếng: "Hiện tại song phương đại chiến sắp đến, hắn nói muốn tại cái này vô cùng khẩn trương thời khắc, lại cho hải quân thêm chút phiền toái nhỏ. Đi một chuyến quần đảo Sabaody, giết mấy cái Thiên Long Nhân."

Vốn là hư nhược Marco, nghe thấy lời ấy chỉ cảm thấy một trận hô hấp không khoái, không chịu được ho kịch liệt.

. . .

Cùng lúc đó, chính cưỡi thuyền nhỏ, lái về phía băng hải tặc Bách Thú chủ hạm Trương Phóng, lại là sau đó đem một bản bí tịch, nhét vào một bên Tinh Như Vũ trong tay.

Tinh Như Vũ sững sờ: "Đây là cái gì?"

Trương Phóng nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, yên tĩnh hưởng thụ lấy gió biển thổi qua hai gò má nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác: "Trị liệu Râu Trắng nhiệm vụ ban thưởng."

—— —— ——

(tấu chương xong)

============================INDEX==437==END============================.