Chương 433: Tới sớm, không bằng đến đúng lúc!

Chương 433: Tới sớm, không bằng đến đúng lúc!

Ngay tại trước đó, Hỏa Nhi triệt để chữa khỏi Râu Trắng thời điểm, Trương Phóng đầu óc bên trong truyền tới một chỉ có hắn mới có thể nghe được Luân Hồi tháp nhắc nhở, nhắc nhở hắn hoàn thành một cái tên là "Chữa trị Râu Trắng" nhiệm vụ ẩn.

Mà nhiệm vụ ban thưởng, thì là một phần « quả chấn động năng lực khai phát tâm đắc » bị hệ thống bạo kích một lúc sau, bí tịch danh tự không thay đổi, nhưng hắn bên trong bao hàm độ thuần thục lại là trống rỗng tăng lên gấp đôi, tại sử dụng về sau, có thể thu hoạch được trọn vẹn 80 vạn "Quả chấn động" khai phát độ thuần thục.

Trở ngại quyển bí tịch này cũng chỉ đối "Quả chấn động" hữu dụng, ăn người người trái cây Hỏa Nhi hiển nhiên là không cần đến, mà Trương Phóng mình tạm thời còn không nghĩ tới muốn ăn cái gì trái cây, càng không xác định hắn có cơ hội hay không tại cái này thế giới phó bản bên trong đạt được "Quả chấn động" tại trải qua một phen cân nhắc về sau, vẫn là quyết định đem nó giao cho Tinh Như Vũ, nhìn cái đồ chơi này đối với nàng chấn động dị năng, phải chăng có được giống nhau hiệu quả.

Kết quả thử một lần phía dưới, thế mà thật có thể!

Mặc dù Luân Hồi tháp cũng không có đối đến từ phục liên đệ tứ giới siêu năng lực, tiến hành đẳng cấp định lượng, còn có cùng loại cùng trái cây thức tỉnh loại hình thiết lập, nhưng Tinh Như Vũ tại đem nó sử dụng về sau, đầu óc bên trong lại là thêm ra đến rất nhiều, liên quan tới chấn động năng lực vận dụng tri thức.

Tinh Như Vũ khi lấy được loại năng lực này về sau, nhịn không được tâm tình kích động, tại chỗ chính là đưa tay thử một lần, trực tiếp đem quanh mình hải vực, xé rách thành hơn mười đạo giăng khắp nơi dài mảnh, theo sát lấy chính là một cỗ kinh thiên động địa sóng lớn, càn quét toàn bộ hải vực.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, quả thực dọa Trương Phóng nhảy một cái, vội vàng đưa tay đem đứng không vững Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi đồng thời bắt lấy, sau đó phát động thuấn gian di động năng lực, mang theo bọn họ cùng một chỗ truyền tống đến băng hải tặc Bách Thú chủ hạm phía trên.

. . .

Tại hải quân bản bộ Marineford phụ cận, có một khỏa thế giới lớn nhất cây đước "Archipelago cây đước" bởi vì rễ cây một mực lộ ở trên mặt nước, tiến tới tạo thành một mảnh chi chít khắp nơi quần đảo nhỏ, được thế nhân xưng là quần đảo Sabaody.

Quần đảo Sabaody lớn nhất đặc sắc, chính là Archipelago cây đước gốc rễ bởi vì hô hấp tác dụng bài tiết ra đặc thù thiên nhiên nhựa cây, nhựa cây bởi vì không khí bành trướng hình thành bong bóng, sau đó bay về phía bầu trời. Nơi này có bong bóng xe, bong bóng Ma Thiên Luân, kiến thiết tại bong bóng trên phòng ở. . . Bong bóng văn hóa thẩm thấu tại Sabaody đảo mỗi một chỗ!

"Cái này quần đảo Sabaody làm Grand Line nửa trước đoạn thông hướng thế giới mới khu vực cần phải đi qua, thường ngày tụ tập đại lượng hải tặc, thương nhân, bọn buôn người, thợ săn tiền thưởng. . . Những người này bên trong mặc dù nhiều nửa đều là làm xằng làm bậy kẻ phạm pháp, nhưng đồng dạng cũng là trên thế giới này bên trong cao thu nhập quần thể, bọn hắn trong túi Belly, cũng đồng dạng kéo động quần đảo Sabaody GDP."

"Để trên toà đảo này khách du lịch, ăn uống nghiệp, nghề giải trí, thậm chí là nhân khẩu buôn bán ngành nghề đều mười phần cường thịnh. Rất nhiều tại trên thế giới có mặt mũi đại nhân vật, đều thích thường xuyên đến nơi đây vui đùa, hắn bên trong tự nhiên cũng bao quát làm thế giới quý tộc Thiên Long Nhân."

Tại một chiếc lái về phía quần đảo Sabaody ca nô phía trên, Trương Phóng căn cứ từ mình cùng Sabo ký ức, hướng hắn đám tiểu đồng bạn giới thiệu mục tiêu hòn đảo tình hình chung.

Bọn hắn ngồi ca nô, là Trương Phóng tham khảo thế giới hiện thực ca nô thiết kế lý niệm, lấy « thần cơ bách luyện » thủ pháp luyện chế mà thành, lấy Tiên Thiên chân khí đến khu động, tốc độ kia so với phổ thông hiện đại hoá ca nô còn nhanh hơn ba phần: "Có thể nói cái này quần đảo, liền là kẻ có tiền cùng cường giả thiên đường, người nghèo cùng kẻ yếu Địa Ngục. Thật giống như. . ."

"Thế giới Marvel bên trong Địa Ngục phòng bếp." Tinh Như Vũ lười biếng ngồi tại ca nô hàng cuối cùng thoải mái dễ chịu trên ghế ngồi, hơi có vẻ lười biếng nói: "Cùng loại loại này kinh tế phát đạt, pháp trị thiếu thốn địa phương, không tất cả đều là cái dạng này sao? Mặt ngoài là thiên đường, vụng trộm cất giấu một cái Địa Ngục. . ."

Cái này, lâm thời khách mời tài công Tâm Ngân, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Thế nhưng là ta kiến thức sắc làm sao nói cho ta, hiện tại quần đảo Sabaody, mặt ngoài cũng đã là một cái Địa Ngục rồi?"

Nghe được Tâm Ngân lời nói, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ liếc mắt nhìn nhau, không chịu được cùng nhau đưa ánh mắt về phía ca nô hành sử phương hướng phía trước nhất quần đảo Sabaody.

Trước đó, mấy cái tiểu đồng bọn đều ôm đùa giỡn tâm tính tại đuổi đường, nói là tại đuổi đường, kỳ thật chủ yếu tinh lực đều tại dùng đến kéo con bê, ngoại trừ phụ trách cầm lái Tâm Ngân bên ngoài, căn bản là không có người đi chú ý quần đảo Sabaody tình huống.

Giờ phút này tập bên trong tinh thần, triển khai kiến thức sắc mới chú ý tới, tại cách bọn họ gần nhất quần đảo Sabaody số 1 hòn đảo phía trên, tựa hồ chính triển khai một trận chiến đấu kịch liệt.

Cách xung quanh tiếng đánh nhau, tiếng mắng chửi, tiếng kêu thảm thiết, súng pháo âm thanh bên tai không dứt. Đem công lực ngưng tụ tại hai mắt, lập tức thấy rõ bến cảng chỗ bỏ neo mười sáu chiếc quân hạm, đem bến tàu này triệt để phong tỏa  bất kỳ cái gì thương thuyền cùng thuyền hải tặc, tại chưa hải quân cho phép tình huống dưới, đều mơ tưởng rời đi hòn đảo!

Nhìn thấy cái này tư thế, ngồi tại Tâm Ngân bên cạnh Bạch Đặc Mạn, lập tức nhíu mày nói: "Từ những này quân hạm biên chế, quy mô nhìn lại, hải quân phương diện chỉ sợ đã xuất động chí ít một vị Đại tướng. Hoa huynh, chúng ta kế hoạch đã định, còn muốn tiếp tục không?"

Con hàng này trước đó cùng Long giao lưu vài ngày, trong lúc đó ngoại trừ lợi dụng vĩ nhân tri thức, đối Long triển khai một lần toàn phương vị chính trị lý luận huấn luyện bên ngoài, cũng tại Long nơi nào học được rất nhiều vật hữu dụng.

Hắn bên trong, liền bao quát rất nhiều cùng hải quân có liên quan đồ vật, cấp bậc gì quan tướng xuất hành, có thể phối trí cái gì quy mô đội tàu, đều đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

Giờ phút này học để mà dùng, lập tức sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác thành tựu.

Hắn cảm giác giống như trước mắt dạng này, khi nhìn đến thứ nào đó về sau, lập tức liền có thể đưa ra người khác không có phát hiện mấu chốt, cũng lấy ra cùng đồng đội nghiên cứu thảo luận, đang ép cách trên quả thực muốn so xông pha chiến đấu càng có bức cách nhiều.

Mà nghe được Bạch Đặc Mạn hỏi thăm, Trương Phóng trên mặt lại là lộ ra nụ cười tự tin: "Ngươi cho rằng ta là ai?"

Nói xong, lại có chút quay đầu, đối chưởng đà Tâm Ngân hạ lệnh: "Đem thuyền cho ta ngang nhiên xông qua!"

"Được rồi!"

Tâm Ngân thống khoái lên tiếng, lập tức điều khiển ca nô phóng tới cái kia bị quân hạm phong tỏa bến cảng, tại môtơ oanh minh âm thanh bên trong, ca nô lấy tốc độ cực nhanh tách ra nước biển, tiếp tục tiềm hành, chỉ trên mặt biển lưu lại một đầu thẳng tắp bạch tuyến.

Hải quân lần này xuất động Đại tướng, là chấp hành việc quan hệ Thiên Long Nhân nhiệm vụ trọng yếu, tự nhiên dung không được một điểm ngoài ý muốn. Mắt thấy Trương Phóng bọn người cưỡi ca nô, thế mà ở ngoài sáng biết nơi đây đã bị phong tỏa tình huống dưới, còn dám xông vào, phụ trách chỉ huy chiến thuyền quỷ nhện trung tướng, thậm chí ngay cả thông lệ cảnh cáo một phen tâm tình đều không đáp lại, trực tiếp liền hạ lệnh nã pháo, muốn đem chiếc này gan to bằng trời thuyền nhỏ trực tiếp đánh chìm!

"Bành! Bành! Bành! . . ."

Vô số đạn pháo, từ mười mấy chiếc quân hạm họng pháo bên trong bắn ra, tại cách xa nhau vài dặm khoảng cách lúc, liền hướng phía ca nô chỗ phiến khu vực này giáng xuống.

Chỉ là cái này chính xác nha. . .

Trương Phóng thông qua kiến thức sắc cảm giác, tại cái này không dưới hơn trăm phát đạn pháo bên trong, chân chính có thời cơ bắn trúng ca nô cũng chỉ có hai phát mà thôi, có khác mười lăm phát sẽ tại ca nô phụ cận trên mặt biển bạo tạc, cho bọn hắn đi thuyền tạo thành một chút xóc nảy.

Đối mặt như thế khiêu khích, Trương Phóng quả nhiên không thể nhịn a!

Lúc này tay phải vẫy một cái, lập tức liền có hơn mười đạo thủy tiễn từ từ trên mặt biển bắn ra, vừa vặn bắn trúng kia mười bảy phát, có khả năng đối bọn hắn đi thuyền tốc độ tạo thành ảnh hưởng đạn pháo, giữa không trung bên trong sớm đem nó dẫn bạo.

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Đạn pháo từ không trung nổ tung, tựa như viên kia dùng Momonosuke tro cốt chế thành pháo hoa nở rộ, hào quang lộng lẫy!

Mà lúc này, phụ trách cầm lái Tâm Ngân cũng đã đem ca nô thiết trí thành lái tự động hình thức. Đi theo mãnh đứng dậy, rút ra cắm ở phía sau hắc đao • đêm, hướng phía cách bọn họ gần nhất quân hạm, chính là một đạo hoa lệ bay lượn trảm kích.

Sưu

Kiếm quang lướt qua, chiếc quân hạm kia trực tiếp bị cắt từ giữa thành hai nửa, ầm vang ở giữa hướng phía hai bên biển bên trong khuynh đảo, dần dần đắm chìm.

Tâm Ngân lần này ra tay, liền đại biểu lấy hắn cùng Thất Vũ Hải thân phận, triệt để nói bái bai. Kể từ đó, có lẽ chính xưng hải quân một phương luân hồi giả tâm ý, nhưng cái này cũng đồng dạng là Trương Phóng trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, cuối cùng làm ra quyết định.

Để Tâm Ngân tiếp tục làm Thất Vũ Hải, mặc dù có thể tại thời khắc mấu chốt phản bội, đánh hải quân một trở tay không kịp. Nhưng ở kinh lịch tất cả luân hồi giả thân phận chuyện lớn hấp thụ ánh sáng về sau, hắn cũng thế tất sẽ trở thành địch quân luân hồi giả nhằm vào đối tượng, làm không tốt tại khai chiến trước đó, liền sẽ lọt vào vô số nhằm vào cùng ám toán.

Loại này trên mũi đao nhảy múa sự tình, nếu như đổi thành Trương Phóng bản nhân, hắn sẽ rất hưng phấn cùng đối phương chơi tiếp tục, nói không chừng có cơ hội tại hải quân bên trong, chế tạo ra một nhóm lớn "Phản đồ" .

Nhưng đối với Tâm Ngân cái này trung thực hài tử, Trương Phóng thực sự không dám ôm hi vọng quá lớn.

Cùng nó để hắn một mình chui vào trại địch, làm cho tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, còn không bằng nhân cơ hội này sớm phản loạn, đánh trước kích một đợt địch quân sĩ khí lại nói.

Mà như là đã ra tay rồi, Tâm Ngân tại thống kích đã từng quân đội bạn trong chuyện này, cũng không có chút nào nhân từ nương tay. Theo sát lấy lại là "Bạch! Bạch! Bạch!" Ngay cả tích hơn mười kiếm, hơn mười đạo bay lượn trảm kích vẽ qua mặt biển, đem tất cả quân hạm toàn bộ cởi ra đến phơi lấy!

Lúc này mới hài lòng thu hồi hắc đao, một lần nữa đem ca nô triệu hồi dùng tay điều khiển hình thức, nhàn nhã lái thuyền nhỏ, đang giãy dụa lẫn nhau cứu viện hải quân ở giữa xuyên qua, cuối cùng tại bến tàu cập bờ.

Bốn cái tiểu đồng bọn dần dần xuống thuyền, cuối cùng từ Tâm Ngân đem nó thu nhập phệ túi, nhét vào mang bên trong.

Một nhóm bốn người, liền dạng này tại Trương Phóng suất lĩnh dưới, không nhanh không chậm hướng phía hòn đảo nơi trọng yếu, cũng chính là tiếng đánh nhau kịch liệt nhất phương hướng đi đến.

Còn không chờ bọn họ đi ra bao xa, sau lưng liền đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ: "Các ngươi đám hỗn đản này, tất cả đứng lại cho ta!"

Bốn người dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái vóc người cao lớn, tóc tai bù xù, cầm trong tay một thanh đại hào Tây Dương kiếm hải quân, chính đối bọn hắn trợn mắt nhìn. Nhìn hắn một bộ toàn thân ướt sũng bộ dáng, hiển nhiên là mới từ trong nước leo ra, liền không kịp chờ đợi đến tìm trước mắt mấy cái này kẻ cầm đầu tính sổ sách tới.

Tại nhìn thấy người này về sau, Tâm Ngân vai trò Ưng Nhãn, lập tức mở miệng nói ra: "Quỷ nhện trung tướng, là hải quân trung tướng bên trong tương đối cực đoan một cái, nghe nói cũng là một cái dùng kiếm cao thủ. Lại nói, cái này đầu người tặng cho tiểu đệ như thế nào?"

Không đợi Trương Phóng trả lời, một bên khác quỷ nhện đã giận mà mở miệng: "Dracule • Mihawk! Ngươi làm Vương Hạ Thất Vũ Hải, thế mà đối hải quân ra tay, đây chính là vi phạm với trước đó ước định. Ngươi làm như vậy, là bị tước đoạt Thất Vũ Hải tư cách!"

"Tùy tiện!"

Tâm Ngân lần nữa rút ra hắc đao • đêm, vừa cười vừa nói: "Không gì hơn cái này vừa đến, ta đối với ngươi ra tay, liền càng không cần có chỗ cố kỵ. Chuẩn bị chịu chết đi!" Đang khi nói chuyện, đã dẫn đầu ra tay, lăng lệ một đao, hướng phía quỷ nhện vào đầu tích hạ!

Mắt thấy Tâm Ngân chiến ý dạt dào, Trương Phóng tự nhiên cũng sẽ không vì một cái nho nhỏ trung tướng cùng hắn tranh đoạt, chỉ là vứt xuống một câu "Động tác nhanh lên" liền dẫn đầu triển khai thân pháp, thân như lông hồng hướng phía một phương hướng nào đó lướt tới.

Tại hắn kiến thức sắc cảm giác dưới, tại phía trước cách bọn họ chỗ không xa, có hai đạo cũng không so quỷ nhện yếu hơn bao nhiêu khí tức.

Cùng

Một đầu trên đầu mang theo bọt khí rác rưởi, ngay tại nổi trận lôi đình hô to gọi nhỏ..