Chương 434: Lại giết Thiên Long Nhân!

Chương 434: Lại giết Thiên Long Nhân!

Tại từ bỏ Thất Vũ Hải thân phận về sau, Tâm Ngân cũng coi là triệt để thả bản thân, ỷ vào kế thừa từ Ưng Nhãn cường hoành thực lực, lên tay liền là uy lực mười phần một cái bình A!

Tâm Ngân một đao kia tới quá nhanh, tránh là khẳng định tránh không khỏi, quỷ nhện dưới sự kinh hãi, chỉ có thể đưa tay bên trong song kiếm giao nhau giơ lên, đón nhận hắc đao • đêm.

Keng

Ba kiếm tấn công phía dưới, bởi vì giữa hai bên thực lực sai biệt quá lớn, quỷ nhện chỉ bị chấn động đến cánh tay run lên, suýt nữa giơ Tây Dương kiếm tại chỗ quỳ xuống.

May mắn tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn dùng ra tự thân chiêu bài tuyệt kỹ "Sinh mệnh trả lại" đem ý thức quán thâu đến sau lưng tóc dài bên trong, mềm mại tóc lập tức hóa thành sáu đầu cánh tay, riêng phần mình từ phía sau rút ra một thanh kiểu dáng giống nhau Tây Dương kiếm, cùng lúc trước hai thanh kiếm cùng một chỗ đón nhận Tâm Ngân hắc đao, cái này mới miễn cưỡng đứng vững.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo kim hoàng sắc hồ quang điện, mãnh từ chín đao tương giao một điểm sáng lên. Sau một khắc, đại lượng lôi quang bắt đầu mãnh bộc phát ra, trực tiếp đem phía dưới toàn thân là nước quỷ nhện, lôi cái bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  miệng phun khói trắng.

Ừm

Cái này Bát Kỳ Đại Xà trái cây năng lực, quả nhiên ra sức!

Tựa hồ đối kiệt tác của mình rất là hài lòng, Tâm Ngân một kích thành công về sau, cũng không có thừa dịp quỷ nhện thân thể tê dại thời cơ đem nó chém đầu, ngược lại là thu đao mà đứng, thẳng đến đối phương lợi dụng nửa giây khôi phục lại, mới lại lần nữa chém ra một đao.

Lần này, lưỡi đao bên trong xen lẫn, là hàn băng chi lực!

Đáng thương quỷ nhện trung tướng vừa mới lợi dụng bá khí vận chuyển, để thân thể chậm tới, đối diện liền nhìn thấy Tâm Ngân đao thứ hai, căn bản cũng không cho hắn bất kỳ cơ hội thở dốc.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tiếp tục thanh kiếm giơ lên đón lấy, sau đó cả người liền tại Tâm Ngân dưới một đao này, bị đông cứng thành khối băng.

Chỉ là như này băng phong thủ đoạn, cuối cùng vẫn là không cách nào cùng Kuzan cái kia chuyên nghiệp gia hỏa so sánh, chỉ là đóng băng một nháy mắt, liền bị quỷ nhện dùng bá khí làm vỡ nát băng xác, từ bên trong tránh ra.

Đao thứ ba là hỏa diễm, lần này Tâm Ngân ra tay ác hơn, trực tiếp điểm đốt quỷ nhện tóc. Đem vị này tóc dài như Jiraiya gia hỏa, trực tiếp đốt thành ba thuyền, một cái tám đao lưu "Kiếm khách" trực tiếp thoái hóa thành nhị đao lưu...

Có thể xưng giảm chiều không gian đả kích!

Ngay tại Tâm Ngân bên kia cầm một cái hải quân trung tướng khảo thí trái cây năng lực, chơi đến quên cả trời đất thời điểm, Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Bạch Đặc Mạn cũng đã tìm được mục tiêu của bọn hắn.

Hắn bên trong một cái là dáng người khôi ngô hải quân, mặc một thân màu nâu hải quân khoác gió, trên đầu mang theo màu trắng Haku quân nón lính, mặt cùng trên cổ hiện đầy to to nhỏ nhỏ hình chữ thập mặt sẹo, nhìn dữ tợn kinh khủng, toàn thân trên dưới càng lộ ra một cỗ hung ác khí tức, tựa như một đầu Pitbull.

Một người khác thì là dáng người mập mạp đến có thể dùng "Tròn" để hình dung tình trạng, mặc một cái đỏ chót cái yếm, kiểu tóc cũng là ngốc manh vô cùng, thật giống như một khối vỏ dưa hấu chụp tại trên đầu, trên vai khiêng một thanh so "Tám trai giới" tại Kaidou tay bên trong lúc không nhỏ hơn bao nhiêu song nhận đại phủ, ai cũng sẽ không hoài nghi nó có thể tuỳ tiện đem một người từ giữa đó tích thành hai nửa!

Cuối cùng thì là một cái đầu tuổi chừng năm sáu mươi tuổi Thiên Long Nhân, bọt khí bên trong trên đầu giữ lại phân màu vàng râu quai nón, mang theo một bộ kính râm. Giờ phút này chính vẫy tay chưởng, tức hổn hển hướng về phía hai người khác bào hiếu lấy:

"Lẽ nào lại như vậy, quả thực lẽ nào lại như vậy! Đường đường Thiên Long Nhân, trên thế giới này thần, thế mà bị một cái ti tiện hải tặc tập kích, mà các ngươi đám phế vật này, lại tìm lâu như vậy còn không có đem hung thủ bắt được, quả thực liền là một đám giá áo túi cơm!"

Có ngoài hai người mặc dù lòng có không cam lòng, nhưng trở ngại Thiên Long Nhân thân phận, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe, không dám phản bác một câu.

"Ba! Ba! Ba! ..."

Cái này, bỗng nhiên vài tiếng thanh thúy vỗ tay âm thanh vang lên, hấp dẫn ba người chú ý.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy Trương Phóng ba người không nhanh không chậm hướng phía cửa vị trí đi tới, hắn bên trong cầm đầu Trương Phóng vừa đi, càng là liên tục vỗ tay bảo hay: "Giá áo túi cơm mắng người khác là giá áo túi cơm, còn thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt a!"

Nhìn thấy ba người xuất hiện, cái kia mặt mũi tràn đầy vết sẹo hải quân trung tướng, lập tức khẩn trương lên, tiến lên một bước đem Thiên Long Nhân bảo hộ ở sau lưng, ngữ khí hơi khô chát chát nói: "Quân cách mạng cán bộ, Sabo! ?"

Lần này, lại là không đợi Trương Phóng mở miệng, một bên Bạch Đặc Mạn liền đoạt trước nói: "Tại hỏi thăm người khác thân phận thời điểm, phải chăng hẳn là trước tự giới thiệu đâu?"

Mặt mũi tràn đầy vết sẹo hải quân trung tướng, vừa định nói hai câu nói mang tính hình thức, đem chủ đề xóa quá khứ.

Một bên đại mập mạp, lại là lập tức tiến lên một bước, ngạo nghễ nói: "Ta gọi Sentoumaru, là hải quân bản bộ khoa học bộ đội đội trưởng, thế giới cao cấp nhất nhà khoa học Vegapunk bảo tiêu, đồng thời còn là "Borsalino" lão gia tử bộ hạ."

Tại tự báo gia môn về sau, theo sát lấy còn nói thêm: "Ta thế nhưng là trên thế giới miệng gió chặt nhất nam nhân, mới sẽ không nói cho ngươi ta bên người vị này, là hải quân bản bộ trung tướng nói bá man, phía sau là đến từ thánh địa Mariejois Thiên Long Nhân Thánh Roswald."

"Càng sẽ không nói cho ngươi, ta cùng nói bá man trung tướng, đều là nhận được Thánh Roswald nhi tử Thánh Charloss, lọt vào băng hải tặc Mũ Rơm tập kích, mới đặc biệt đi theo Borsalino lão gia tử tới bắt hung phạm!"

Mắt thấy cái này "Trên thế giới miệng gió chặt nhất nam nhân" miệng nhỏ bá bá đem nên nói cùng không nên nói đều nói rồi, Bạch Đặc Mạn có chút không xác định truyền âm đối Trương Phóng hỏi: "Hoa huynh, ta bỗng nhiên bắt đầu hoài nghi, lấy Long trí tuệ, đến cùng có thể hay không dẫn đầu hải tặc thế giới bên trong nhân dân, lật đổ Chính Phủ Thế Giới tàn khốc thống trị."

Trương Phóng: ? ? ?

Mang theo mặt mũi tràn đầy mộng bức, Trương Phóng truyền âm hỏi ngược lại: "Việc này, cùng Long có quan hệ gì?"

Bạch Đặc Mạn có chút đắng buồn bực truyền âm trả lời: "Một cái trí thông minh online lãnh tụ, là tuyệt đối sẽ không điều động loại này đầu óc chập mạch gia hỏa, đi làm nội ứng!"

Trương Phóng càng phát mộng bức: "Ai nói với ngươi, Sentoumaru là quân cách mạng nội ứng?"

Lần này đến phiên Ba Đặc man mộng bức: "Ngươi nói hắn, không phải nội ứng! ?"

Trương Phóng quả quyết trả lời: "Không phải!"

Bạch Đặc Mạn trầm mặc hai giây: "Chính Phủ Thế Giới cùng hải quân đã hết có thuốc chữa, quân cách mạng tất thắng!"

Ở trong lòng đối Bạch Đặc Mạn nhả rãnh rất là tán thành, Trương Phóng lên tiếng lần nữa nói: "Theo ta được biết, giờ phút này hải tặc bên trong siêu tân tinh nhóm, thế nhưng là tất cả đều chiếm cứ tại quần đảo Sabaody phía trên. Chỉ bằng các ngươi những hải quân này, thật có thể bắt lấy mũ rơm đoàn người sao?"

Sentoumaru nghe vậy đem trừng mắt, ngạo nghễ nói: "Ta thế nhưng là trên thế giới miệng gió chặt nhất nam nhân! Mới sẽ không nói cho ngươi, Borsalino lão gia tử đã đánh chết siêu tân tinh bên trong, treo thưởng 1 ức 98 triệu Scratchmen • A Phổ, treo thưởng 200 triệu 49 triệu Basil • Hawkins, treo thưởng 200 triệu 22 triệu X• Drake còn có treo thưởng 1 ức 800 vạn Urouge!"

"Hiện tại, lão gia tử ngay tại đối lần này tập kích sự kiện chân chính hung thủ, nhóc mũ rơm Luffy triển khai truy sát."

Nghe được Sentoumaru miêu tả, Trương Phóng bỗng nhiên ý thức được, hiện tại cái này kịch bản trở nên  có vẻ như có chút lệch quỹ đạo a!

Sự tình quả nhiên như chính mình tưởng tượng bên trong đồng dạng, bọn hắn hôm nay tới thật vừa đúng lúc, vừa vặn đuổi kịp Luffy quyền đánh Thiên Long Nhân, dẫn xuất hải quân Đại tướng Borsalino hiện thân, mở miệng một tiếng "Thật đáng sợ" một cước một cái siêu tân tinh kịch bản tiết điểm.

Tin tức tốt là, hôm nay quần đảo Sabaody trên tương đối náo nhiệt, hết thảy có ba đầu Thiên Long Nhân có thể cung cấp bọn hắn giết.

Tin tức xấu là, này Borsalino không phải kia Borsalino, bởi vì thân là luân hồi giả quan hệ, hắn tại đối mặt siêu tân tinh thời điểm, nhưng không có thủ hạ lưu tình nói chuyện.

Nguyên tác bên trong Borsalino, mặc dù mấy cước phía dưới, liền đem tất cả siêu tân tinh toàn bộ đá nằm, nhưng không có giết chết hoặc là bắt lấy hắn bên trong bất kỳ một cái nào, cuối cùng tại "Ý đồ" đánh giết Zoro thời điểm, càng là kém một chút đem chân giơ lên rút gân, sửng sốt kéo dài đến Rayleigh chạy đến cứu tràng, bởi vậy bị tôm nõn nhóm mang theo quân cách mạng nội ứng, Luffy Nhị cữu chờ quang vinh xưng hào.

Mà bây giờ Borsalino, làm một luân hồi giả, đương nhiên sẽ không cùng những cái kia đưa đến bên miệng kinh nghiệm bao khách khí, là thật vào chỗ chết đá a!

Đặc biệt là trước đó cùng Trương Phóng cùng Hỏa Nhi giao thủ, bị hai người thay nhau máu ngược về sau, khẳng định rút kinh nghiệm xương máu, điên cuồng làm nhiệm vụ, giết hải tặc đến tích súc điểm tích lũy cùng thực lực. Hắn sát ý mãnh liệt, từ hắn ngay cả hải quân phái đi ra nội ứng Drake đều chưa từng buông tha, liền có thể thấy được chút ít.

Tất cả các loại ý niệm, tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở vang lên theo:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết hải quân trung tướng quỷ nhện, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 10 vạn điểm, « vũ trang sắc bá khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tu luyện tâm đắc ×1, « sinh mệnh trả lại » bí tịch ×1, « sinh mệnh trả lại » tu luyện tâm đắc ×1, « tám đao lưu kiếm thuật » bí tịch ×1, « kiếm thuật » tu luyện tâm đắc ×1, Tây Dương kiếm (hoàng kim)×5! 】

...

Vừa mới dám can đảm hướng thiên hạ đệ nhất đại kiếm hào kêu gào quỷ nhện, không có gì bất ngờ xảy ra chết bởi Tâm Ngân chi thủ.

Cùng lúc đó, bị nói bá man bảo hộ ở sau lưng Thánh Roswald, rốt cục không thể chịu đựng được song phương trò chuyện, mười phần thô bạo tương đạo bá man đẩy hướng một bên, tức miệng mắng to: "Hai người các ngươi, cùng những này hải tặc có gì có thể nói, còn không mau một chút đem bọn hắn bắt lấy! ?"

Khả năng cảm thấy chỉ là ra lệnh, còn không cách nào hiển lộ rõ ràng phẫn nộ của mình, Thánh Roswald càng là tại đẩy ra nói chuyện đồng thời, đem cây kia chất liệu không rõ bàn tay mãnh nhưng giơ lên, chỉ hướng ba người bên trong cầm đầu Trương Phóng.

Sau đó...

Bành

Một viên đạn, từ cây kia đặc chất thủ trượng bên trong bắn ra, thẳng đến Trương Phóng mi tâm.

Đừng nói, đầu này Thiên Long Nhân thuật bắn súng còn rất chuẩn!

Trương Phóng thấy thế, chỉ là không nhanh không chậm đem tay phải vừa nhấc, Thánh Roswald thủ trượng bên trong bắn ra tự nhiên, đã bị hắn dùng ngón cái cùng ngón trỏ kẹp lấy. Sau một khắc, liền đem hắn đem cổ tay khẽ đảo, đã đem cái này viên đạn chụp tại ngón cái cùng ngón giữa ở giữa, đi theo nhẹ nhàng bắn ra.

Keng

Viên kia đạn, cứ như vậy lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn phá không mà đi, thẳng đến Thánh Roswald mi tâm!

Một bên nói bá man trung tướng muốn ngăn cản, nhưng phản ứng của hắn cùng tốc độ, lại cuối cùng chậm một bước. Chỉ có thể trơ mắt nhìn đạn vạch phá bầu trời, xuyên thủng Thánh Roswald đỉnh đầu bọt khí, cũng tại chỗ mi tâm của hắn, đánh ra đến một cái trước sau trong suốt lỗ thủng.

Máu tươi vẩy ra, nhuộm đỏ toàn bộ bọt khí, Thánh Roswald cồng kềnh thân thể, mềm mềm hướng về sau ngã xuống.

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, đồng thời tại bốn cái tiểu tử bạn vang lên bên tai:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Thiên Long Nhân Thánh Roswald, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 vạn điểm, chân long khí (trung đẳng)×1! 】

Một cái búng tay, giết chết đầu này gọi là Thánh Roswald Thiên Long Nhân, Trương Phóng thân thể lại là bỗng nhiên bắn ra viễn siêu thường nhân phản ứng tốc độ, biến mất tại tất cả mọi người trước mắt. Mà thanh âm của hắn, lại thông qua truyền âm nhập mật phương thức, không nhanh không chậm đưa vào hai cái tiểu đồng bọn tai bên trong:

"Borsalino đã bắt đầu đại khai sát giới, ta nhất định phải lập tức đi ngăn cản hắn, bên này liền giao cho các ngươi."

"Nói bá man có thể trực tiếp chơi chết, về phần Sentoumaru... Kích choáng hoặc là đem nó chế trụ liền tốt, tuyệt đối đừng đem hắn cũng cùng một chỗ chơi chết."

"Ta thích loại này nhanh mồm nhanh miệng địch nhân!".