Chương 435: Shalulia, ngươi bị tốc độ ánh sáng đá sao?

Chương 435: Shalulia, ngươi bị tốc độ ánh sáng đá sao?

Vạn vạn không nghĩ tới, Trương Phóng gắng sức đuổi theo, cũng cuối cùng không thể tại Borsalino truy sát dưới, cứu ra mũ rơm một đám.

Bởi vì, bọn hắn đã bị Rayleigh cùng gấu cấp cứu đi.

Làm Trương Phóng dọc theo chiến đấu khí tức ba động, đuổi tới nào đó dưới một cây đại thụ mới thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Borsalino bị Rayleigh tiêu thức chia năm năm.

Ừm! Liền là chia năm năm.

Đánh cho bất phân thắng bại, khó phân thắng bại cái chủng loại kia.

Sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, cũng không phải là bởi vì Borsalino mạnh lên nhiều ít, cũng không phải Rayleigh thực lực coi là thật rất yếu. Mà là cái này chỉ muốn về hưu dưỡng lão gia hỏa, căn bản là không có nghĩ tới muốn ra quá lớn danh tiếng, từ đầu đến cuối đều đem thực lực áp chế đến vừa vặn cùng Borsalino lực lượng ngang nhau trình độ, cùng đối phương đánh cho có đến có về.

Rõ ràng có thể thắng, nhưng chính là không thắng.

Ai, liền là chơi!

Mắt thấy Rayleigh rõ ràng thành thạo điêu luyện, lại vẫn cứ muốn giả ra một bộ thở hồng hộc, phảng phất thân thể bị móc rỗng đồng dạng bộ dáng, Trương Phóng đã không biết nên hắn nói cái gì cho phải.

Đối với loại này khỉ làm xiếc hành vi, hắn căn bản bất lực nhả rãnh!

Thông qua kiến thức sắc cảm giác được Trương Phóng khí tức trên thân, Rayleigh lập tức giả thoáng một kiếm, bứt ra rời khỏi ba trượng có hơn địa phương. Quay đầu nhìn về Trương Phóng vị trí nhìn thoáng qua, đi theo lại quay đầu trở lại đối Borsalino nói: "Borsalino Đại tướng, hiện tại lại có những người khác xuất hiện, ngươi thật còn muốn tiếp tục cùng ta bộ xương già này khó xử xuống dưới sao?"

Borsalino cũng đồng dạng đã nhận ra có người đến, mà khi hắn quay đầu trở lại, phát hiện người đến là Trương Phóng thời điểm, nhưng vẫn là không chịu được đồng lỗ co rụt lại, la thất thanh nói: "Tiêu. . . Quân cách mạng cán bộ Sabo!"

Cái này một tên đáng thương, lúc trước hai lần giao thủ bên trong, đã bị đánh ra bóng ma tâm lý tới, tại nhìn thấy Trương Phóng về sau, kém chút bật thốt lên nói ra "Hoa Thiên Thụ" cái tên này ra.

Trương Phóng lại là không trả lời mà hỏi lại: "Luffy đâu?"

Loại này từ trên cao nhìn xuống ngữ khí, để Borsalino cảm giác thập phần khó chịu, nhưng cân nhắc đến kẻ trước mắt này thực lực kinh khủng, hắn vẫn là nhẹ nhàng nuốt một miếng nước bọt. Mở miệng đáp: "Bọn hắn cũng chưa chết. Ta vốn là nghĩ giết chết bọn hắn, bất quá lại bị Rayleigh ngăn trở. Sau đó, bọn hắn đội ngũ bên trong tất cả thành viên, đều bị gấu dùng hắn trái cây năng lực đưa tiễn."

"Về phần đưa đi địa phương nào, cũng chỉ có gấu mình mới biết."

Quay đầu nhìn đồng dạng cách đó không xa Đại Hùng, Trương Phóng chỉ cảm thấy một trận bất đắc dĩ.

Cái này nhìn như hung ác gia hỏa, mới là « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong chân chính người tốt, chẳng những tính cách ôn nhu thiện lương, hơn nữa còn là quân cách mạng uy tín lâu năm cán bộ một trong. Trương Phóng từ Sabo trong trí nhớ, có thể tìm tới rất nhiều cùng hắn chung đụng hình tượng.

Nhưng mà, gia hỏa này cũng không biết ra ngoài nguyên nhân gì, vậy mà đồng ý lấy vật thí nghiệm thân phận, gia nhập đại khoa học gia Vegapunk thân thể cải tạo thí nghiệm.

Trương Phóng ở đây phiên trước khi lên đường, còn cố ý hướng Long hỏi thăm qua cái này sự tình. Nhưng đạt được đáp án lại là, đây là quân cách mạng cấp bậc cao nhất cơ mật, tại Sabo chính thức tiếp nhận vị trí của hắn trước đó, đều không có biết được điều bí mật này quyền hạn.

Đồng thời, Long còn cố ý dặn dò hắn, nhất định phải tôn trọng gấu lựa chọn của mình, đừng tự tiện đi can dự cùng điều tra.

Lại xét thấy mình cũng không hiểu rõ chuyện toàn cảnh, Trương Phóng cũng không biết mình ứng nên như thế nào làm, mới có thể đến giúp vị này hiền hòa quân cách mạng tiền bối. Mạo muội đem hắn cứu đi, thế tất sẽ đánh loạn kế hoạch này, nhưng không cứu người lời nói, hắn lại nhất định phải là Luffy bọn người đào tẩu sự tình cõng nồi, lọt vào Chính Phủ Thế Giới nhằm vào.

Nguyên tác bên trong, chính là ở đây phiên sự kiện về sau, Chính Phủ Thế Giới phương diện yêu cầu Vegapunk tăng nhanh thí nghiệm tiến độ, tiếp qua không lâu sau đó trên đỉnh thời kỳ chiến tranh, gấu liền bị hủy diệt hoàn toàn bản thân ý thức, biến thành một đài không có tư tưởng cỗ máy chiến tranh.

Muốn tại không ảnh hưởng chỉnh thể kế hoạch điều kiện tiên quyết giúp hắn một chút, đại khái là chỉ có trợ giúp hắn, đem thả đi mũ rơm đoàn đám người oan ức, cho vãi ra.

Hoặc là ôm trên người mình cũng được?

Suy tư ở giữa, lại là liên tiếp hai cái Luân Hồi tháp nhắc nhở, tại hắn não bên trong vang lên:

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết hải quân trung tướng nói bá man, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 10 vạn điểm, « vũ trang sắc bá khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tu luyện tâm đắc ×1, « Nhất đao lưu kiếm thuật » bí tịch ×1, « kiếm thuật » tu luyện tâm đắc ×1! 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Thiên Long Nhân Thánh Charloss, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1 vạn điểm, chân long khí (trung đẳng)×1! 】

. . .

Cơ hồ tại đám tiểu đồng bạn xử lý nói bá man trung tướng đồng thời, cái kia trước đó bị Luffy đánh thành đầu heo Thánh Charloss, nghĩ đến hẳn là xuất từ Tâm Ngân thủ bút.

Như thế tính ra, hắn "Lắng nghe vạn vật âm thanh" đối với truy sát chế định mục tiêu chuyện này  có vẻ như vẫn là rất am hiểu.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng trên mặt đã toát ra hưng phấn nụ cười: "Lại một đầu Thiên Long Nhân, bị đồng bọn của ta giết chết đâu!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng không nhanh không chậm lấy ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, đúng là hắn trước đó giết chết Thánh Roswald lúc rơi xuống "Chân long khí (trung đẳng)" cứ như vậy ngay trước Borsalino trước mặt, lựa chọn sử dụng!

Theo chân long khí hóa thành điểm sáng, dung nhập vào Trương Phóng thân thể bên trong, nội lực của hắn "Chân long khí" cùng "Bá Vương Sắc bá khí" đều chiếm được một chút tăng trưởng.

Sau một khắc, thân hình của hắn mãnh vọt tới trước, chỉ một nháy mắt cũng đã vượt qua mấy trượng khoảng cách, đến đến Borsalino trước mặt: "Ăn ta một chưởng!"

Ngao ô! ~~~

Quấn quanh lấy vũ trang sắc cùng Bá Vương Sắc một chiêu "Kháng Long Hữu Hối" trực tiếp hướng phía Borsalino ngực đánh tới.

Hắn một chưởng này tới thực sự quá nhanh, cũng quá mức tại đột nhiên, vội vàng không kịp chuẩn bị Borsalino căn bản không kịp lợi dụng nguyên tố hóa né tránh, chỉ có thể đem hai tay giao nhau trước ngực, cắn răng vững vàng đón đỡ lấy hắn cái này thạch phá thiên kinh một chưởng.

Nói đến, cũng là Borsalino nhân vật này tố chất thân thể đầy đủ biến thái, như đổi dĩ vãng kịch bản thân phận, chỉ là dưới một chưởng này, hắn liền có khả năng bị tại chỗ nháy mắt giết!

Bất quá dù là như thế, thân hình của hắn vẫn là bị đánh thành một đạo kim sắc lưu quang, tại liên tiếp va sụp mấy đống kiến trúc về sau, ngã vào đến phòng đấu giá đại sảnh bên trong.

Lau một cái trên khóe miệng treo lên máu tươi, Borsalino quay đầu nhìn bốn phía. Vừa vặn nhìn thấy bị trước đó bị Rayleigh dùng Bá Vương Sắc chấn choáng, lại bị nhân viên y tế cứu tỉnh lại Thiên Long Nhân "Shalulia" ngay tại chỉ vào một cái hải quân cái mũi chửi ầm lên.

Nhìn thấy hải quân bên trong Borsalino Đại tướng, vậy mà lấy như thế phương thức đặc biệt, xông vào, tất cả mọi người ngơ ngác hướng phía hắn nhìn đến, hắn bên trong Shalulia còn vẫn như cũ duy trì trước đó mắng chửi người tư thái, một cái tay chống nạnh, một cái tay vươn ra chỉ hướng hải quân cái mũi, tựa như một cái tạo hình độc đáo màu trắng ấm trà.

Mà cái kia hải quân thì là thân thể thẳng tắp, cúi đầu xuống, chỉ là đầu không tự chủ chuyển hướng Borsalino bên này, nhìn mười phần buồn cười.

Nhìn thấy trước mắt này tấm tình cảnh, Borsalino con mắt chuyển một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì. Lập tức đứng dậy nói: "Các ngươi đều ra ngoài đi, hiện tại có cường địch đột kích, tiếp xuống, Shalulia để ta tới phụ trách thủ hộ!"

Tên kia hải quân đang bị đầu này nữ Thiên Long Nhân mắng phiền muộn vô cùng, nghe thấy lời ấy, như được đại xá, cũng không quay đầu lại mang theo mấy tên thủ hạ rời đi đấu giá hội đại sảnh.

Thẳng đến đi ra ngoài thật xa, cùng phía ngoài số lớn hải quân hội hợp về sau, mới theo bản năng quay đầu trở lại, hướng phía phòng đấu giá phương hướng liếc qua. Mà lần này phía dưới, lại bị một màn trước mắt triệt để chấn kinh cái cằm.

Đã thấy tại phòng đấu giá ngay phía trên khoảng mười mét trên bầu trời, bỗng nhiên hiện ra một cái như thật như ảo hình chiếu. Hình chiếu bên trong bày biện ra tới, chính là phòng đấu giá đại sảnh nội bộ tràng cảnh, chỉ là tại lớn nhỏ phương diện, muốn so chân thực tình cảnh đại xuất không chỉ gấp mười lần.

Nhìn cảm giác, tựa như là. . . Hải thị thận lâu?

Quần đảo Sabaody làm một mảnh biển bên trong hòn đảo, xuất hiện hải thị thận lâu tự nhiên là chuyện lại không quá bình thường, bản không đáng ngạc nhiên. Nhưng người nào gặp qua hải thị thận lâu bên trong, bày biện ra công trình kiến trúc nội bộ tràng cảnh rồi?

Cái này không hợp thói thường!

Bất quá rất nhanh, vị này hải quân chỉ thấy chứng càng quá đáng sự tình.

Đã thấy hình chiếu bên trong Borsalino, không nhanh không chậm đi đến Shalulia trước người, chậm rãi nói: "Quần đảo Sabaody trên xuất hiện so mũ rơm đoàn càng thêm hung ác tội phạm, liền ngay cả ta đều đánh không lại bọn hắn, thật đáng sợ a!"

"Shalulia, để cho ta lấy tốc độ nhanh nhất, hộ tống ngươi trở về Mariejois có được hay không?"

Hiện tại hải thị thận lâu, ngay cả âm thanh đều có thể hình chiếu sao?

Nhưng mà, ngay tại Borsalino Đại tướng vừa mới nói xong thời khắc, liền nghe được một thanh âm khác vang lên: "Các ngươi cái nào cũng đi không được!"

Theo thanh âm vang dội vang lên, hình chiếu tiêu điểm cũng từ Borsalino cùng Shalulia trên thân, chuyển hướng mới vừa tiến vào phòng đấu giá đại sảnh Trương Phóng. Đã thấy hắn không nhanh không chậm, từng bước một hướng phía hai người ép tới gần, miệng bên trong tự nhiên nói ra: "Đầu này Thiên Long Nhân, là ta tẩm bổ bá khí phế liệu, cũng không thể để ngươi đưa nàng mang đi nha."

Nghe được Trương Phóng lời nói, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi nổi lên nghi hoặc. Chỉ có hình chiếu bên trong Borsalino, đôi mắt bên trong hiện lên một tia hiểu rõ thần sắc, mặc dù trong lòng đã đối lúc trước suy đoán, càng thêm xác nhận mấy phần, nhưng hắn vẫn là muốn từ Trương Phóng miệng trung sáo ra một chút vật gì ra.

Thế là tiến lên một bước, ngăn ở Shalulia trước người, trầm giọng hỏi: "Sabo, ngươi đồ sát Thiên Long Nhân, chẳng lẽ là vì tăng lên bá khí?"

Thật xứng hợp mà!

Trương Phóng khẽ mỉm cười, lập tức cao giọng nói: "Không sai! Trên thế giới này, cá nhân lực lượng đại khái từ ba bộ phận chỗ tạo thành, thể năng, bá khí, Trái Ác Quỷ."

Mắt thấy Trương Phóng thế mà bày ra một bộ muốn phổ cập khoa học tư thế, Borsalino mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng vẫn là bày ra một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng. Địch nhân lời nói, đương nhiên không có khả năng toàn bộ tin tưởng, nhưng chỉ cần thu tập được tư liệu đủ nhiều, tại trải qua một phen phân tích tổng kết về sau, luôn có thể chỉnh lý ra một chút vật hữu dụng ra.

Cơ hội tốt như vậy bày ở trước mắt, hắn là không thể nào bỏ qua!

Borsalino là nghĩ như vậy, tụ tập ở phía xa hải quân, cùng những cái kia ẩn núp trong bóng tối hải tặc, cũng đồng dạng là nghĩ như vậy.

Trong chốc lát, tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung đến hoặc là trước mặt, hoặc là hình chiếu bên trong Trương Phóng trên thân.

Lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Ở cái thế giới này cường giả đỉnh cao bên trong, chỉ tồn tại sẽ bá khí, mà không có trái cây năng lực người, nhưng nếu là không có bá khí, cho dù ăn cường đại hơn nữa Trái Ác Quỷ, cũng không có khả năng đứng tại biển cả đỉnh phong."

"Mà ba màu bá khí bên trong trước nhất Bá Vương Sắc bá khí, nguyên bản chỉ nhìn thiên phú cùng tư chất, có người tùy thời đều có thể thức tỉnh, mà không có người cho dù cố gắng cả đời, hoặc là lại cố gắng như thế nào cũng không có khả năng có được."

"Trừ phi. . . Cướp đoạt những người khác Bá Vương Sắc tư chất!"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Borsalino hai con ngươi lại là càng ngày càng sáng.

Quả là thế!

Đánh giết có được Hoàng tộc, Vương tộc huyết mạch người, liền có khá lớn tỉ lệ khá thấp chân long khí, mà chân long khí chính là thức tỉnh Bá Vương Sắc bá khí mấu chốt!

Đối với vốn là có được Bá Vương Sắc bá khí luân hồi giả, cũng có thể thông qua hấp thu chân long khí, trực tiếp tăng lên Bá Vương Sắc bá khí cường độ!

Liên quan tới điểm ấy, hắn chỗ nội bộ tổ chức, cũng không có tài liệu tương quan cùng hưởng, đóng vai lấy Borsalino ngạo thế tài tử mình cũng không có nghĩ đến vấn đề này. Mà tại vừa mới chịu Trương Phóng một bàn tay về sau, hắn lập tức phát hiện Trương Phóng Bá Vương Sắc cường độ, so với trước đó kia lần giao thủ, còn muốn càng thêm mạnh mẽ rất nhiều.

Không cần hỏi, khẳng định là vừa vặn hấp thu chân long khí quan hệ.

Nghĩ tới đây, Borsalino biểu lộ, đã trở nên càng phát ra nghiền ngẫm bắt đầu: "Cho nên nói, ngươi liên tiếp sát hại Thiên Long Nhân, chính là vì từ bọn hắn thân trên tuôn ra chân long khí, tiến tới dùng để tăng lên tự thân Bá Vương Sắc cường độ!"

Trương Phóng nụ cười, trở nên càng phát ra chân thành: "Kỳ thật không riêng gì tăng cường. Nguyên bản không có Bá Vương Sắc tư chất người, cũng có thể thông qua loại phương thức này, đến cướp đoạt Bá Vương Sắc tư chất. Tiến tới, có được trở thành trên biển Bá Vương tiềm lực."

Trương Phóng một phen, xuyên thấu qua hình chiếu truyền bá ra, lập tức để số một hòn đảo trên tất cả mọi người, đều không chịu được tim đập nhanh hơn bắt đầu.

Nguyên lai, Bá Vương Sắc tư chất còn có thể cướp đoạt.

Chủ yếu hơn chính là, từ Borsalino Đại tướng phản ứng đến xem, cái này sự tình thế mà còn mẹ nó là thật!

Rốt cuộc, sự tình liên lụy đến muốn giết chết Thiên Long Nhân.

Nếu như sự tình là giả, Borsalino mọi người đã sớm mở miệng phản bác, mắng to hắn yêu ngôn hoặc chúng.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều có dã tâm gia hỏa, tâm tư đều trở nên hoạt lạc.

Nghe được Trương Phóng cùng Borsalino, thế mà ở ngay trước mặt chính mình, giao lưu giết chết Thiên Long Nhân có thể được cái gì chỗ tốt, Shalulia cảm giác tức run lạnh. Lúc này tiến lên một bước, tức giận nói: "Borsalino Đại tướng, ngươi dự định lúc nào hộ tống ta rời đi?"

"Không nên gấp gáp nha." Borsalino cười tủm tỉm quay đầu trở lại đến, miệng bên trong tự nhiên nói ra: "Trước lúc rời đi, ta còn có một việc, chuẩn bị hướng Shalulia chứng thực một chút."

Shalulia lông mày nhíu chặt: "Sự tình gì?"

"Shalulia." Borsalino thời khắc này nụ cười, tựa như sói bà ngoại: "Ngươi có bị tốc độ ánh sáng đá sao?"

Theo cự hình hình chiếu bên trong Borsalino chân phải, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, trước người khẽ quét mà qua. Shalulia thân thể, trực tiếp bị đá đến bay ngang ra ngoài. . .

Sau đó, những cái này ngay tại chỗ sáng, chỗ tối xem náo nhiệt hải quân, hải tặc, phổ thông bách tính, liền gặp được một vệt màu trắng lưu quang, trực tiếp đụng thủng phòng đấu giá một bên vách tường, thật sâu lâm vào một bên từ nham thạch tạo thành ngọn núi bên trong, đem ngọn núi nổ sụp một nửa..