Chương 436: Quân cách mạng cán bộ —— Borsalino!

Chương 436: Quân cách mạng cán bộ —— Borsalino!

Shalulia chết rồi.

Đối với điểm này, Trương Phóng cùng Borsalino hai người cao thủ đều vô cùng xác định.

Bởi vì bọn hắn đều là tại riêng phần mình kiến thức sắc cảm giác bên trong, "Trơ mắt nhìn xem" Shalulia sinh mệnh khí tức, từ có đến không cho đến triệt để tiêu tán.

Một kích nháy mắt giết!

Một đầu tướng mạo rất tuấn tú Thiên Long Nhân, cứ như vậy tại Borsalino một cước phía dưới hương tiêu ngọc vẫn.

Quá đáng tiếc...

Lắc đầu, Trương Phóng trên mặt biểu lộ lại là bỗng nhiên hòa hoãn xuống tới, thậm chí liền ngay cả đối Borsalino xưng hô cũng thay đổi. Mà một màn này, cũng bị trên bầu trời hư nghĩ đầu ảnh, thời gian thực hiện ra tại số một hòn đảo trên tất cả mọi người trước mặt: "Borsalino tiền bối..."

"Im ngay!" Hình chiếu bên trong Borsalino, vừa mới làm một kiện đại sự kinh thiên động địa, lại là không có chút nào chú ý tới Trương Phóng khi xưng hô biến hóa, mà là mãnh quay người lại, đưa tay chỉ hướng Trương Phóng, đồng thời giật ra cuống họng, dùng trước nay chưa từng có siêu cao âm điệu quát: "Sabo, ngươi thế mà sát hại Thiên Long Nhân Shalulia, hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới, là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ngay tại tất cả mọi người, đều bị Borsalino trở mặt tuyệt kỹ, cả kinh sinh lý khó chịu, chuẩn bị nhìn hắn cùng Trương Phóng buông tay đánh cược một lần thời điểm.

Theo sát lấy, bọn hắn liền nhìn thấy hình chiếu bên trong Borsalino mãnh hai chân phát lực, thân hình đột nhiên hóa thành một đạo màu vàng lưu quang, dùng phía sau lưng cùng đầu, hướng phía phòng đấu giá khác một bên vách tường đụng tới.

Oanh

Tại một tiếng giống như đã từng quen biết ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, Borsalino thân thể phá vỡ phòng đấu giá vách tường, đi theo lại đụng thủng hậu phương mấy đống kiến trúc, cuối cùng hình chữ đại khảm nạm tại một gốc che trời cự mộc trên cành cây, cắn chót lưỡi, lại lần nữa để khóe miệng chảy ra một chút máu tươi.

Phen này quỷ dị biến cố, đem ở đây hải quân cùng các hải tặc đều thấy choáng!

Ta nói Borsalino Đại tướng, ngươi đây là cái gì thao tác a?

Rất độc đáo a!

Mà tại tất cả mọi người quỷ dị ánh mắt nhìn chăm chú, Borsalino cái này trên khóe miệng, lại không chịu được toát ra một tia đùa cợt nụ cười.

Đánh chết Shalulia, tuôn ra 1 vạn điểm điểm tích lũy, cộng thêm "Chân long khí (trung đẳng)" một phần!

Xử lí kiện kết quả đến xem, cái này Hoa Thiên Thụ trước đó quả nhiên không có nói láo.

Hắc hắc...

Mà từ "Chân long khí" đại biểu cho thức tỉnh Bá Vương Sắc tiềm lực điểm này đến xem, tựa hồ cũng hoàn toàn hợp tình hợp lý, tối thiểu Borsalino mình tìm không đến bất luận cái gì phản bác quan điểm. Nói cách khác, hắn sau này chỉ phải nghĩ biện pháp, để phần này "Chân long khí" thức tỉnh, làm cho chuyển hóa làm "Bá Vương Sắc bá khí" liền có thể để thực lực bản thân tiến thêm một bước, có được càng thêm tiếp cận Borsalino cái này nhân vật trong kịch bản nguyên bản thực lực!

Tối diệu chính là, trải qua mình trước đó kia gầm lên giận dữ, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ nhận định, Shalulia là chết bởi quân cách mạng cán bộ Sabo chi thủ.

Mình cầm chỗ tốt, tiện thể lấy còn để cho địch nhân cõng nồi...

Chuyện này phát triển, quả thực có thể dùng hoàn mỹ để hình dung a!

Hoa Thiên Thụ a Hoa Thiên Thụ  mặc ngươi gian hoạt như quỷ, còn không phải muốn uống đại gia nước rửa chân?

Một bên đè nén đáy lòng hưng phấn, Borsalino không chút biến sắc hung ác bấm một cái bắp đùi của mình, lợi dụng thống khổ đến ngăn cản mình đem tâm tình hưng phấn biểu hiện ra ngoài. Lúc này mới lần nữa đem thân thể nguyên tố hóa, từ trên cành cây hình người hố to bên trong đi ra ngoài, xuất hiện tại ngoài trăm thước một cái hải quân đội ngũ trước người.

Hai con ngươi tại ánh mắt đờ đẫn một đám hải quân trên thân khẽ quét mà qua, Borsalino trầm giọng mở miệng nói ra: "Quân cách mạng cán bộ Sabo, sát hại Thiên Long Nhân Shalulia. Mà lại người này chẳng những hành vi hung ác, thực lực càng là cường hoành vô cùng, liền ngay cả ta cũng không phải là đối thủ của hắn. Nhanh thông tri Sengoku nguyên soái, để hắn phái binh tiếp viện!"

Nhìn thấy trước mắt hải quân đại tá vẫn tại ánh mắt quỷ dị nhìn xem hắn, cũng không có nghe mệnh làm việc, Borsalino không khỏi nhướng mày, thấp giọng quát nói: "Còn không mau đi! ?"

"Nha... Nha!"

Cái kia hải quân đại tá bị Borsalino thúc giục bừng tỉnh, sững sờ lên tiếng về sau, lại là cũng không quay đầu lại thi triển ra « Lục Thức » bên trong "Cạo" trực tiếp hướng phía nơi xa một phương hướng nào đó chạy tới.

Borsalino thấy thế, còn nói gia hỏa này rốt cục tỉnh ngộ lại, vội vã thi hành mệnh lệnh đi, đáy lòng bên trong, không khỏi lần nữa hiện ra nắm chắc thắng lợi trong tay nụ cười đắc ý. Lúc này mới hài lòng quay người lại, chuẩn bị làm bộ anh dũng cùng Hoa Thiên Thụ kéo dài một lát, sau đó lại tìm một cái lý do quang minh chính đại đi.

Mà chờ hắn đem hết thảy kế hoạch thỏa đáng, đang chuẩn bị dựa theo kế hoạch làm việc thời điểm, lại là bị giữa không trung bên trong hư nghĩ đầu ảnh, trực tiếp đánh vào vực sâu bên trong.

Đã thấy cái kia hư nghĩ đầu ảnh bên trong nổi lên, chính là phòng đấu giá đại sảnh bên trong tràng cảnh. Chính giữa đại sảnh đứng thẳng Sabo, trên vách tường phá vỡ ba cái lỗ lớn, đều không thể nghi ngờ đã chứng minh điểm này. Thậm chí, tại Sabo những cái kia chung quanh ngã trái ngã phải cái ghế, hắn vị trí, kết cấu đều cùng hắn thoát đi ra trước đó cơ hồ giống nhau như đúc.

Hết thảy tất cả đều chứng minh, hắn giờ phút này bản thân nhìn thấy, chính là phòng đấu giá bên trong thời gian thực cảnh tượng!

Như vậy vấn đề tới, cái này bị phóng đại gấp mười hư nghĩ đầu ảnh, là từ lúc nào liền bắt đầu xuất hiện?

Nghĩ đến trước đó, bị hắn hạ lệnh thông tri Sengoku hải quân đại tá lúc gần đi biểu lộ quái dị, nhìn nhìn lại chung quanh hải quân trên mặt này tấm gặp quỷ bộ dáng. Đi theo lại lại lần nữa quay đầu trở lại, nhìn thấy hình chiếu bên trong, "Sabo" trên mặt kia giống như cười mà không phải cười đùa cợt biểu lộ...

Borsalino trong lòng, đã có đáp án!

Mà cái này đáng sợ đáp án, càng làm cho Borsalino nguyên bản tâm tình hưng phấn, lập tức hạ xuống điểm đóng băng, trở nên thật lạnh thật lạnh!

Đúng vào lúc này, phòng đấu giá trên không hình chiếu im bặt mà dừng!

Theo sát lấy, Borsalino liền tại "Kiến thức sắc" cảm giác dưới, phát giác được Trương Phóng thân hình đã xông ra phòng đấu giá, trực tiếp hướng phía hắn vị trí đánh tới. Đồng thời một thanh giật xuống từ đầu đến cuối bị hắn vác tại sau lưng cây kia ống thép, tại quấn lên một tầng vũ trang sắc bá khí về sau, hướng phía Borsalino đập xuống giữa đầu.

Hắn một kiếm này nhìn như hung ác, kì thực tại không có "Bá Vương Sắc" gia trì tình huống dưới, đối với Borsalino uy hiếp xa không có trước đó một chiêu kia "Kháng Long Hữu Hối" tới lớn.

Bất quá dù là như thế, Borsalino cũng vẫn như cũ không dám dùng thân thể ngạnh kháng. Chỉ có thể thi triển ra trái cây năng lực bên trong "Thanh kiếm Kusanagi" chùm sáng thành kiếm, miễn cưỡng ngăn cản Trương Phóng tựa như mưa to gió lớn đồng dạng mãnh công.

Cứ như vậy, tại Trương Phóng cùng truy mãnh đánh phía dưới, Borsalino vừa đánh vừa lui, cuối cùng càng là lợi dụng nguyên tố hóa năng lực trốn hướng quần đảo Sabaody cái khác hòn đảo, tại trải qua giày vò về sau, rốt cục "Trốn ra" Trương Phóng Kiến Văn Sắc Bá Khí cảm giác phạm vi bên ngoài, sau đó giành lại một đám không biết tên đoàn đội đoàn hải tặc, thoát đi quần đảo Sabaody.

Trương Phóng bọn người, cũng tại hoàn thành mục đích chủ yếu về sau, cũng không có đối những cái kia đến đây chấp hành nhiệm vụ hải quân đuổi tận giết tuyệt.

Tại kiểm lại một lần thu hoạch về sau, liền hài lòng lái ca nô, thong dong rời đi quần đảo Sabaody, chôn sâu thân cùng tên.

Mà trước đó tại Borsalino truy sát phía dưới, may mắn trốn qua một kiếp Kid, la, sóng ni chờ siêu tân tinh, cùng với khác tạm ở quần đảo Sabaody đoàn hải tặc, cũng đều nhân cơ hội này cấp tốc thoát đi nơi thị phi này.

Hắn bên trong, đã chuẩn bị kỹ càng, đem thuyền dát lên màng đoàn hải tặc, tự nhiên là chìm vào đáy biển, thẳng đến thông hướng thế giới mới trạm trung chuyển đảo Ngư Nhân mà đi. Mà những cái kia không có chuẩn bị sẵn sàng đoàn hải tặc, cũng nhao nhao lái về phía chung quanh còn lại hòn đảo, khỏi bị vạ lây.

...

Bởi vì có Trương Phóng đám người tham dự, quần đảo Sabaody trên náo nhiệt, muốn xa so với nguyên tác bên trong càng đại thể hơn.

beqege. cc

Từ kết quả nhìn lại, nguyên tác bên trong chỉ là Thánh Charloss bị Luffy đánh một quyền, hôn mê bất tỉnh mà thôi, cũng không có nguy hiểm tính mạng. Mà hải quân bên này thì là đánh tơi bời một lần siêu tân tinh, cuối cùng còn để Luffy bọn người chạy, cuối cùng chỉ là bắt một chút hạ đẳng hải tặc ứng phó xong việc.

Mặc dù trên mặt mũi không phải rất dễ nhìn, nhưng cũng tốt xấu nói còn nghe được.

Nhưng là bây giờ, thân ở quần đảo Sabaody trên ba người, toàn bộ bị giết, hải quân Đại tướng Borsalino phản bội chạy trốn, Thất Vũ Hải Ưng Nhãn đầu nhập vào quân cách mạng...

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, chỉ đem thân là hải quân nguyên soái Sengoku ép tới không thở nổi.

...

Tầm nửa ngày sau, hải quân trong phòng họp, tất cả hải quân cao tầng, đều nhìn chằm chằm trước mặt trên màn hình ghi chép nội dung, từng cái không nói một lời, mặt trầm như nước!

Màn hình bên trong, chính là trước đó quần đảo Sabaody số một hòn đảo phòng đấu giá trên không, xuất hiện quỷ dị hình chiếu. Lại là lúc ấy tại vây xem bên trong cái nào đó cơ linh hải quân thiếu tá, dùng ghi chép Den Den Mushi, đem hình chiếu bên trong hình tượng một điểm không kém thâu xuống tới.

"Shalulia, ngươi có bị tốc độ ánh sáng đá sao?"

Trong màn hình, Borsalino tại bất cần đời ngữ khí bên trong, mãnh bay lên một cước, đem vội vàng không kịp chuẩn bị Shalulia đá bay ra ngoài. Theo sát lấy, liền nghe một bên khác Sabo, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Borsalino tiền bối..."

Cái này, Sengoku bàn tay lớn, ở bên người một cái thu hình lại Den Den Mushi trên nhẹ nhàng vỗ, màn hình bên trong hình tượng tùy theo dừng lại.

"Đoạn hình ảnh này, mọi người đã nhìn qua bảy lần." Sengoku, cái này khoan thai mở miệng nói ra: "Các ngươi có phát hiện hay không, Sabo tựa hồ là cố ý thông qua loại phương thức này, đem bọn hắn đạt được tình báo một loại nào đó tình báo, cáo tri Borsalino?"

"Mà Borsalino đang nghe tin tức về sau, ánh mắt biến hóa cũng biến thành hưng phấn cùng chờ mong, đây cũng không phải là một cái hải quân Đại tướng, đang nghe loại nguy hiểm này ngôn luận về sau, nên xuất hiện biểu lộ."

"Còn có..."

Sengoku chỉ vào hình tượng bên trong Trương Phóng, tiếp tục nói: "Tại Borsalino giết chết Shalulia, gian phòng bên trong liền chỉ còn lại hai người bọn họ về sau, Sabo bả vai hơi thõng xuống một chút. Điểm này, nếu như không phải lặp đi lặp lại quan sát hình ảnh lời nói, ngay cả ta đều không có phát hiện. Mà các ngươi cho rằng, cái này lại nói rõ cái gì?"

Đang khi nói chuyện, Sengoku quay đầu nhìn về phía bên người những người khác.

"Tạp sát! Tạp sát! . . ." Karp không chút kiêng kỵ ăn hắn tiên bối, nhìn thấy Sengoku hướng mình nhìn đến, còn cực kỳ tri kỷ đưa tới một mảnh: "Ngươi cũng muốn đến một cái sao?"

Sengoku đau cả đầu, lập tức quay đầu nhìn về phía những người khác.

Đã thấy Tsuru trung tướng hai tay trụ trên bàn, mười ngón khép lại, nâng cằm lên, lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa: "Ta có thể nghĩ đến duy nhất giải thích hợp lý, là bọn hắn nguyên bản liền nhận biết, mà lại lẫn nhau ở giữa cũng không cần phòng bị cái gì."

"Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích bọn hắn vì cái gì khi tiến vào phòng đấu giá về sau, bầu không khí lập tức liền hoà hoãn lại. Cùng tại Borsalino giết chết Shalulia về sau, Sabo thân thể vì sao lại không tự chủ buông lỏng bắt đầu."

"Bởi vì so sánh với Borsalino cái này hải quân Đại tướng, không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu Shalulia mới là ngoại nhân, mới là bọn hắn cần phòng bị đối tượng!"

"Còn có Sabo cuối cùng vô ý thức nói ra được câu kia, Borsalino tiền bối. . ."

Nói đến đây, Tsuru trung tướng ánh mắt rơi vào Sengoku trên thân: "Nghĩ đến, ngươi trong lòng suy đoán, cũng đại khái giống như ta a?"

Sengoku sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Không sai, Borsalino kỳ thật đã sớm thành quân cách mạng cán bộ. Hoặc là nói, là quân cách mạng đánh vào đến chúng ta hải quân nội bộ nội ứng!".