Chương 437: Mượn quân đầu người dùng một lát!

Chương 437: Mượn quân đầu người dùng một lát!

Tại hải quân cao tầng trải qua một phương sau khi thương nghị, Borsalino là quân cách mạng cán bộ suy đoán, cuối cùng vẫn dừng lại tại suy đoán giai đoạn, cũng không có đạt được chứng thực.

Nhưng Borsalino sát hại Thiên Long Nhân Shalulia sự tình, nhưng lại có số lớn hải quân, hải tặc cùng dân chúng tận mắt nhìn thấy, thậm chí còn lưu lại hình ảnh tư liệu, cũng đã bị triệt để xác nhận, thuộc về nghĩ cũng lại không xong cái chủng loại kia.

Cho nên, nên truy sát vẫn là phải truy sát, nên treo thưởng vẫn là đến treo thưởng.

Hải quân lần này quần đảo Sabaody sự kiện bên trong, đã biểu hiện được đầy đủ hỏng bét, không thể tại sau đó đuổi trách xử lý trên lại khiến người ta thất vọng.

Hải quân cao tầng mới trải qua một phen nội bộ thương nghị, lại hướng tam quân thống soái xương thép không cùng Ngũ Lão Tinh tiến hành báo cáo về sau, cuối cùng vẫn quyết định đem Borsalino cách đi hải quân Đại tướng chức vụ, cũng trực tiếp tuyên bố lệnh treo giải thưởng, tiền thưởng 2 tỷ Belly.

Đến tận đây, chúng ta Borsalino Đại tướng mới vừa vặn gặp treo thưởng, hắn tiền thưởng liền nhất cử vượt qua Trương Phóng nguyên bản 15 ức, có thể nói là một bước lên trời.

Bất quá tiền thưởng bạo tạc Borsalino, cũng không có cao hứng bao lâu, bởi vì Trương Phóng chỗ đội ngũ, cũng đồng dạng tại sự kiện lần này bên trong đánh chết Thiên Long Nhân, thậm chí còn một hơi giết hai cái.

Oan có đầu nợ có chủ, đây không phải là Chính Phủ Thế Giới phong cách làm việc.

Bọn hắn đối Trương Phóng chỗ đội ngũ, tiến hành toàn viên treo thưởng!

Hắn bên trong, Trương Phóng tiền thưởng từ trước đó 15 ức Belly, bị tại chỗ tăng lên gấp đôi, đạt đến kinh người 30 ức Belly!

Cái số này là khái niệm gì?

Phải biết nguyên tác bên trong Luffy, tại hai năm về sau đánh bại Kaidou, chính thức vinh dự trở thành Tứ hoàng về sau, hắn tiền thưởng cũng liền chỉ là số này mà thôi!

Dựa theo lần này thế giới tranh bá quy tắc, một người tiền thưởng cao thấp, là sẽ bị trực tiếp đưa vào thông quan ban thưởng bên trong.

Mà Trương Phóng ba cái tiểu đồng bọn, tiền thưởng theo thứ tự là:

Tinh Như Vũ, 25 ức Belly!

Tâm Ngân, 15 ức Belly!

Bạch Đặc Mạn, 10 ức Belly

Liền ngay cả từ đầu tới đuôi đều không có tham dự qua quần đảo Sabaody sự kiện Hỏa Nhi, cũng bị truy cứu liên quan trách nhiệm, tiền thưởng từ trước đó 1 ức Belly, tăng lên tới 200 triệu, tương đương với 400 vạn cái Chopper.

Đồng dạng đều là người người trái cây năng lực giả, cũng đồng dạng đều là bác sĩ, chênh lệch liền là như thế lớn!

Khi nhìn đến riêng phần mình lệnh treo giải thưởng về sau, Bạch Đặc Mạn cả người đều không đạm định: "Lại nói, ta tại lần chiến đấu này bên trong biểu hiện, cũng không thể so với người khác kém a...  đương nhiên Hoa huynh ngoại trừ. Làm sao đến cuối cùng, ta treo thưởng cũng chỉ có ít như vậy, ngay cả Tinh Như Vũ cô nương một nửa cũng chưa tới? Cái này không công bằng a!"

Trương Phóng nghe vậy, cười giải thích nói: "Liên quan tới điểm này, ngươi liền không thể cùng Tiểu Vũ so. Nàng dù sao cũng là Kaidou người thừa kế, hiện tại trên danh nghĩa tân nhiệm Tứ hoàng, bằng vào cái thân phận này, liền đáng giá 25 ức Belly. Huống chi, nàng còn giết Thiên Long Nhân?"

"Bất quá ngươi cũng không cần gấp, tin tưởng không bao lâu, ngươi tiền thưởng còn sẽ nghênh đón một đợt phóng đại, thậm chí có thể nhất cử vượt qua tất cả mọi người, cũng không nhất định đâu."

Tâm Ngân tại một bên buồn bực nói: "Ba cái kia Thiên Long Nhân, tẩu tử rõ ràng một cái cũng không có giết. Mà là ngươi giết một cái, ta giết một cái, còn có một cái là bị Borsalino xử lý."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Lúc ấy tràng diện như vậy loạn, hải quân sao có thể xác định Thiên Long Nhân đến cùng là bị ai giết chết, đương nhiên là đem hai người kia đầu tiền thưởng, bình quân tính tại ba người chúng ta trên đầu. Ân... Còn có Hỏa Nhi."

"Nói lên Hỏa Nhi, ta thì càng cảm thấy không thăng bằng." Tâm Ngân phản bác: "Căn cứ Bạch huynh cung cấp tư liệu, tại nhiệm vụ này bên trong, nếu như sủng vật bị treo thưởng, tiền thưởng nhiều đối ứng nhiệm vụ độ hoàn thành, là phải bị tính toán đến trên người chủ nhân."

"Cho nên, hiện tại Hoa huynh một cái sủng vật tiền thưởng, đều đủ để treo lên đánh tất cả siêu tân tinh. Phải biết, tại dưới tình huống bình thường, hải tặc trận doanh luân hồi giả có thể để cho tiền thưởng đạt tới Luffy trình độ, liền đã rất tốt."

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chuyển đối Bạch Đặc Mạn hỏi: "Bạch huynh, nói đến liên quan tới cái này tiền thưởng tính toán, hắn quy tắc chi tiết đến cùng là thế nào, có thể cẩn thận nói một chút sao?"

"Luân Hồi tháp quy tắc, ai cũng nhìn không thấu." Bạch Đặc Mạn cẩn thận nói: "Hắn bên trong đạt được xác nhận tư liệu, các ngươi đều đã thấy, ta chỉ có thể bổ sung một chút tạm thời không cách nào xác nhận, nhưng ở trong tổ chức lưu truyền rất rộng thuyết pháp."

Nghe thấy lời ấy, mấy cái tiểu đồng bọn lập tức tinh thần chấn động, tất cả đều làm ra rửa tai lắng nghe bộ dáng.

Mà Bạch Đặc Mạn, cái này bình tĩnh uống một hớp nước trà, tùy theo nói: "Liên quan tới cái này cùng danh vọng có liên quan nhiệm vụ chính tuyến, kỳ thật hải tặc một phương phương pháp tính toán, muốn tương đối đơn giản một chút, nhìn tiền thưởng là được."

"Mà từ điểm đó mà xem lời nói, kỳ thật tuyển định nhân vật cao cấp, cũng chưa chắc liền là chuyện tốt."

Tâm Ngân nghe vậy, lập tức truy vấn: "Vì cái gì nói như vậy?"

Bạch Đặc Mạn cười một tiếng, tùy theo nói: "Căn cứ các tiền bối tổng kết ra kinh nghiệm, làm ra giống nhau sự tình, khác biệt thân phận thu hoạch chỗ tốt, nhưng thật ra là không giống."

"Liền tỉ như ba năm trước đây, một vị tiền bối may mắn tại nhiệm vụ này bên trong rút được Râu Trắng, tại hắn mưu đồ phía dưới, trên đỉnh chiến tranh bên trong thành công đem Ace doanh cứu ra, nhưng đạt được thông quan đánh giá lại cũng không là cực kỳ cao."

"Mà tỷ ta tại cửa này sở dụng thân phận là Nicole • Robin, lấy được thành tựu cùng vị tiền bối kia không sai biệt lắm, lại đạt được một cái hiếm thấy song S thông quan đánh giá!"

"Cho nên, trong tổ chức liền có người phân tích. Muốn cầm tới phần này danh vọng ban thưởng, nhất định phải làm ra siêu việt thân phận nguyên chủ nhân thành tích ra. Nếu như là hải tặc trận doanh, như vậy ngươi tiền thưởng, nhất định phải vượt qua cái thân phận này vốn có tiền thưởng mới được."

"Bất quá, một khi vượt qua, bị tính toán chính là hoàn toàn mới tiền thưởng toàn bộ số định mức."

"Nói tóm lại, xem như có lợi có hại đi."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, dạng này thiết kế cũng là hợp tình hợp lý.

Rốt cuộc, tại loại này cỡ lớn đối chiến nhiệm vụ bên trong, chiếm cứ nhân vật trong kịch bản trên người tiện nghi, nhất định phải nỗ lực một chút giá phải trả.

Tựa như cái kia trở thành Râu Trắng luân hồi giả, e là cho dù giết tới mấy cái Thiên Long Nhân, cũng đừng hòng để hải quân cải biến đối với hắn số tiền thưởng. Bởi vì đối với hắn tiền thưởng, vốn là đã đạt đến thế giới này đỉnh điểm, trừ phi làm ra cái gì để Ngũ Lão Tinh càng thêm e ngại sự tình, nếu không liền sẽ không lại tiếp tục tăng lên.

Nghĩ đến, muốn tại cái thân phận này phía trên, lại một lần nữa có chỗ đột phá, đại khái cũng chỉ có triệt để đánh thắng trên đỉnh chiến tranh, hoặc là tìm tới one piece hai loại phương thức a?

Ngược lại là Nicole • Robin, lúc đầu tiền thưởng cũng chỉ có 80 triệu, nếu như dưới loại tình huống này, tại trên đỉnh chiến tranh bên trong phát huy mang tính then chốt tác dụng, kia tiền thưởng khẳng định là phải bị siêu cấp gấp bội, có thể cầm tới một cái tương đối cao thông quan đánh giá, cũng liền tại tình lý bên trong.

Cái này, một bên Tâm Ngân, lại là bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Như thế nói đến lời nói, Hoa huynh lần này tại quần đảo Sabaody trên hố Borsalino, chẳng phải là trái lại giúp hắn?"

Dựa theo Bạch Đặc Mạn nói tới phương pháp tính toán, Borsalino nguyên bản tại hải quân trận doanh, làm Tam đại tướng một trong thân phận, muốn tiếp tục tăng lên hải quân danh vọng khẳng định là vô cùng khó khăn. Trừ phi, hắn có thể tại trên đỉnh chiến tranh bên trong chính tay đâm Râu Trắng.

Bất quá bây giờ Râu Trắng một thân tổn thương bệnh, đều đã bị Hỏa Nhi chữa trị, muốn bằng vào sức một mình giết chết Râu Trắng, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Mà theo hắn bị Trương Phóng hố một thanh, bị ép chuyển đổi trận doanh, hắn tiền thưởng cũng từ 0 đã tăng tới 2 tỷ, chắc hẳn thông quan đánh giá, chắc chắn sẽ không quá thấp.

Cái này, Bạch Đặc Mạn lại là cười lạnh nói: "Đầu tiên, hắn cũng nhất định phải có thông quan đánh giá mới được."

"Hải quân Đại tướng sát hại Thiên Long Nhân, xấu như vậy nghe, chỉ sợ chỉ có dùng hắn máu, mới có thể có thể xóa đi. Nếu như ta là Sengoku, cho dù là chiến tranh sắp đến, cũng khẳng định phải phân ra một chút cường lực nhân thủ, nếm thử đuổi theo giết hắn."

"Mà lại  dựa theo nhiệm vụ quy tắc, tất cả luân hồi giả đều nhất định muốn gia nhập một phe cánh, tham gia trên đỉnh chiến tranh, phủ nhận cũng chỉ có thể chú định mất cả chì lẫn chài."

"Dưới loại tình huống này, ngươi cho là hắn có cơ hội sống qua cái này thế giới phó bản sao?"

...

Sự thật chính như Bạch Đặc Mạn nói như vậy, Borsalino giờ phút này, chính nhận đến từ hải quân đỉnh cấp chiến lực truy sát.

Song phương, giờ phút này ngay tại một tòa trên hoang đảo lẫn nhau giằng co.

Borsalino nhìn thấy trước mắt cái này, đuổi kịp mình nam nhân, thế mà cung kính 90 độ cúi đầu, một mặt nghiêm nghị nói: "Tham kiến mắt xanh võ sĩ đại nhân."

Cái này ngoài miệng hắn, cũng không phải là người khác, mà là hải quân phương diện tân tấn trung tướng Fujitora cười một tiếng, mà thân phận chân thật của hắn, cái này Nghê Hồng quốc tại tầng này cao thủ mạnh nhất mắt xanh võ sĩ. Chỉ bất quá cái này mắt xanh võ sĩ, bởi vì thân phận quan hệ, đã biến thành nhắm mắt võ sĩ.

Mắt xanh võ sĩ khoát tay áo, ra hiệu Borsalino không cần khách khí.

Mà Borsalino tại đứng thẳng người lên về sau, lập tức giải thích nói: "Mắt xanh võ sĩ đại nhân, chuyện lần này, thật sự là bởi vì cái kia Hoa Thiên Thụ quá giảo hoạt!"

"Ta lúc đầu nghĩ đến, dù sao cũng vô pháp tại dưới tay hắn, bảo trụ Shalulia tính mệnh, cùng nó đem chân long khí tiện nghi hắn, chẳng bằng mình giành lại cái này đầu người, còn có thể trở tay đem oan ức vung ra trên người hắn."

"Ai có thể nghĩ tới, hắn thế mà còn có thông qua hư nghĩ đầu ảnh, ánh mắt hiện trường trực tiếp thủ đoạn."

Fujitora nhướng mày: "Không muốn vì ngươi thất bại kiếm cớ!"

Này

"Hừ!" Fujitora nhíu mày nói: "Chuyện lần này, rõ ràng liền là kia Sabo đang giở trò, nhưng vậy thì thế nào đâu? Ngươi giết chết Thiên Long Nhân chuyện này đã bị lộ ra ánh sáng, về phần như thế nào bị lộ ra ra, ngược lại không có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Mà chúng ta những người này, cơ hồ tất cả đều là thông qua ngươi giới thiệu mà gia nhập hải quân, tại ngươi xảy ra chuyện về sau, chúng ta cũng đều đã mất đi Sengoku tín nhiệm. Thậm chí liền ngay cả tại sau đó, thảo luận sự kiện lần này hội nghị, hắn đều không để chúng ta tham gia!"

Borsalino nghe vậy kinh hãi: "Đại nhân, thực sự thật có lỗi!"

"Thật có lỗi căn bản không làm nên chuyện gì." Fujitora tự nhiên nói ra: "Đối mặt Hoa Thiên Thụ cường đại như vậy đối thủ, muốn đạt được thắng lợi, chúng ta nhất định phải tham dự vào chiến thuật chế định bên trong. Nhất định phải có một người, một lần nữa thu hoạch được tham gia trước khi chiến đấu hội nghị tư cách."

Yêu duyệt thư hương

"Mà muốn thu hoạch được dạng này tư cách, nhất định phải một lần nữa thắng được Sengoku tín nhiệm."

"Vì thu hoạch được tín nhiệm của hắn, ta cần hướng ngươi mượn một vật."

Borsalino nghe vậy, lập tức biểu thị: "Đại nhân muốn mượn vật gì vậy?"

Keng

Giấu tại mù trượng bên trong danh đao ra khỏi vỏ, Fujitora ngữ khí sâm nhiên nói: "Cho ngươi mượn trên cổ đầu người dùng một lát!".