Chương 438: Trước giờ đại chiến, mưa gió sắp đến!

Chương 438: Trước giờ đại chiến, mưa gió sắp đến!

Quần đảo Sabaody sự tình, mặc dù náo ra tới động tĩnh rất lớn, nhưng Trương Phóng đám người thu hoạch lại cũng không là rất nhiều.

Hắn bên trong, ngoại trừ hai phần phân lượng không nhiều không ít "Chân long khí" bên ngoài, cũng chỉ có quỷ nhện cùng nói bá man hai cái trung tướng, sau khi chết cung cấp một chút điểm tích lũy cùng vật phẩm rơi xuống.

Mà những vật này, đối với hiện tại Trương Phóng bọn người tới nói, thực sự không có quá lớn lực hấp dẫn.

Hắn bên trong rơi xuống ban thưởng, cũng là dựa theo ai đánh giết, ai thu hoạch nguyên tắc, tiến hành một phen đơn giản thô ráp phân phối.

Kể từ đó, liền đưa đến Tinh Như Vũ muội tử, không có tại hành động lần này bên trong điểm đến bất kỳ chỗ tốt nào. Thu hoạch duy nhất, đại khái cũng là bởi vì giận cà một đợt danh vọng, mà thực hiện chưa từng đến 25 ức tiền truy nã.

Mà ở sau đó trong một đoạn thời gian, Trương Phóng cũng không có tiếp tục lại gây sự tình, mà là đóng cửa lại để tích lũy thực lực, là tiếp xuống trên đỉnh chiến tranh làm lấy chuẩn bị.

Trong lúc đó, hắn lợi dụng « thần cơ bách luyện » thủ đoạn, cho mấy cái tiểu đồng bọn vũ khí đều tiến hành một phen toàn diện thăng cấp.

Mà chính hắn, càng là lợi dụng vũ trang sắc bá khí kết hợp nện điểm tích lũy gia tốc thủ đoạn, cuối cùng đem dựa Thiên Thần Kiếm cùng đông gió khiên tròn cho bàn bao tương, khiến cho khi lấy được « thần cơ bách luyện » tăng phúc phía dưới, lại đến một cái mới được bậc thang.

Đồng thời, còn có rất nhiều lúc trước định chế Hải Lâu thạch bảo kiếm, lục tục rèn đúc hoàn thành, bị Trương Phóng thống nhất thu nạp bắt đầu, chuẩn bị làm trên đỉnh chiến tranh một đòn sát thủ sử dụng.

Mà tại Trương Phóng bên này cắm đầu luyện khí thời điểm, hải tặc thế giới địa phương khác, lại bởi vì lúc trước hắn bố cục, huyên náo xôn xao.

...

Đầu tiên, cả sự kiện hạch tâm, còn muốn từ đáng yêu Borsalino trước Đại tướng trên thân nói lên.

Borsalino giết Thiên Long Nhân, bị hải quân cách chức truy sát, ba cái Đại tướng vị trí lập tức để trống một cái.

Lúc đầu, là hải quân tuyển định Đại tướng loại sự tình này, khẳng định là muốn bàn bạc kỹ hơn, cẩn thận thương quyền, tại trải qua các phương diện một phen đánh cờ cùng lẫn nhau sau khi thỏa hiệp, cuối cùng tuyển ra tới một cái để các phương diện đều có thể tiếp nhận nhân tuyển ra.

Bất quá dưới mắt hải quân cùng bạch đoàn đại chiến sắp đến, sự cấp tòng quyền, cũng liền không nhiều thời gian như vậy cho bọn hắn đánh cờ, thỏa hiệp.

Ngũ Lão Tinh tại đem Sengoku tích đỉnh đầu mặt đau nhức mắng một trận về sau, lại tìm tới tam quân thống soái xương thép không. Hắn bên trong Ngũ Lão Tinh tự nhiên đại biểu Chính Phủ Thế Giới thái độ, Sengoku thì là đại biểu hải quân phương diện ý kiến, xương thép không làm giữa song phương dầu bôi trơn.

yqxsw. org

Tại trải qua một phen đơn giản thương lượng về sau, cuối cùng quyết định chủ ý là định ra thống nhất tiêu chuẩn, có thể đánh giết hải quân phản đồ Borsalino người, có thể thành là hải quân phương diện tân nhiệm Đại tướng.

Tất cả có được trung tướng chi vị, đều có tư cách tham dự tranh đoạt.

Bảy ngày sau đó, thông qua Borsalino giới thiệu, bị hải quân đặc biệt thu nhận tân nhiệm trung tướng Fujitora cười một tiếng, cầm Borsalino trên cổ đầu người quay trở về hải quân bản bộ, thuận lợi được tấn thăng làm hải quân Đại tướng, bổ sung bởi vì Borsalino phản bội chạy trốn mà xuất hiện trống chỗ.

Mà lần này truy sát Borsalino hành động bên trong, vốn là dự khuyết Đại tướng đào thỏ, hắn chiến tích gần với Fujitora.

Mặc dù "Giết Borsalino người thụ phong Đại tướng" là Ngũ Lão Tinh, xương thép không cùng Sengoku ba phương diện đạt thành chung nhận thức, nhưng từ chủ quan bên trên, làm hải quân nguyên soái Sengoku vẫn là hi vọng cái này tân nhiệm Đại tướng, có thể từ mình dòng chính nhân viên bên trong xuất hiện.

Chỉ có dạng này, mới thuận tiện chưởng khống, cũng có thể ở sau đó trên đỉnh chiến tranh bên trong dùng, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Bởi vậy, hải quân bên trong hai cái chuẩn Đại tướng trà đồn cùng đào thỏ, tự nhiên là thành bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Mặc dù từ trên lý luận nói, tất cả mọi người thời cơ đều là bình quân, nhưng làm hải quân thổ hoàng đế Sengoku, lại có thể cố ý chế tạo ra một chút không bình đẳng ra. Loại chuyện này, đương nhiên khó thực hiện quá mức tại rõ ràng, cho nên bọn hắn chọn lựa thủ đoạn là đánh tin tức kém.

Nói đến thẳng thắn hơn, liền là có cái gì trực tiếp tin tức, đầu tiên thông tri hai người bọn họ, những người khác... Chỉ có thể đạt được một chút lập lờ nước đôi tình báo mà thôi.

Mà hai cái này sau bổ Đại tướng ở giữa, cũng có được minh xác phân công.

Hắn bên trong, trà đồn phụ trách toàn lực truy sát Borsalino, chẳng những tùy thời đều có thể đạt được hải quân nắm giữ, liên quan tới Borsalino động tĩnh trực tiếp tình báo, còn mang theo hải quân phương diện chuyên môn vì hắn cung cấp Hải Lâu thạch vũ khí, thậm chí không có việc gì Karp, trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại ỷ lại hắn quân hạm phía trên uống trà.

Lợi dụng loại này gần như gian lận thủ đoạn, đến hiệp trợ trà đồn đánh giết Borsalino.

Nhưng dù cho như thế, muốn giết chết Borsalino cái này một cấp bậc cường giả, cũng vẫn như cũ cũng không dễ dàng, nếu như đối phương một lòng chạy trối chết lời nói, càng là thời cơ xa vời.

Rốt cuộc, Borsalino chỗ ăn lập loè trái cây, năng lực đặc thù một trong, đó chính là nhanh!

Vì thế, hải quân phương diện thì an bài đào thỏ tại quần đảo Sabaody cùng thế giới mới đoạn trước, không khác biệt trắng trợn bắt giữ hải tặc.

Nàng chẳng những có hải quân phương diện cung cấp thời gian thực tình báo ủng hộ, còn có lão tỷ tỷ Tsuru trung tướng tự mình tọa trấn hỗ trợ, hắn bật hack trình độ so với trà đồn đến, cũng không kém bao nhiêu.

Kể từ đó, nếu như trà đồn có thể trong khoảng thời gian ngắn xử lý Borsalino, tự nhiên do hắn tiếp nhận, nếu như Borsalino thật tìm một cái xó xỉnh trốn đi, bọn hắn cũng có thể thuận thế đẩy ra trong đoạn thời gian này, công huân nhất là rất cao đào thỏ, thuận lợi lên ngôi.

Hết thảy tất cả, đều bị Sengoku an bài đến rõ ràng, lại cuối cùng vẫn là đánh không lại Fujitora một câu "Mượn quân trên cổ đầu người dùng một lát" .

Bất quá bọn hắn lần này giày vò, ngược lại cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.

Hắn bên trong đào thỏ phương diện, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền đánh tan mười cái lớn nhỏ đoàn hải tặc, đuổi bắt hải tặc không dưới số hơn trăm người. Càng là tại bắt đầu hành động sau ngày thứ năm, giết tới mấy cái siêu tân tinh tụ tập hòn đảo, đem trước từ quần đảo Sabaody phía trên lọt lưới mấy cái siêu tân tinh, giết đến tè ra quần.

Hốt hoảng chạy trốn tiến lên, băng hải tặc Kid đoàn trưởng, hải tặc thế giới "Vạn Từ Vương" Kid, gặp được một chiếc áp vận trên trời kim, chở Thiên Long Nhân quân hạm.

Nhìn thấy Thiên Long Nhân đỉnh đầu kia mang tính tiêu chí bọt khí trước tiên, Kid liền nghĩ đến, tại quần đảo Sabaody phía trên lưu truyền ra, giết Thiên Long Nhân có thể thức tỉnh Bá Vương Sắc truyền thuyết.

Ôm thái độ muốn thử một chút, Kid động thủ.

Hắn thành công giết chết cái kia gọi là gì cái gì thánh Thiên Long Nhân, nhưng cũng bị cuối cùng chạy đến đào thỏ đuổi theo.

Đào thỏ mắt thấy lại chết một cái Thiên Long Nhân, lúc ấy liền bị tức giận đến bạo tẩu, thuần thục liền xử lý Kid đệ đệ Killer.

Mắt thấy đến thân sinh đệ đệ, cứ như vậy chết ở trước mặt mình, Kid vậy mà thật đã thức tỉnh Bá Vương Sắc, tại chỗ liền đánh ngã một nhóm lớn hải quân!

Tsuru trung tướng tùy theo đuổi tới, Kid lại thừa dịp hai cái hải quân cường giả âm thầm khiếp sợ công phu, toàn lực phát động trái cây năng lực, hủy đi đào thỏ quân hạm. Sau đó suất lĩnh còn sót lại bộ đội, tại hải quân hỏa lực bao trùm dưới, hiểm lại càng hiểm chạy thoát.

Việc này vừa ra, lập tức ở trên biển truyền ra.

Kid dùng sự thực hướng tất cả mọi người đã chứng minh một sự kiện, giết Thiên Long Nhân, thật có thể thức tỉnh Bá Vương Sắc bá khí!

Lớn tin tức nhà "Ưng tương" Morgan tư, càng là quả quyết bắt lấy cơ hội buôn bán, đem chuyện này trắng trợn đưa tin, còn đưa Kid một cái đầu bản đầu đề.

Sau đó, sự tình liền trở nên náo nhiệt hơn!

Vô số coi trời bằng vung hải tặc, cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng, chuẩn bị thừa dịp hải quân cần toàn lực chuẩn bị chiến đấu, không cách nào điều ra quá nhiều binh lực thời điểm, thừa cơ chơi lên hắn một món lớn.

Liều một phen, xe đạp biến môtơ!

Về phần nói hải quân thu được về tính sổ sách?

Không có ý tứ, các ngươi vẫn là đánh trước thắng trận chiến tranh này rồi nói sau!

Cùng lắm thì, ta lần này không muốn danh tiếng, đem hải tặc cờ thay đổi cánh buồm đen, không lưu người sống, làm việc tốt liền không lưu danh!

Tại loại tư tưởng này điều khiển, ngắn ngủi trong vài ngày, liền có ít chiếc tập áp vận trên trời kim quân hạm, hoặc là bị cướp, hoặc là gặp tập kích, trong lúc đó càng có ba tên Thiên Long Nhân chết oan chết uổng. Trong chốc lát mới giải quyết xong một việc lại đương đầu việc khác, chỉ đem hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới khiến cho sứt đầu mẻ trán.

Dưới loại tình huống này, Chính Phủ Thế Giới lập tức thông qua CP bộ môn đối "Ưng tương" tạo áp lực, ở thế giới trên tin tức tuyên bố một đầu bác bỏ tin đồn tuyên bố, lấy ba cái kia sát hại Thiên Long Nhân hải tặc, thậm chí bao gồm đã chết đi Borsalino, đều không có thức tỉnh Bá Vương Sắc vì lý do, nói cho tất cả mọi người, giết Thiên Long Nhân cũng không thể thức tỉnh Bá Vương Sắc.

Sau đó, Tâm Ngân nhìn chằm chằm Ưng Nhãn túi da, tại xế chiều hôm đó tập kích cái nào đó hải quân phân bộ, tú một tay Bá Vương Sắc liền đi, không mang đi một áng mây.

Chính Phủ Thế Giới bác bỏ tin đồn, cứ như vậy bị hắn dùng hành động cho phản bác bỏ tin đồn.

Ngay tại Chính Phủ Thế Giới bên này, bị "Giết Thiên Long Nhân thức tỉnh Bá Vương Sắc" sự kiện, khiến cho sứt đầu mẻ trán thời khắc, quân cách mạng phương diện cũng rốt cục bắt đầu đại quy mô hành động.

Mà không giống với Trương Phóng đám người cao điệu, quân cách mạng phương diện thì là xâm nhập cơ sở, đi đường lối quần chúng, hướng tất cả quân cách mạng chiến sĩ, cùng những cái kia nhận hết Thiên Long Nhân cùng quý tộc các lão gia lấn ép dân chúng, quán thâu vũ trang cướp đoạt chính quyền, nhân dân đương gia làm chủ cách mạng lý niệm.

Có hành động, liền tất nhiên nương theo lấy hi sinh, cho dù Trương Phóng bọn hắn bên này, đã đem thiên cho chọc ra đến một cái lỗ thủng, hấp dẫn hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới cao tầng cơ hồ tất cả chú ý, nhưng vẫn là có cá biệt quân cách mạng chiến sĩ, đang làm tuyên truyền thời điểm bị nơi đó trị an bộ môn bắt được.

Làm quân cách mạng mới nhất phiên bản tuyên truyền sổ tay, cùng treo ở lâm thời bên trong phòng họp, quân cách mạng thủ lĩnh Long, cùng cách mạng đạo sư A Kim đặt song song ảnh chụp lúc, Ngũ Lão Tinh bọn người chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Nguyên bản một mảnh tốt đẹp tình thế, làm sao lại tại cái này không đến một tháng trong khoảng thời gian ngắn, biến thành hiện tại như này bộ dáng?

Tất cả vấn đề, tất cả phiền phức, đều trong khoảng thời gian này bên trong, tập bên trong bộc phát ra...

Tiếp tục lời nói, Chính Phủ Thế Giới địa vị, chỉ sợ đều muốn ngồi không vững!

Bọn hắn muốn phái ra đại lượng bộ đội, đem quân cách mạng náo ra tới động tĩnh, triệt để trấn áp xuống dưới. Nhưng bây giờ toàn thế giới hải tặc, đều đang suy nghĩ muốn giết Thiên Long Nhân thức tỉnh Bá Vương Sắc, binh lực của bọn hắn căn bản cũng không đủ.

Cho dù là đem tất cả Thiên Long Nhân triệu hồi thánh địa, cũng nhất định phải phái trọng binh trấn thủ mới được, căn bản cũng không có dư thừa binh lực ra bên ngoài phái.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể sử dụng biện pháp cũ, đề cao treo thưởng!

Vì đưa đến đầy đủ chấn nhiếp hiệu quả, hải quân phương diện trực tiếp đem đối Bạch Đặc Mạn treo thưởng, một hơi tăng lên tới 40 ức Belly độ cao, nhất cử vượt qua hiện tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, chính thức đạt đến Tứ hoàng cấp bậc.

Hiện tại Sengoku cùng Ngũ Lão Tinh, liền ngay cả ruột đều nhanh hối hận Ao.

Tất cả đây hết thảy phiền phức  có vẻ như đều là bọn hắn tuyên bố muốn công khai tử hình Ace bắt đầu.

Nếu như sớm biết sự tình sẽ diễn biến thành dạng này, bọn hắn còn công khai tử hình cái cọng lông. Bọn hắn hận không thể dùng tám nhấc đại kiệu đem Ace nở mày nở mặt đưa tiễn, thuận tiện cho hắn gắn một cái trên biển thứ năm hoàng danh hào, để hắn tại thế giới mới bên trong đi tự sinh tự diệt!

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đã đâm lao phải theo lao.

Nếu như bây giờ thả đi, hoặc là sớm xử quyết Ace, sẽ chỉ làm người càng thêm xác nhận Chính Phủ Thế Giới suy yếu, một khi làm ầm ĩ lên tới, hôm nay, chỉ sợ cũng thật muốn thay đổi!

Đang lợi dụng treo thưởng, trên phạm vi lớn gia tăng Bạch Đặc Mạn sinh tồn khó khăn đồng thời, bọn hắn cũng cho hải quân hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc.

Sau đó cùng băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại.

Một khi trận chiến tranh này đánh thua, chỉ sợ Thiên Long Nhân đối thế giới thống trị, cũng đem triệt để biến thành lịch sử!

Sengoku đối với cái này, chỉ cảm thấy Alexander.

Hắn chỉ có thể tận khả năng điều động hết thảy tài nguyên, đến gia tăng lần này chiến tranh phần thắng. Tại cực độ áp lực, cùng cường độ cao công việc phía dưới, ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong, râu tóc đều chịu trợn nhìn.

Thẳng đến hắn cảm giác được thể xác tinh thần tiều tụy, đã nhanh muốn chống đỡ không nổi thời điểm, công khai tử hình Ace thời gian, cuối cùng đã tới!.