Chương 439: Ace, đã lâu không gặp!

Chương 439: Ace, đã lâu không gặp!

Hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới, tại rốt cục chịu đựng qua vô cùng khó chịu lớn nửa tháng sau, rốt cục kề đến chính thức xử quyết Ace thời gian.

Hải quân phương diện vì hôm nay tử hình, chuẩn bị đến mười phần sung túc.

Tại hải quân bản bộ Marineford trăng lưỡi liềm hình bến cảng bên trên, tụ tập từ các nơi trên thế giới triệu tập mà đến nổi danh Hải Binh, số lượng khoảng chừng mười vạn người chi cự.

Năm mươi chiếc quân hạm, phân bố tại bến cảng cùng cả hòn đảo nhỏ chung quanh.

Cảng khẩu trên bờ, càng là hiện đầy vô số trọng pháo.

Họng pháo nhất trí đối ngoại!

Hải quân phương diện vì hiển lộ rõ ràng quân uy, càng vì hơn thông qua đoạn tuyệt Roger huyết mạch đến cải biến thế giới cách cục, càng là lợi dụng trực tiếp Den Den Mushi, từ ba cái khác biệt góc độ, phát hình Marineford bến cảng trên thời gian thực hình tượng.

Đem phát sinh ở nơi này hết thảy, thời gian thực truyền lại cho Chính Phủ Thế Giới gia nhập liên minh nước bên trong, mỗi một cái trọng yếu thành thị bên trong nhân dân!

Thông qua ở vào bến cảng chỗ khối kia màn hình có thể nhìn thấy, canh giữ ở quân đội hàng trước nhất chính là, bị hải quân ký thác kỳ vọng. . .

Vương hạ tam vũ hải!

Kỳ thật tại ngắn ngủi mấy tháng trước, bọn hắn cái đoàn thể này xưng hô, hẳn là được xưng là Vương Hạ Thất Vũ Hải.

Nhưng ở cái này ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, lại phát sinh quá nhiều chuyện.

Đầu tiên là cá sấu sa mạc Crocodile, bởi vì ý đồ phá vỡ Chính Phủ Thế Giới gia nhập liên minh nước Alabasta chính quyền, thậm chí còn muốn tiến một bước giải đọc lịch sử chính văn, tìm kiếm cổ đại binh khí, bị mũ rơm đoàn đánh bại về sau, tiện thể bị tước đoạt Thất Vũ Hải tên tuổi, nhốt vào đáy biển lớn ngục giam Impel Down.

Sau đó là hiệp sĩ biển xanh Jinbe, bởi vì không chịu phản bội Râu Trắng, đồng dạng bị tước đoạt Thất Vũ Hải xưng hào, ném vào Impel Down.

Lại về sau, thì là vừa mới thu hoạch được Thất Vũ Hải xưng hào, còn chưa kịp gây sự tình râu đen, bị Trương Phóng đoàn diệt.

Ưng Nhãn tại quần đảo Sabaody sự kiện bên trong, tham dự sát hại Thiên Long Nhân hành động.

Gecko Moriah cái này trung thực hài tử tin tưởng giết chết Thiên Long Nhân, có thể thức tỉnh Bá Vương Sắc chuyện ma quỷ, lợi dụng hình bóng trái cây năng lực ý đồ sát hại Thiên Long Nhân, mặc dù không có thành công, nhưng ở sự kiện sau khi bại lộ, cũng đồng dạng bị tước đoạt Thất Vũ Hải danh hào, không biết trốn đến cái nào xó xỉnh đi.

Trải qua như thế một phen giày vò về sau, nguyên bản Thất Vũ Hải thành viên, liền chỉ còn lại có Boa Hancock, Bartholomew Kuma cùng Donquixote Doflamingo ba người.

Nhìn thấy nguyên bản Thất Vũ Hải, đã biến thành lẻ loi trơ trọi Tam Kiếm Khách, tóc trắng phơ Sengoku, liền không chịu được cảm thấy một trận nhức đầu.

Bởi vì tại cái này ba võ hải chi bên trong, Doflamingo còn đã từng hướng hải quân bên trong điều động nội ứng, mà cái này nội ứng càng là đường hoàng bò lên trên trung tướng vị trí, góp nhặt đại lượng hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới tuyệt mật tư liệu.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết, gia hỏa này tuyệt đối mưu đồ làm loạn!

Nếu như không phải tình thế nghiêm trọng, nhân thủ khan hiếm, hắn là tuyệt đối sẽ không để cái này quả bom hẹn giờ, tham dự vào trận chiến tranh này bên trong tới.

Thật tốt Thất Vũ Hải, hiện tại chỉ sợ cũng chỉ có Boa Hancock cùng Bartholomew Kuma hai người, tương đối đáng giá tín nhiệm. Nghĩ đến đây, Sengoku liền không chịu được âm thầm may mắn, hắn sáng suốt cố gắng thông qua, trì hoãn Vegapunk thí nghiệm tiến trình, để Đại Hùng tiếp tục bảo trì bản thân ý thức, thẳng đến trận chiến tranh này kết thúc.

Bởi vì, một cái có được bản thân ý thức Thất Vũ Hải, tuyệt đối phải so một cái mộc có cảm tình cỗ máy giết người, có thể bộc phát ra lực chiến đấu mạnh hơn đến.

Ai

Âm thầm dưới đáy lòng thở dài một tiếng, Sengoku lại đem ánh mắt rơi về phía những cái kia, chân chính chính mình bản thân bên trên.

Mười mấy tên trung tướng, mấy chục tên thiếu tướng, cùng càng nhiều đại tả, thiếu trái cấp sĩ quan, tính cả bọn hắn suất lĩnh Hải Binh đồng dạng, mặc dù tại cường địch sắp tới tình huống dưới, đều miễn cưỡng lên tinh thần. Nhưng trên trán, lại đều có khó nén vẻ mệt mỏi.

Những này đáng thương hải quân tinh nhuệ, tại đoạn thời gian gần nhất bên trong, thực sự bị giày vò quá thảm rồi!

Hải tặc bên trong những cao thủ, vì thức tỉnh Bá Vương Sắc, đều tại không để lại dư lực ám sát Thiên Long Nhân, hải quân phương diện tại một phương diện tăng cường đối Thiên Long Nhân bảo hộ đồng thời, cũng nhất định phải xuất động lực lượng chủ yếu giết gà dọa khỉ, răn đe.

Kể từ đó, liền đưa đến các nơi cửa ải hải quân lực lượng trống rỗng, bộ phận trung thấp cấp hải tặc nhân cơ hội này tập kích phủ khố, đánh cướp bình dân, huyên náo quên cả trời đất.

Hải quân không thể không phái ra càng nhiều binh lực trấn áp. . .

Tại dạng này tuần hoàn ác tính phía dưới, tất cả trung tướng trở xuống Hải Binh, cả đám đều loay hoay là chân đánh sau gáy, toàn viên phù hộ phúc báo.

Cái gì 996, 007 thả trên người bọn hắn tuyệt đối phù hợp, vì mức độ lớn nhất nghiền ép lực chiến đấu của bọn hắn, Sengoku thậm chí phát minh thay phiên ba ca tác chiến chế độ. Đem tất cả hải quân bình quân chia ba cái cấp lớp, mỗi một cái thời gian đoạn, cũng chỉ có một cấp lớp có thể nghỉ ngơi, thời gian còn lại, tất cả đều phải dùng đến tác chiến.

Làm Trương Phóng thông qua quân cách mạng bên trong dưới mặt đất người làm việc, hiểu rõ đến tình huống này về sau, thậm chí một lần lo lắng Sengoku tại áp lực như vậy dưới, có thể hay không trì hoãn đối Ace tử hình thời gian, trước làm xong trong tay sự tình lại nói?

Bất quá đổi vị suy nghĩ một lúc sau, hắn lại lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Lấy Trương Phóng gây sự năng lực, Sengoku nếu như không muốn đem hải quân triệt để chơi băng, liền tuyệt đối không dám cho hắn nhiều thời gian hơn!

Sớm một chút đánh xong trên đỉnh chiến tranh, nếu như thắng, còn có thể đưa đến chấn nhiếp đạo chích tác dụng. Nếu như tiếp tục trì hoãn xuống dưới, có trời mới biết Trương Phóng còn có thể làm ra đến sự tình gì, tiếp tục giày vò hải quân thần kinh.

Đến lúc đó, chỉ sợ không cần đến, Râu Trắng đến đánh, hải quân nội bộ liền muốn xuất hiện bất ngờ làm phản!

Sengoku từ trước đến nay đều lấy trí tướng lấy xưng, nghĩ đến là sẽ không phạm hạ thấp như vậy cấp sai lầm.

Ai. . . Đáng tiếc!

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại vô hình áp lực truyền đến, đóng tại trên bến tàu Hải Binh nhóm theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy ba đạo người mặc chính nghĩa khoác gió cao lớn thân ảnh theo thứ tự đi ra, vô hình ở giữa tán phát uy thế, liền đủ để cho một chút thực lực yếu kém, kìm lòng không được chảy xuống mồ hôi lạnh.

Ba người này không coi ai ra gì đi vào ra hình đài chính phía dưới, cũng tại xếp thành một hàng ba thanh trên ghế vững vàng ngồi xuống, phảng phất là ba cây Định Hải Thần Châm. Chính là đại biểu cho hải quân sức chiến đấu cao nhất ba tên Đại tướng, Kuzan, Xích Khuyển cùng Fujitora!

Cái này ba tên Đại tướng ánh mắt, một cái so một cái cuồng ngạo.

Hắn bên trong, Kuzan coi trời bằng vung, liếc xéo thương sinh;

Xích Khuyển mục quang lãnh lệ, sát ý nghiêm nghị;

Fujitora thì là hai mắt nhắm chặt, không coi ai ra gì!

Loại này không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt tư thái, cũng ảnh hưởng đến hải quân bên trong những người khác. Tại bọn hắn lây nhiễm phía dưới, rất nhanh liền để nguyên bản phù động quân tâm an định lại.

Nhìn thấy ba vị này Đại tướng xuất hiện, Sengoku trên mặt rốt cục lộ ra một tia vui mừng nụ cười.

Không giống với những người khác bận rộn, ba vị này Đại tướng, tại trước khi chiến đấu trong khoảng thời gian này, thế nhưng là đều bị hắn bảo hộ cực kỳ tốt, vẫn luôn tại nghỉ ngơi dưỡng sức tới.

Mà bọn hắn, cũng không có cô phụ Sengoku kỳ vọng, một khi xuất hiện, liền lập tức thông qua khí thế của tự thân, làm ra ổn định quân tâm hiệu quả.

Hiện tại ba người này trạng thái, nếu như dùng trong trò chơi thuật ngữ đến hình dung, đó chính là ba cái đầy máu đầy trạng thái siêu cấp đại BOSS!

Điểm kinh nghiệm cùng bạo suất cao nhất loại kia!

Sengoku đối với bọn hắn, thế nhưng là tràn đầy lòng tin.

Mắt thấy hải quân trước mắt có thể điều động tất cả lực lượng, đều đều đã đúng chỗ, Sengoku rốt cục ra hiệu thuộc hạ, có thể đem phạm nhân mang ra ngoài.

Tại thu được mệnh lệnh của hắn về sau, tự có chuẩn bị đã lâu thuộc hạ mở ra ra hình sau đài mới cửa nhà lao, đem ánh mắt đờ đẫn, một mặt hôi bại Ace mang tới ra hình đài. Khiến cho tại ra hình giữa đài trung thực ngồi quỳ chân về sau, hai cái Quái Tử Thủ, thuần thục đem hai thanh dao quân dụng tại trước người hắn giao nhau va chạm, phát ra "Bang" một tiếng vang giòn.

Cái này, tóc trắng phơ Sengoku, biết quyết định lịch sử đi hướng thời khắc cuối cùng đã tới.

Mặc dù cuộc đời của hắn bên trong, đã sớm thường thấy các loại sóng to gió lớn, nhưng giờ phút này vẫn là tránh không được cảm giác được có chút khẩn trương.

Hít sâu một hơi về sau, mới cất bước đi vào Ace bên cạnh, tay trái nâng một cái Den Den Mushi, cao giọng nói: "Có chuyện, ta muốn trước truyền đạt cho chư vị."

Lời này vừa nói ra, phía dưới bến cảng bên trên, ngay tại chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu hải quân, mỗi một cái tại các nơi trên thế giới, thông qua trực tiếp màn hình quan sát tử hình người, đều không chịu được nín thở, lấy nghiêm túc nhất tâm thái, tới đón tiếp cái này lịch sử tính thời khắc.

Cái này, lại nghe Sengoku nói: "Portgas D. Ace, liên quan tới cái này nam nhân chết ở chỗ này ý nghĩa trọng đại."

Nói đến đây, Sengoku không chút biến sắc dừng lại một chút. Trong lòng, cũng đã khẩn trương tới cực điểm.

Bởi vì hắn sau đó phải nói sự tình, một khi bị lộ ra, liền giống như đem hải quân triệt để đẩy hướng đập nồi dìm thuyền hoàn cảnh, một khi thất bại, đến tiếp sau sinh ra phản ứng dây chuyền, tuyệt đối không dám tưởng tượng!

Đặc biệt là tại đoạn thời gian gần nhất, trên biển lớn náo động không ngừng thời điểm, liền ngay cả hắn đều không giống mới đầu kia giống như, đối với chiến tranh có lòng tin tất thắng.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, đã là tên đã trên dây, không phát không được.

Hôm nay chiến bại, hải quân đủ để trấn áp biển cả địa vị, sợ sẽ thành lịch sử. Nếu như không chiến, hải quân cũng muốn tại cái kia Sabo giày vò dưới, dần dần đi hướng sụp đổ. Chỉ có chiến thắng, mới có thể thay đổi càn khôn, đem hết thảy đều thắng trở về!

Nghĩ tới đây, Sengoku không do dự nữa, trầm giọng quát hỏi: "Ace, báo lên phụ thân ngươi danh tự!"

Ace nghe vậy cũng là sững sờ, khinh miệt liếc qua bên cạnh Sengoku, sau đó lại lần nữa cúi đầu xuống, nhắm mắt lại: "Cha của ta, là Râu Trắng."

Sengoku: "Không đúng!"

Ace: "Không có cái gì không đúng, liền là Râu Trắng, không có người khác!"

Tại hai người cãi lộn ở giữa, Sengoku rốt cục đem Ace thân là Vua Hải Tặc Roger dòng dõi cái này bí mật kinh thiên, tại trực tiếp bên trong run lên ra.

Năm đó, Vua Hải Tặc Roger tại trước khi chết, tung ra một cái lớn bí bảo one piece khái niệm ra, nhấc lên trùng trùng điệp điệp đại hải tặc thời đại, để tiếp xuống thời gian hai mươi năm, vô số nhiệt huyết nam giấu trong lòng mộng tưởng ra biển, càng có thật nhiều muốn thừa cơ đục nước béo cò gia hỏa, giương buồm ra biển làm lên hải tặc.

Có thể nói theo một ý nghĩa nào đó, Roger đã trở thành các hải tặc trong lòng lãnh tụ tinh thần.

Chỉ cần hắn huyết mạch, còn tồn tại ở trên thế giới một ngày, hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới liền không cách nào an tâm. Mà đồng dạng, nếu có thể ở trước mặt mọi người chặt đứt vốn thuộc về Roger huyết mạch, hắn lực chấn nhiếp cũng là mẫu dong trí nghi.

Huống chi, bọn hắn còn dự định nhân cơ hội này, nhất cử đánh tan băng hải tặc Râu Trắng, đem hải quân uy thế đẩy hướng đỉnh điểm!

Một bên khác, tại trăng lưỡi liềm cảng khẩu chính phía dưới.

Tại độ màng băng hải tặc Bách Thú chủ hạm bên trên, Trương Phóng mấy người cũng thông qua được hắn trước kia sắp xếp cẩn thận hình chiếu truyền thâu thiết bị, tức thời quan sát Sengoku diễn thuyết toàn bộ quá trình.

Nhìn thấy hình chiếu bên trong Sengoku, đắc chí vừa lòng ở nơi đó phát ngôn bừa bãi, Tinh Như Vũ bất mãn mang theo đều thì thầm nói: "Lại nói, chúng ta ngược lại là muốn chờ tới khi nào, mới có thể trở lên đi đánh hắn. Nhìn thấy cái kia lão đầu râu bạc lẩm bẩm bức lẩm bẩm nói không xong, thật là chán!"

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, mây đạm gió nhẹ nói: "Hắn muốn trang bức, ta tự nhiên muốn để hắn đem cái này bức gắn xong. Hiện tại giả bộ càng thoải mái, chờ một lát bị đánh mặt thời điểm, mới có thể đối bọn hắn tạo thành càng lớn đả kích!"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Hiện tại, nên nói hắn hẳn là đều đã nói xong, cũng nên đến phiên chúng ta ra sân."

Nói quay đầu trở lại, nhìn về phía sau lưng cách đó không xa, cái nào đó ý chí rộng lớn hồng y mỹ nữ: "Betty tỷ, đến lượt ngươi biểu diễn."

Trương Phóng trong miệng "Betty tỷ" chính là cùng bọn hắn cùng một trận doanh quốc tế minh hữu, Mao Hùng quốc luân hồi giả Yin Shanova. Tại cái này thế giới phó bản bên trong thân phận, thì là quân cách mạng đông quân quân trưởng, hệ siêu nhân cổ vũ trái cây năng lực giả Below Betty.

Bị luân hồi giả thay thế về sau Below Betty, cũng không có như nguyên tác kia giống như, bưu hãn đến hai tay để trần, chỉ khoác một cái clone ngay tại người trước lắc lư.

Nàng hôm nay, mặc vào tại đỏ chót clone phía dưới, còn một thân áo lót màu đen, mặc dù vẫn như cũ không cách nào kiềm chế nàng kia rộng lớn ý chí, nhưng cùng Nami, Robin loại hình mỹ nữ, khác biệt đã không phải là rất lớn, không đến mức để ống kính qua không được thẩm.

Tại Yin Shanova trước người, trưng bày một cái chiếu cố kim loại giá đỡ, phía trên nằm sấp một cái cùng Sengoku tay bên trong cùng khoản cất giọng Den Den Mushi. Mà tại phía sau hắn, thì là trải qua nàng chuyên môn chọn lựa, huấn luyện dàn nhạc, các loại nhạc khí đầy đủ mọi thứ.

Đạt được Trương Phóng nhắc nhở, Yin Shanova lập tức búng tay một cái, khuấy động âm nhạc vang lên theo. . .

"Đăng đăng ! Đăng đăng đăng! . . . Đăng đăng ! Đăng đăng đăng! . . ."

Phấn chấn lòng người âm nhạc âm thanh, đồng dạng cũng là một loại ám hiệu, theo âm nhạc vang lên, đã sớm tại dưới nước bày xong trận hình băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Bách Thú thuyền lập tức khởi động, phù hướng lên phía trên mặt biển.

Cùng lúc đó, thanh âm này cũng thông qua Trương Phóng lúc trước xếp vào tốt hình chiếu thiết bị, truyền tới Marineford mỗi một cái góc.

Bất thình lình âm nhạc, lập tức để tất cả hải quân, đều vì thế mà kinh ngạc, liền ngay cả nguyên bản đạm định hải quân Tam đại tướng, cũng đều không chịu được sinh lòng cảnh giác, suy đoán Trương Phóng đến cùng lại làm ra tới cái gì yêu thiêu thân.

Cái này, Yin Shanova kia phóng khoáng tiếng ca, cũng theo đó xuất hiện: "Tứ hải Sở Anh hào a, Grand Line xông vào một lần a!"

Thanh âm truyền ra đến, tất cả phe bạn nhân viên chiến đấu, tất cả đều cảm giác được một trận nhiệt huyết sôi trào. Cái này hắn bên trong, đã có ca khúc nguyên bản lực lượng, còn có "Cổ vũ trái cây" tăng phúc hiệu quả.

Theo Yin Shanova tiếng ca dừng lại, phụ trách nhạc đệm nhân viên, cũng theo đó nhẹ giọng phụ họa: "Hắc hắc, hắc hắc xông vào một lần oa, sinh tử chi giao một chén rượu oa. . ."

Yin Shanova: "Nói đi ta liền đi oa, ngươi có ta có tất cả đều có oa!"

Tiếng phụ họa: "Hắc hắc, hắc hắc, tất cả đều có oa, trong nước trong lửa không quay đầu lại oa. . ."

Giao nhau chập trùng tiếng ca bên trong, phụ trách vọng Hải Binh, đã phát hiện xa xa mê vụ bên trong, bỗng nhiên lái ra ròng rã tám mươi chiếc khí chất khác nhau thuyền hải tặc, chính là lệ thuộc vào băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Bách Thú dưới trướng thuyền lớn đoàn.

Hắn bên trong, băng hải tặc Râu Trắng dưới trướng bốn mươi ba chiếc, băng hải tặc Bách Thú dưới trướng ba mươi sáu chiếc.

Sengoku tại nhìn thấy tình huống này về sau, đã vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Xấu nhất tình huống vẫn là phát sinh, băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Bách Thú, rốt cục vẫn là liên hợp lại!

Theo tình huống dưới mắt mặc dù ác liệt, nhưng lại còn tại đoán trước bên trong. Sengoku lập tức mệnh lệnh thuộc hạ tìm kiếm râu trắng, Sabo cùng Will Yamato tung tích, lại là không thu hoạch được gì.

"Gặp chuyện bất bình một tiếng rống oa, lúc nên xuất thủ liền ra tay oa, hùng hùng hổ hổ xông Cửu Châu oa. . ."

Tiếng ca còn đang tiếp tục, tám mươi chiếc trên thuyền hải tặc máy biến điện năng thành âm thanh tăng phúc phía dưới, muốn so trước đó càng thêm to rất nhiều, cũng càng cỗ lực áp bách.

Ngay tại tất cả mọi người đang suy đoán, hải tặc một phương tác chiến chủ lực, xảy ra bây giờ ở địa phương nào thời điểm, một cái to lớn bọt khí bỗng nhiên từ đáy biển hiển hiện, nhảy đến trên mặt biển sau nổ bể ra đến. Theo sát lấy, chính là bốn chiếc độ màng thuyền hải tặc, tuần tự từ trăng lưỡi liềm hình cảng khẩu trung ương nổi lên.

Băng hải tặc Râu Trắng cùng băng hải tặc Bách Thú chủ lực, cộng thêm Trương Phóng, Tâm Ngân, Bạch Đặc Mạn, Yin Shanova chờ cường lực ngoại viện, đều xuất hiện tại hải quân trước mặt.

Hắn bên trong Trương Phóng, tại hiện thân về sau, không nhanh không chậm vươn tay ra, sửa sang lại đỉnh đầu cái kia tự mang kính bảo hộ màu đen mũ dạ, ngửa đầu nhìn về phía tử hình trên đài ngồi quỳ chân Ace, lộ ra một cái ánh nắng giống như nụ cười, trước tiên mở miệng nói: "Ace, đã lâu không gặp!".