Chương 440: Cùng thi triển thần thông, Minh ca đoạn thủ!

Chương 440: Cùng thi triển thần thông, Minh ca đoạn thủ!

"Ace, đã lâu không gặp!"

Trương Phóng tiếng nói cũng không phải là rất lớn, nhưng ở khuếch đại âm thanh pháp khí tăng phúc dưới, lại là rõ ràng truyền vào ở đây mỗi người tai bên trong, liền phảng phất là tại bọn hắn bên tai êm tai nói. Liền ngay cả Yin Shanova « hảo hán ca » tiếng ca, cũng không thể đem nó che giấu!

Mà toàn thân trên dưới vô cùng bẩn, ngồi quỳ chân tại tử hình trên đài Ace, đang vì liên tiếp xuất hiện đội ngũ cứu viện cảm thấy khiếp sợ thời điểm, chợt nghe thanh âm của hắn, không khỏi vô ý thức cúi đầu nhìn lại, vừa vặn cùng Trương Phóng ánh mắt vừa giao nhau, không chịu được la thất thanh nói: "Ngươi là. . . Sabo! ? Ngươi không chết! ?"

Tại Ace cùng Luffy đám người trong nhận thức biết, Sabo sớm tại nhiều năm trước kia, liền chết tại Thiên Long Nhân hỏa lực phía dưới.

Giờ phút này gặp lại, lập tức liền sinh ra một loại dường như đã có mấy đời mừng rỡ. Bất quá nghĩ đến mình lập tức liền bị hải quân tử hình, không kịp thật tốt đoàn tụ một chút, liền muốn lần nữa thiên nhân vĩnh cách, lại lại không nhịn được một trận buồn từ bên trong đến.

Trong chốc lát, trong lòng của hắn liền phảng phất đổ ngũ vị bình, cũng không biết là một cái tư vị gì.

Cũng may, lập tức liền có một người khác phá vỡ trầm mặc, đem Ace suy nghĩ từ hồi ức bên trong kéo về thực tế.

"Cô lạp lạp á! . . ."

Dẫn theo thế đao Murakumo cắt, chậm rãi đi vào boong tàu đoạn trước nhất râu trắng, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú khoan thai mở miệng: "Chúng ta có mấy chục năm không gặp đi, Sengoku."

Trên đại dương bao la chân chính Hoàng giả mở miệng, cho dù Sengoku sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không nhịn được không lý do căng thẳng tinh thần: "Râu trắng!"

Nhếch miệng cười một tiếng, râu trắng đi thẳng vào vấn đề: "Ace  chờ ta một chút!"

Nói xong, mãnh khom người xuống, hai tay nắm quyền ở trước ngực giao nhau, làm ra một cái tư thế kỳ quái tụ lực động tác. Tại thân thể trên phạm vi lớn động tác phía dưới, kéo theo lấy sau người món kia cùng loại với hải quân chính nghĩa khoác gió, nhưng phía sau cũng chỉ có băng hải tặc Râu Trắng tiêu chí đặc biệt khoác gió, cũng tùy theo hô hô rung động.

Sau một khắc, liền gặp hai cánh tay của hắn mãnh mở ra, hai cái đống cát lớn như vậy nắm đấm, phân biệt đập nện tại hai bên trái phải không có vật gì hư không bên trên.

"Tạp sát!"

Lực chấn động phát động, theo tiếng làm vỡ nát không khí, càng đem cỗ này đủ để lực lượng hủy diệt thế giới, truyền lại đến quanh mình nước biển bên trong. Chấn động tại truyền lại quá trình trung tầng tầng tiến dần lên, cuối cùng vậy mà giống như cách sơn đả ngưu đồng dạng, xuyên qua Marineford trăng lưỡi liềm hình bến tàu kiến trúc, tại càng ngoại vi trên mặt biển, cuốn lên thao thiên cự lãng, từ trên cao nhìn xuống hướng phía trên bến tàu hải quân đập xuống!

Đây chính là quả chấn động lực lượng, động một tí có thể dẫn phát thiên tai, càn quét vạn vật.

Mặc dù tại đơn thể lực sát thương phương diện, chưa hẳn liền là mạnh nhất Trái Ác Quỷ, nhưng hắn tuỳ tiện có thể hủy diệt một hòn đảo lực lượng kinh khủng, mới là râu trắng để thế giới sợ hãi nguyên nhân thực sự!

Vô biên sóng lớn che khuất bầu trời, mắt thấy liền muốn đem hải quân trận doanh vất vả tạo dựng lên đội hình tách ra, ba vị hải quân Đại tướng bên trong Kuzan rốt cục ngồi không yên.

Đã thấy thân hình của hắn mãnh phóng lên tận trời, hai tay chia hai bên trái phải, "Đóng băng trái cây" trong nháy mắt bị hắn huy sái ra ngoài, vẻn vẹn một nháy mắt, liền đem kia từ hai bên trái phải đánh tới hướng hải quân sóng lớn băng phong, khiến cho đã mất đi vốn có động năng.

So sánh với râu trắng kinh khủng, hải quân Đại tướng năng lực, cũng đồng dạng không thua bao nhiêu!

Sau một kích, Kuzan thân hình tùy theo hạ xuống. Thân là Trái Ác Quỷ năng lực giả hắn, vậy mà liền dạng này không chút kiêng kỵ rơi vào bến cảng phía trước trên mặt biển. Nhưng mà, theo dự liệu thoát lực, ngâm nước cũng chưa từng xuất hiện, bởi vì tại mũi chân của hắn tiếp xúc đến mặt biển trước một khắc, phía dưới nước biển đã đông kết thật dày tầng băng.

Sau một khắc, cường hoành đóng băng chi lực càng tại đột nhiên trong lúc đó bộc phát ra, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, đem cái này Marineford bến cảng chung quanh một vùng biển, đều đều đóng băng.

Thậm chí, liền ngay cả những cái kia đột nhiên từ nước bên trong ló đầu ra đến, chính lái về phía hải quân bản bộ hai hoàng liên quân thuyền lớn đoàn thuyền, cũng đều bị đông tại trên mặt biển.

Gặp tình hình này, bạch đoàn cùng bách thú đoàn dưới trướng các hải tặc, lập tức từ chiến thuyền phía trên nhảy xuống, quơ đao kiếm, xông về bến cảng phía trên hải quân. Mà hải quân phương diện, tự nhiên cũng là không cam lòng yếu thế, tất cả trung tướng trở xuống chiến lực, toàn bộ vùi đầu vào chiến đấu bên trong.

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, liền tiến vào gay cấn giai đoạn!

Mà song phương cao tầng chiến lực, thì là không chút biến sắc tĩnh quan tình thế phát triển, nhưng song phương tâm tình, nhưng lại là khác nhau rất lớn.

Hắn bên trong, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ bọn người, biểu hiện được nhất là hăng hái.

Bọn hắn cùng còn lại tất cả mọi người, đều có chỗ khác biệt. Mặc dù làm băng hải tặc Bách Thú chân chính chưởng khống giả, nhưng bọn hắn đối nguyên bản làm nhiều việc ác bách thú đoàn, cũng không có tình cảm gì có thể nói, đối với những cái kia trợ Trụ vi ngược phụ thuộc đoàn hải tặc, cũng đồng dạng ôm đem bọn hắn xem như pháo hôi sử dụng ý niệm.

Có câu nói rất hay, thượng bất chính hạ tắc loạn, lấy Kaidou loại kia coi thường sinh mệnh, không hề có điểm mấu chốt phong cách làm việc, có thể mang ra một chi có lương tâm đoàn đội đến, mới thật sự là gặp quỷ!

Những người này, cho dù chết đến lại nhiều, cũng sẽ không cảm thấy đau lòng.

Ôm dạng này tâm tính, bọn hắn tự nhiên có thể làm được siêu nhiên vật ngoại, thuần túy lấy người đứng xem thân phận, tĩnh quan tình thế phát triển.

Cùng Trương Phóng đám người dửng dưng hình thành mãnh liệt tương phản, là râu trắng cùng dưới trướng hắn phiên đám đội trưởng. Vầng trán của bọn họ ở giữa, đã không chịu được toát ra thần sắc hưng phấn, đối với hiện tại tình hình chiến đấu, biểu hiện cực kì hài lòng.

Rốt cuộc, tại bên trong tầng dưới chiến lực ác chiến bên trong, hải tặc liên quân bên này, thế nhưng là chiếm cứ tuyệt đối trên gió!

Trên thực tế, nếu như khách quan đánh giá song phương bên trong tầng dưới sức chiến đấu, khẳng định là hải quân một phương, muốn so hải tặc càng hơn một bậc. Rốt cuộc, hải quân một phương nắm giữ nhiều tư nguyên hơn, còn có chuyên môn huấn luyện hệ thống, lần này càng đem toàn thế giới ưu tú nhất hải quân tề tụ một đường, sức chiến đấu hạn cuối, tự nhiên muốn so tốt xấu lẫn lộn số nhiều đoàn hải tặc, mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Nếu như song phương tại tuyệt đối công bằng tình huống dưới khai chiến, hải tặc một phương cho dù chiếm cứ lấy nhân số trên ưu thế, cũng khẳng định không phải hải quân đối thủ.

Nhưng là có Trương Phóng bọn hắn những này luân hồi giả làm yêu, sự tình liền trở nên không đồng dạng.

Đầu tiên, Trương Phóng lợi dụng quần đảo Sabaody sự kiện, đem hải quân khiến cho thần hồn nát thần tính, vốn nên nên nghỉ ngơi dưỡng sức hải quân chủ lực đại quân, cứ như vậy bị hắn làm thành mệt quân, sức chiến đấu trống rỗng liền thấp xuống một đoạn.

Lại có, chính là bởi vì Trương Phóng bọn hắn, có được một cái cường lực minh hữu, đến từ Mao Hùng quốc Yin Shanova đồng chí.

Nàng cổ vũ trái cây, tại Trương Phóng đám người bày mưu tính kế, hỗ trợ khai phát phía dưới, lần này chiến đấu bên trong, phát huy ra viễn siêu tất cả mọi người tưởng tượng hiệu quả.

Kỳ thật, "Cổ vũ trái cây" năng lực, liền có thể có thể thông qua đến từ giác quan phương diện chính hướng kích thích, để kích thích hắn người thân thể bên trong tiềm năng, khiến cho có thể bắn ra viễn siêu bình thường cường hãn sức chiến đấu đến.

Đang động khắp nguyên tác bên trong, Below? Betty liền lợi dụng viên này trái cây năng lực gia trì dân chúng, để một đám nhu nhược bình dân, trực tiếp đánh ngã hắc đoàn kỳ hạ đào râu ria đoàn hải tặc.

Phải biết, đây chính là một chi giết tới thế giới mới đoàn hải tặc a!

Mà bây giờ, tại Trương Phóng đám người trợ giúp xuống, Yin Shanova càng đem viên này trái cây năng lực, cùng nàng tại hiện thực bên trong học tập âm nhạc chuyên nghiệp đem kết hợp, thông qua tiếng ca đến tiến một bước tăng phúc "Cổ vũ trái cây" hiệu quả.

Rốt cuộc, âm nhạc sức cuốn hút, vốn sẽ phải trội hơn phổ thông ngôn ngữ.

Lại thêm Trương Phóng tỉ mỉ lựa chọn khúc mục, càng là cùng phe mình nhân viên tác chiến thân phận, lập trường hoàn mỹ phù hợp. Rốt cuộc, bất luận là sơn tặc, thổ phỉ, cường đạo hoặc là hải tặc, nói trắng ra là đều là cùng kẻ giống nhau, cùng bọn hắn giảng những cái kia trung nghĩa lý Trí Tín, hay là tự do dân chủ loại hình đại đạo lý, hoàn toàn liền là đàn gảy tai trâu.

Chỉ cần cường điệu nhiệt huyết, cường điệu tình nghĩa huynh đệ, liền xong việc!

Một bài cho ma đổi về sau « hảo hán ca » hoàn mỹ phù hợp đạt tới cái này một tiêu chuẩn toàn bộ yêu cầu.

Trương Phóng bọn người, thậm chí tại trước khi chiến đấu làm qua chuyên môn khảo thí. « hảo hán ca » đối phổ thông hải tặc tăng thêm hiệu quả, so với nguyên tác bên trong Below? Betty phất cờ hò reo, hiệu quả tối thiểu muốn tăng lên năm thành trở lên!

Tại này lên kia xuống tình huống dưới, hải tặc một phương bên trong tầng dưới sức chiến đấu, đã triệt để siêu việt nguyên bản càng chiếm ưu thế hải quân, chiến đấu vừa mới ngay từ đầu, liền cho thấy đem hải quân đè lên đánh rung động cục diện.

Nhìn thấy một màn này, vốn là khẩn trương vạn phần Sengoku, càng là không chịu được mí mắt trực nhảy, lòng nóng như lửa đốt.

Liền ngay cả vương hạ ba võ biển nhao nhao ra tay, cũng đều bị Trương Phóng sớm an bài tốt đối thủ, cho ngăn lại, cũng không có chút nào ngoài ý muốn đem nó đè xuống đất ma sát.

Hắn bên trong, Doflamingo tại ba võ biển bên trong thực lực mạnh nhất, từ Bạch Đặc Mạn tự mình ra tay chặn đường. Hắn « Thánh tâm quyết » cùng cường hoành kiếm thuật kết hợp phía dưới lực lượng, cho dù thiếu khuyết đẳng cấp cao bá khí tăng phúc, cũng đồng dạng có thể bắn ra, khắc chế Doflamingo kinh khủng chiến lực.

Nữ Đế Hancock, thì là từ Haku Trương Phóng thả ra "Nạn hạn hán" Jack, đến cẩn thận đọ sức.

Đáng nhắc tới chính là, trước đó Tinh Như Vũ vì chỉnh đốn quân kỷ, đã đem ba tai bên trong hố bức, "Ôn tai" khuê bởi vì cho trước mặt mọi người tế thiên. Hiện tại ba tai bên trong, Jack đã thành sau khi chọn lọc tồn tại.

Bất quá cái này toàn cơ bắp gia hỏa mặc dù lỗ mãng, nhưng ở đem nó hàng phục về sau, dùng vẫn là cực kỳ thuận tiện.

Liền tỉ như cái này khờ ép sắt thép thẳng nam bản tính, liền có thể khắc chế Nữ Đế ngọt ngào trái cây năng lực, làm cho đối phương mị lực căn bản là không có cách đối với hắn sinh ra bất kỳ kiềm chế tác dụng. Mà cái kia da dày thịt béo thân thể, Nữ Đế cũng cũng rất khó phá mở phòng ngự của hắn.

Bất quá lấy cái kia vụng về thủ đoạn công kích, cũng đồng dạng uy hiếp không được Nữ Đế, chiến đấu giữa bọn họ, liền chú định chỉ có thể chia năm năm.

Mà cái này, cũng chính là Trương Phóng muốn gặp được kết quả.

Đợi lát nữa chỉ cần Luffy vừa hiện thân, Nữ Đế vài phút nhảy phản, hiện tại đánh cho quá độc ác, không khác là tại ngộ thương quân đội bạn, tuyệt đối được không bù mất.

Về phần ba võ biển bên trong sau cùng Đại Hùng đồng chí, đối thủ của hắn, là bị Kaidou phụ thể Hỏa Nhi.

Hai người gặp mặt về sau, đầu tiên là một cái đại chiêu đối bính, đem chung quanh tạp binh rung ra thật xa. Sau đó Hỏa Nhi hạ giọng, thử thăm dò nói một câu: "Cách mạng chưa thành công."

Đại Hùng giây về: "Đồng chí vẫn cần cố gắng."

Sau đó, hai người liền bắt đầu phóng thích các loại hoa lệ đại chiêu, tiến vào chia năm năm tiết tấu chiến đấu bên trong. Trong lúc nhất thời, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mắt thấy chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền tại toàn thế giới nhân dân nhìn chăm chú, đánh thành cái này điếu dạng, Sengoku một trái tim, cơ hồ chìm đến đáy cốc.

"Gặp" này hình cảnh, từ Nghê Hồng quốc luân hồi giả mắt xanh võ sĩ vai trò tân nhiệm hải quân Đại tướng "Fujitora" cười một tiếng, rốt cục ngồi không yên. Đã thấy hắn kế Kuzan về sau, cái thứ hai vươn người đứng dậy, "Keng!" một tiếng, đem mù trượng bên trong bội kiếm rút ra ra khỏi vỏ, lăng không vung vẩy mấy cái, một viên thiên thạch đã tại trùng điệp trái cây năng lực dẫn dắt phía dưới từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng phía băng hải tặc Râu Trắng chủ hạm "Moby Dick" vị trí, giáng xuống.

Gặp tình hình này, Tinh Như Vũ rốt cục không còn Lã Vọng buông cần, mà là song chưởng hướng phía dưới nhấn một cái, thân hình cao lớn lập tức ở sóng chấn động năng lực tác dụng dưới phóng lên tận trời, không đợi thiên thạch rơi xuống, liền trước một bước đến đến thiên thạch một bên, tùy theo một chưởng đẩy ra.

Sóng chấn động chi lực mãnh nhưng phát động, trực tiếp cho viên kia bị Fujitora giật xuống tới thiên thạch tới một khía cạnh gia tốc, tiện thể cải biến hắn hạ xuống phương hướng  khiến cho hướng phía hải quân bản bộ kiến trúc chủ đạo đập tới.

Chiêu này vừa ra, chẳng những nhẹ nhõm hóa giải Fujitora thế công, hơn nữa còn ngược lại đem một quân, một lần nữa đem áp lực đưa về đến hải quân một bên.

Mắt thấy chiến cuộc trong nháy mắt liên tiếp biến ảo mấy lần, nguyên bản thần sắc xoắn xuýt, biểu lộ phức tạp Karp, đôi mắt già nua bên trong, rốt cục Trương Phóng ra khai chiến đến nay đạo thứ nhất kiên định ánh sáng. Đi theo, liền thi triển ra « Lục Thức » bên trong "Cạo" thuấn di giống như đón nhận ầm vang rơi xuống thiên thạch, bao trùm lấy siêu cường vũ trang sắc nắm đấm ngang nhiên oanh ra, trực tiếp đem khối này từ trên trời giáng xuống thiên thạch đánh thành phấn vụn.

Nhưng ở thế giới One Piece trong quán, không có trái cây năng lực cường giả, mặc dù tại đơn đấu bên trong có thể không rơi xuống gió, nhưng ở khống tràng phương diện cuối cùng vẫn là có chỗ khiếm khuyết.

Tựa như Karp một quyền này, mặc dù có thể đem thiên thạch đánh thành phấn vụn, nhưng tản mát hòn đá vẫn là nhao nhao rơi xuống, đem Marineford bên trong rất nhiều công trình kiến trúc đập cái thủng trăm ngàn lỗ. Cũng may mắn hải quân phương diện, đã sớm đem bản bộ không phải nhân viên chiến đấu, rút lui đến quần đảo Sabaody, lúc này mới chưa từng xuất hiện nhân viên thương vong.

Thông qua « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tăng phúc hạ năng lực nhận biết, Trương Phóng đem toàn bộ chiến trường bên trong hết thảy biến hóa, đều hiểu rõ tại tâm. Ngay tại Sengoku, Karp đã lần lượt ra tay, song phương cấp cao sức chiến đấu, cũng lần lượt tiến vào đánh giáp lá cà giai đoạn lúc, thân hình của hắn rốt cục hóa thành một đạo tàn ảnh, lặng yên không tiếng động biến mất tại bách thú đoàn chủ hạm đầu thuyền phía trên.

Chỉ là trong nháy mắt công phu, cũng đã xuất hiện tại đang cùng Bạch Đặc Mạn so chiêu Doflamingo sau lưng, trở tay một chưởng oanh ra, lôi cuốn lấy long ngâm cùng đen đỏ lôi đình kình lực, thẳng đến nó hậu tâm.

Thần Long Bãi Vĩ!

Tại bá quấn tăng phúc hạ « Hàng Long Thập Bát Chưởng » uy lực của nó nhất là Doflamingo có thể chống lại?

Tăng thêm hắn một chưởng này lại là đánh lén đánh ra, cái sau chỉ tới kịp tại quay người lại đồng thời, đem hai tay giao nhau tại trước ngực ngăn cản, cả người liền bị cỗ này thế không thể đỡ lực đạo, trực tiếp đánh cho hướng về sau ngã bay ra ngoài.

Mà đang cùng đối chiến Bạch Đặc Mạn, gặp tình hình này lập tức nắm chắc thời cơ, đã thấy thân hình của hắn mãnh hóa thành một vệt màu trắng tàn ảnh, cùng bay ngược tới Doflamingo gặp thoáng qua.

Tay bên trong Thủy Hàn kiếm, càng lấy vượt xa ra mắt thường bắt giữ năng lực cực hạn tốc độ, từ đối phương chỗ cổ vút qua.

Lớn chừng cái đấu đầu người, tùy theo phóng lên tận trời!

Để cái này đã từng Thiên Long Nhân, trở thành hôm nay trận đại chiến này bên trong, cái thứ nhất mất đi tính mạng cao thủ thành danh!.