Chương 441: Luân hồi giả nên làm sự tình

Chương 441: Luân hồi giả nên làm sự tình

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Vương Hạ Thất Vũ Hải một trong "Thiên Dạ Xoa" Donquixote? Doflamingo, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 21 vạn điểm, Trái Ác Quỷ (hệ siêu nhân? Tuyến tuyến trái cây)×1, « Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc »×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1... 】

...

Làm tại trên đỉnh chiến tranh bên trong, cái thứ nhất mất mạng nổi danh cao thủ, Doflamingo bạo suất vẫn tương đối ra sức.

Tại hắn rất nhiều rơi xuống vật phẩm bên trong, « Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc » không thể nghi ngờ là hắn bên trong tối ra sức đồng dạng. Dù sao cũng là nguyên tác bên trong cái thứ nhất hướng độc giả biểu hiện ra trái cây thức tỉnh BOSS, hắn tại trái cây năng lực phương diện lấy được thành tựu, không thể nghi ngờ là cực kì rõ rệt.

Trừ cái đó ra, vị này thiên Dạ Xoa cũng có thể xem như một vị toàn năng hình tuyển thủ, ngoại trừ trái cây năng lực bên ngoài, tại hắn rơi xuống vật phẩm bên trong, ba màu bá khí và cùng với đối ứng tu luyện tâm đắc, cũng là một kiện không thiếu, tuôn ra cực kỳ toàn diện.

Mà theo Trương Phóng ra tay, chiến đấu cũng trong nháy mắt tiến vào chân chính lẫn nhau đồ sát giai đoạn.

Hai phe địch ta luân hồi giả cùng cấp cao chiến lực, cũng đều lần lượt đầu nhập chiến trường.

Trương Phóng bên này Tâm Ngân, Marco, bạch đoàn một đám phàm đội trưởng, bách thú đoàn bay sáu bào, địch quân trận doanh Enel, Ryoukugyu, đào thỏ, trà đồn chờ một đám cao thủ, cũng đều lần lượt gia nhập chiến đấu, chiến trường nhân vật chính, cũng lập tức từ trước đó trung thấp cấp chiến lực thái kê lẫn nhau mổ, biến thành cường giả chân chính sân khấu.

Bất quá theo các lộ cao thủ lần lượt ra trận, cổ vũ trái cây hiệu quả cũng lập tức biến nhỏ đi rất nhiều.

Rốt cuộc, viên này trái cây tăng thêm BUFF, hắn phát huy hiệu quả nguyên lý, chính là thông qua các loại phương thức "Cổ vũ" để đạt tới phấn chấn sĩ khí, kích phát người khác tiềm năng mục đích.

Năng lực này, đối những cái kia tiềm lực không chút khai phát ra cấp thấp chiến lực tới nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn gia trì, nhưng đối với đạt tới trình độ nhất định cường giả tới nói, cũng không phải là tốt như vậy dùng.

Bởi vì tại « Vua Hải Tặc » cái này thế giới phó bản bên trong, nhưng phàm là có danh tiếng cường giả, cái nào không phải kinh lịch ngàn khó vạn hiểm, đã đem tự thân tiềm lực khai phát đến cái nào đó cực hạn?

Mà cổ vũ trái cây dùng tại những người này trên người hiệu quả, không thể nói là hoàn toàn không có, lại tránh không được muốn giảm bớt đi nhiều.

Liền cầm phe mình nhân vật trong kịch bản bên trong, thực lực mạnh nhất râu trắng tới nói.

Mặc dù hắn thân thể, đã tại Hỏa Nhi trị liệu xong khôi phục khỏe mạnh, nhưng Trương Phóng cũng không cho rằng, ở trên người hắn, còn có cái gì có thể cung cấp đào móc tiềm lực có thể nói.

Oanh

Cùng Kuzan đối bính một cái đại chiêu, Tinh Như Vũ thuận thế lui trở về Trương Phóng bên người, truyền âm đối với hắn hỏi: "Hoa đại ca, từ tình thế bây giờ đến xem, quá sớm để song phương cấp cao chiến lực cuốn vào chiến đấu, không thể nghi ngờ là đối cổ vũ trái cây một loại áp chế. Ngươi làm như thế, thật không có vấn đề sao?"

Trương Phóng nghe vậy, vẫn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, đồng thời truyền âm trả lời: "Ngươi đại nhập cảm, thật đúng là đủ mạnh a."

Tinh Như Vũ: ? ? ?

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo vung tay lên, một thanh chỉ có dài ba tấc, thể tích như là phi đao đồng dạng bỏ túi bảo kiếm, đã bị hắn tuột tay vung ra, đang bay nhanh quán xuyên năm tên hải quân thân thể về sau, kiếm phong mãnh chuyển một cái, tùy theo bỗng nhiên gia tốc, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng phía hải quân trung tướng Dalmatian ngạnh tiếng nói cổ họng đâm tới.

Kia Dalmatian bản thân thực lực không yếu, đồng thời nắm giữ « Lục Thức » bên trong "Cạo" cùng "Shigan" còn đã thức tỉnh kiến thức sắc cùng vũ trang sắc bá khí, càng là động vật **** trái cây? Chó đốm hình thái trái cây năng lực giả.

Tại Doflamingo bị giết về sau, đang cùng mấy tên khác hải quân trung tướng, cùng một chỗ vây công trống đi tay tới Bạch Đặc Mạn.

Tại Trương Phóng phi kiếm chuyển hướng trước tiên, hắn cũng đã ý thức được nguy hiểm, vội vàng phát động "Cạo" đến tiến hành né tránh.

Nhưng mà, Trương Phóng công kích là nhanh bực nào?

Cho dù giờ phút này chỉ là hững hờ tiện tay một kích, cũng không phải một cái bình thường trung tướng đủ khả năng tuỳ tiện ứng phó, mặc dù hắn đã tại phạm vi năng lực của mình bên trong, làm được tốt nhất, nhưng hắn né tránh động tác, cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Mặc dù tránh khỏi cổ họng yếu hại, lại bị phi kiếm đâm trúng đầu vai, thẳng mạt đến chuôi!

Nếu như là tại dưới tình huống bình thường, như thế tiểu thể tích phi kiếm, cho dù đâm vào thân thể, cũng vô pháp đối với hắn tạo thành quá mức thương tổn nghiêm trọng. Dù sao cũng là một cái hệ Zoan trái cây năng lực giả, sinh mệnh lực tuyệt đối phải so cái khác trung tướng, càng mạnh hơn hơn một cái cấp bậc.

Chỉ cần đem phi kiếm rút ra, rất nhanh liền có thể khôi phục chiến lực.

Nhưng mà, vị này Dalmatian trung tướng, lại tại bị phi kiếm đâm bên trong một nháy mắt, thân thể triệt để thoát lực, thi triển đến một nửa "Cạo" đang động làm trên trì trệ, lập tức kéo thương hắn gân chân, cả người càng lấy một cái chó đốm đớp shit tư thế, té nhào vào Bạch Đặc Mạn bên chân.

Bạch Đặc Mạn thấy thế, lại là mảy may cũng không khách khí, tay bên trong Thủy Hàn kiếm kiếm phong chuyển một cái, trực tiếp dọc theo hắn phần gáy đâm xuống dưới.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết hải quân trung tướng Dalmatian, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 10 vạn điểm, Trái Ác Quỷ (động vật **** trái cây? Chó đốm hình thái)×1, « Lục Thức (tàn thiên) »×1, « Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc »×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch... 】

...

Tai hoạ sát nách!

Mắt thấy đến chiến hữu của mình, bị địch nhân đánh lén trọng thương, đi theo lại bị đối phương một kiếm chém giết, còn lại mấy vị trung tướng lập tức đề cao cảnh giác.

Mà Trương Phóng, thì là không nhanh không chậm, đem cái kia thanh dùng cao nồng độ Hải Lâu thạch chế tạo thành phi kiếm, một lần nữa thu hồi, đồng thời truyền âm đối Tinh Như Vũ trả lời: "Chúng ta là luân hồi giả, chỉ cần cam đoan trận chiến tranh này đạt được thắng lợi là được, hải tặc phương diện chết nhiều một điểm hoặc là chết ít một điểm, đều cùng chúng ta không nhiều lắm quan hệ."

"Cùng so sánh, vẫn là thừa dịp hỗn chiến thời điểm, thu thập nhiều một chút chiến lợi phẩm, mới là thực sự."

Một câu đề tỉnh người trong mộng.

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức hai mắt sáng lên.

Bất quá theo sát lấy, nàng lại hỏi ra, trong lòng một cái khác nghi hoặc: "Hoa đại ca, ta còn có một điểm, vẫn luôn không nghĩ minh bạch."

Trương Phóng: "Ngươi nói."

Tinh Như Vũ một bên cùng Fujitora đối chiến, đồng thời truyền âm hỏi: "Đã chúng ta chủ tuyến nhiệm vụ, là muốn đem Ace cứu ra, ngươi vì cái gì đến bây giờ còn không động thủ?"

"Lấy ngươi năng lực, muốn đem hắn cứu ra lời nói, hẳn là có thể tại trong vòng nửa giây hoàn thành a?"

Nếu như Trương Phóng sử dụng thuấn gian di động năng lực, muốn đem Ace cứu ra, quả thực không muốn quá đơn giản. Đến một lần một lần, tuyệt đối có thể trong nháy mắt hoàn thành, đối diện bao quát Sengoku cùng Karp tại bên trong tất cả cao thủ, đều tuyệt đối không kịp phản ứng, chớ đừng nói chi là động thủ ngăn trở.

Mà dựa theo nhiệm vụ chính tuyến miêu tả, chỉ cần đem Ace cứu ra, bọn hắn liền xem như thắng.

Chẳng những có thể lấy cầm tới lớn nhất kia phần công lao, thậm chí Ace bản nhân cũng là một cái cực kỳ chiến lực mạnh mẽ, tối thiểu có thể coi là một cái chuẩn Đại tướng, đại khái cùng bị luân hồi giả phụ thân Borsalino không sai biệt lắm?

Kể từ đó, tại cứ kéo dài tình huống như thế, thắng lợi cây cân, khẳng định phải càng hướng bọn hắn bên này nghiêng một chút.

Tinh Như Vũ trái nghĩ phải nghĩ, cũng nghĩ không ra Trương Phóng không làm như vậy lý do, lúc này mới bởi vậy nghi vấn.

Mà đối với Tinh Như Vũ muội tử, Trương Phóng chỉ là ra vẻ cao thâm lắc đầu, trả lời một câu: "Còn không phải lúc."

Vì cái gì không nói trước đem người cứu ra?

Đương nhiên là sợ hắn tự mình tìm đường chết!

Lấy Trương Phóng nguyên tác hiểu rõ, cái này Ace tính cách, người thiết lập mặc dù đều cực kỳ lấy vui, thắng được không ít tôm nõn fan hâm mộ, nhưng có sao nói vậy, hắn thật đúng là một cái tìm đường chết tay cừ khôi.

Ra biển về sau, tại cánh chim không gió tình huống dưới, liền đi khiêu chiến râu trắng.

Kết quả bị đánh cho tại chỗ kêu ba ba!

Gia nhập băng hải tặc Râu Trắng về sau, một người liền dám chạy đến nước Wano đi, kêu gào muốn lấy Kaidou trên cổ đầu người. May mắn lúc ấy Kaidou không ở nhà, cuối cùng ngược lại cùng Will Yamato không đánh nhau thì không quen biết, ngược lại trở thành bằng hữu.

Hai lần hiểm tử hoàn sinh về sau, phát sinh râu đen sát hại đồng bạn, cướp đoạt quả bóng tối sự tình. Lúc ấy râu trắng đã cảm giác được sự tình không thích hợp, cũng ý đồ ngăn cản hắn đuổi bắt, kết quả cái này không nghe khuyên bảo gia hỏa, tiếp tục tại tìm đường chết trên đường càng làm càng xa, không những không thể chế tài được râu đen, ngược lại bị đối phương bắt sống, đưa cho hải quân đổi một cái Thất Vũ Hải danh ngạch.

Cái này, mới có hiện tại trên đỉnh chiến tranh.

Theo lý thuyết, gặp trọng đại như thế đả kích về sau, hắn tổng hẳn là dài trí nhớ đi?

Hắn liền không!

Nguyên tác bên trong, tại hi sinh vô số người, rốt cục bị Luffy cứu ra, râu trắng càng là hi sinh mình, vì bọn họ tranh thủ đến chạy trối chết thời cơ về sau, hắn lại bị Xích Khuyển một câu trào phúng, dễ như trở bàn tay kéo lại cừu hận, quay đầu trở lại đi cùng đối phương liều mạng.

Hết lần này tới lần khác Xích Khuyển năng lực, lại trời sinh là khắc tinh của hắn, lúc này mới có lúc sau "Hỏa diễm" thay "Thái Dương Thần" ngăn cản "Nham tương" thế giới danh họa.

Mà căn cứ nhiệm vụ chính tuyến miêu tả, coi như bọn hắn đem Ace cứu ra, đối địch trận doanh luân hồi giả, cũng là có thể thông qua giết chết Ace, hoặc là hiệp trợ Xích Khuyển giết chết Ace phương thức, đến thực hiện tuyệt địa lật bàn.

Cho nên, hiện tại Ace, còn không thể cứu.

Tạm thời để hắn lưu tại tử hình trên đài xem kịch, cũng rất tốt.

Chí ít tại Trương Phóng tìm tới thời cơ, chơi chết Xích Khuyển trước đó, nơi nào muốn càng an toàn một chút.

...

Ngay tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ truyền âm giao lưu đồng thời, ra hình dưới đài mới...

"Vô sỉ!"

Mắt thấy Trương Phóng vậy mà mảy may cũng không để ý cập thân là cường giả tôn nghiêm, vậy mà lấy ti tiện thủ đoạn, đi đánh lén một cái thực lực kém xa hắn hải quân trung tướng, nguyên bản còn có chút xoắn xuýt Karp, một đôi thiết quyền lập tức cứng rắn.

Vừa định hạ tràng đi giáo huấn một chút cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, lại là bỗng nhiên cảm giác có người bắt lấy cánh tay của hắn.

Quay đầu trở lại, Karp bất mãn hỏi: "Hạc, ngươi không nên cản ta."

"Ta nhất định phải ngăn đón ngươi!" Tsuru trung tướng một mặt nghiêm túc nói: "Từ khi cái kia gọi là Sabo gia hỏa xuất hiện về sau, tình thế liền đã hoàn toàn vượt ra khỏi chúng ta chưởng khống. Cho tới bây giờ, chúng ta càng là ở vào tương đối thế yếu một phương."

"Mà ngươi làm chúng ta một phương chiến lực chủ yếu, càng phải vững vàng, không thể xúc động."

"Vừa đến, ra hình đài bên này, còn cần ngươi đến trấn thủ. Còn nữa, kinh nghiệm phong phú ngươi cũng càng thích hợp nhìn chung toàn cục, để phòng tiểu tử kia lại hướng những người khác khởi xướng đánh lén. Trọng điểm, phải nhốt chiếu một chút còn lại kia hai cái Thất Vũ Hải."

Karp nghe vậy không khỏi sững sờ: "Ngươi điên rồi!"

Tại Karp nhìn đến, tất cả hải quân trung tướng, kia đều là người một nhà, Thất Vũ Hải thần mã, vốn chính là bọn hắn lợi dụng đặc thù quyền lợi mời tới pháo hôi, chết cũng liền chết.

Coi như muốn hắn chiếu cố, cũng hẳn là trọng điểm bảo hộ hải quân mới là, chiếu cố Thất Vũ Hải ai cái quỷ gì?

Tsuru trung tướng nghe vậy, lại là không chịu được thở dài một hơi: "Hiện tại cuộc chiến tranh này ý nghĩa, đã viễn siêu ra chúng ta trước đó đoán chừng. Một khi thất bại, hải quân có lẽ liền không có sau đó. Cho nên, hết thảy trước mắt, đều muốn lấy mức độ lớn nhất đến tranh thủ chiến tranh thắng lợi làm mục tiêu."

"Mà đối với trận chiến tranh này tới nói, kia hai cái Thất Vũ Hải tác dụng, tuyệt đối phải càng lớn hơn hơn hai tên phổ thông hải quân trung tướng..."

Karp nghe vậy, nắm đấm cầm thật chặt.

Hắn biết, Tsuru trung tướng lời nói, mặc dù nghe lãnh huyết, nhưng nàng nói thật là sự thật!

"Cái kia gọi Sabo tiểu tử làm sao bây giờ  mặc cho hắn tiếp tục quấy rối?"

Mắt thấy Karp đã bỏ đi lập tức lao xuống đi, Tsuru trung tướng rốt cục thở dài một hơi, tùy theo nói: "Đã có người ra tay rồi."

Theo tiếng nói của nàng vừa rơi xuống, một đạo hồng sắc thân ảnh, đã lấy tốc độ cực nhanh vọt lên ra quyền, lôi cuốn lấy cuồn cuộn nham tương nắm đấm, thẳng đến Trương Phóng mặt: "Minh chó!".