Chương 442: Sakazuki, ta bảo ngươi, ngươi dám ứng sao?

Chương 442: Sakazuki, ta bảo ngươi, ngươi dám ứng sao?

Xích Khuyển thế mà chủ động đối tự mình ra tay!

Thật đúng là tự nhiên chui tới cửa a!

Đối mặt với gần tại trễ thước "Minh chó" Trương Phóng trong lòng, chẳng những không có một tơ một hào bối rối, ngược lại là từ đáy lòng hưng phấn lên.

Hắn chân trước mới vừa vặn nghĩ đến, nhất định phải trước hết nghĩ biện pháp chơi chết Xích Khuyển, mới có thể an tâm đem Ace cứu ra.

Kết quả một cái chớp mắt, đầu này Hồng Cẩu liền chủ động đưa tới cửa.

Quả thực là...

Trời cũng giúp ta!

Hưng phấn sau khi, Trương Phóng đưa tay liền là một cái "Kháng Long Hữu Hối" .

Bành

Hai cỗ cường hoành năng lượng lẫn nhau đối oanh phía dưới, chỉ là dư ba liền tung bay quanh mình số lớn hải quân, hải tặc.

Một kích phía dưới, Trương Phóng bước chân không nhúc nhích tí nào, lại đem gấp xông lên Xích Khuyển đẩy lui lái đi.

Chỉ là lần này, Trương Phóng liền hướng tất cả mọi người đã chứng minh cái kia, đủ để từ chính diện áp chế hải quân Đại tướng kinh khủng thế lực. Nghênh đón hải tặc phương diện tất cả mọi người cùng kêu lên reo hò, cùng hải quân phương diện một đám cao thủ ánh mắt cảnh giác.

Tại "Kháng Long Hữu Hối" về sau, Trương Phóng cũng không có thừa cơ phát huy « Hàng Long Thập Bát Chưởng » "Có thừa không hết" đặc tính, cho đối phương bổ sung một cái 120% chưởng lực tổn thương.

Lấy hắn giờ này khắc này thực lực, bổ sung một chưởng này về sau, cố nhiên có thể tiến thêm một bước đem Xích Khuyển đánh cho càng thêm chật vật, thậm chí rung ra đến một chút nội thương. Nhưng muốn lấy được càng lớn chiến quả, nhưng cũng không thực tế.

Cùng loại dạng này có thể làm sát chiêu sử dụng át chủ bài, nếu như chỉ là để cho địch nhân càng chật vật một chút lời nói, vậy cũng quá lãng phí tài nguyên.

Hoặc là không cần, một khi vận dụng, nhất định phải đạt tới mục đích mong muốn mới được!

Quyết định chủ ý về sau, Trương Phóng vung tay lên, lại là đem trước đã lợi dụng « thần cơ bách luyện » cường hóa hoàn tất "Thảo Thế kiếm" lấy ra ngoài, bành trướng như biển « Trường Sinh quyết » chân khí dọc theo cánh tay kinh mạch rót vào thân kiếm, tùy theo liền chuyển hóa thành vô cùng cực nóng màu da cam ngọn lửa kiếm khí.

Gặp tình hình này, Xích Khuyển không khỏi cười lên ha hả, nụ cười bên trong tràn đầy đùa cợt: "Cùng ta đùa lửa? Quả thực không biết tự lượng sức mình!"

Đang khi nói chuyện, song quyền của hắn đã lại lần nữa biến thành dung nham hình thái, miệng bên trong thì là ngạo nghễ nói: "Ta thế nhưng là ăn Nham tương trái cây nham tương người! Nham tương trái cây năng lực, chẳng những là Mera Mera no Mi thượng vị trái cây, càng là trong thiên hạ tất cả hỏa diễm năng lực tiến giai năng lực, trời sinh liền là khắc tinh của ngươi!"

Tựa hồ vì chứng thực hắn lời nói sức thuyết phục, Xích Khuyển tại vừa nói chuyện đồng thời, còn không ngừng có dung nham từ nắm đấm của hắn phía trên nhỏ xuống, đụng chạm lấy dưới chân mặt băng, phát ra liên tiếp chói tai tiếng xèo xèo vang, phối hợp bay lên màu trắng hơi nước, áp lực vô hình trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Trương Phóng thấy thế, lại là không chút phật lòng, chỉ là không chút biến sắc tiếp tục thôi động « Trường Sinh quyết » Hỏa hành đặc hiệu "Liệt diễm vô tướng" biến hóa, thoáng qua ở giữa, liền để Thảo Thế kiếm trên chanh hồng hỏa diễm, dần dần biến vàng, cuối cùng lại trở nên trắng noãn, như là thánh quang!

Theo nhan sắc biến hóa, hỏa diễm kiếm khí nhiệt độ, cũng biến thành càng phát ra kinh khủng. Càng về sau, ở bên cạnh hắn phương viên trong vòng mấy trượng, tất cả mọi người bị nóng rực sóng khí làm cho xa xa thối lui, không dám vượt qua giới hạn, sợ áp sát quá gần sẽ bị hỏa diễm đốt bị thương.

Xích Khuyển thấy thế, cũng là nhướng mày, đi theo lại là mãnh đấm ra một quyền.

Từ nham tương hình thành nắm đấm, tại vung ra một khắc này bắt đầu bành trướng biến hóa, cuối cùng hình thành một cái dung nham đầu chó, mở ra chậu than miệng lớn, hướng phía Trương Phóng vị trí gào thét lên cắn xé tới: "Chó gặm Hồng Liên!"

Đến hay lắm!

Nhìn thấy Xích Khuyển một cái khác sát chiêu đối diện tập kích đến, Trương Phóng lại tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong không tránh không né, đón Xích Khuyển vung ra nham tương đầu chó, đem Thảo Thế kiếm trên bám vào bạch sắc hỏa diễm kiếm khí thẳng tích mà ra.

"Điêu trùng tài mọn, dám múa rìu qua mắt thợ! ?"

Tiếng quát mắng bên trong, nóng rực lăng lệ hỏa diễm kiếm khí trực tiếp vẽ qua hư không, vậy mà không trở ngại chút nào đem "Chó gặm Hồng Liên" đầu chó trực tiếp chém xuống, sau đó càng là dư uy không giảm từ phe đỏ Xích Khuyển kia cao ba mét thân thể bên trên vút qua, đem cả người nghiêng tích thành hai nửa.

Xích Khuyển bị tích mở nửa khúc trên thân thể, dọc theo vết thương trượt xuống dưới rơi, trong nháy mắt kinh bạo ở đây tất cả mọi người con mắt.

Xích Khuyển, lại bị hỏa diễm kiếm khí cho tích mở!

Phải biết, đây chính là Xích Khuyển a!

Hắn bên trong kinh hãi nhất, còn muốn đếm ra hình trên đài Ace, cùng đang cùng Kuzan chu toàn Tâm Ngân.

Hai người bọn họ, một cái tinh thông hỏa diễm vận dụng, một cái khác thì là này mới thế giới kiếm thuật chi đỉnh. Nhưng khi bọn hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đem mình thay vào đến Trương Phóng nhân vật bên trong, suy nghĩ nếu như đổi thành mình, có thể làm được hay không Trương Phóng như này gọn gàng, nhưng đạt được đáp án, nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác được vô cùng uể oải.

Hắn bên trong, Ace thần sắc biến hóa, còn muốn càng thêm đặc sắc một chút.

Hắn đối Mera Mera no Mi khai phát, vẫn luôn là vây quanh hỏa diễm hình thái biến hóa, cùng phạm vi công kích trên dưới công phu. Hình thành hỏa diễm nhiệt độ, đừng bảo là cùng Trương Phóng so sánh với, thậm chí so với Xích Khuyển nham tương đến, cũng muốn kém xa tít tắp.

Có lẽ chính như Xích Khuyển mới lời nói, hắn "Nham tương trái cây" liền là "Mera Mera no Mi" thượng vị trái cây, hắn năng lực có thể khắc chế mình?

Hay là nói, mình đối "Mera Mera no Mi" khai phát phương hướng, đánh từ vừa mới bắt đầu liền là sai?

Tại tất cả mọi người khiếp sợ không tên ánh mắt nhìn chăm chú, tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu Trương Phóng, lại là có chút nhíu mày. Bởi vì, hắn cho tới bây giờ, cũng không có nhận thành công chém giết Xích Khuyển Luân Hồi tháp nhắc nhở.

Nói cách khác, Xích Khuyển còn sống!

Mặc dù kinh ngạc tại đầu này Hồng Cẩu ngoan cường sinh mệnh lực, nhưng khi hắn đảo qua tử hình trên đài, Ace kia ánh mắt kinh hãi lúc, vẫn là quyết định thừa cơ đề điểm đối phương một phen.

Không cầu hắn có thể lập tức đốn ngộ, thực lực bạo tăng, có thể để cho hắn đối năng lực bản thân nhận biết có chỗ tăng lên, cũng cuối cùng là một chuyện tốt.

Thế là hắn không chút biến sắc nhìn trước mắt, lại lần nữa hóa thành một đoàn nham tương Xích Khuyển, khoan thai mở miệng nói ra: "Nham tương nhiệt độ, cao nhất có thể lấy đạt tới 1400℃ hoàn toàn chính xác muốn vượt xa quá bình thường có thể thấy được phổ thông hỏa diễm."

"Nhưng hỏa diễm hạn mức cao nhất, lại muốn ở xa nham tương phía trên!"

"Làm dung nham nhiệt độ từ đỏ thẫm chuyển thành chanh hồng, cũng đã cùng phổ thông nham tương tiếp cận, lúc đạt tới màu cam cực hạn lúc, cao nhất nhiệt độ cũng đã có thể đạt tới 3000℃ là nham tương nhiệt độ hạn mức cao nhất gấp hai! Mà ta nắm giữ hỏa diễm, tại cơ sở này bên trên, càng là làm được từ cam chuyển hoàng, lại lại hoàng biến Haku, có thể đạt tới nhiệt độ hạn mức cao nhất, đã tới gần 4000℃ nhiệt độ cao."

"Tại dạng này nhiệt độ siêu cao độ phía dưới, ngươi nham tương, bất quá chỉ là một chuyện cười mà thôi!"

Làm Trương Phóng đem những lời này nói xong, ngồi quỳ chân tại ra hình trên đài Ace, hai con ngươi bên trong đã tách ra vô cùng vẻ hưng phấn.

Nguyên lai, hỏa diễm biến hóa hạn mức cao nhất, vậy mà như thế chi cao sao?

Tại thời khắc này, Ace hiểu.

Bỗng nhiên sáng tỏ con đường phía trước phương hướng, để hắn không chịu được sinh ra một loại từ đáy lòng hưng phấn, dù là sắp đối mặt tử vong, lại cũng lại không cảm giác được mảy may sợ hãi.

Sáng nghe đạo, buổi chiều chết cũng được!

Nhưng mà, cái kia hưng phấn tâm cảnh mới vừa vặn xuất hiện, liền bị một trận đột nhiên xuất hiện cười lạnh đánh gãy: "Hừ! Coi như ngươi có thể nắm giữ nhiệt độ lại cao lại như thế nào, ta không còn sống khỏe re sao?"

Tiếng nói chuyện bên trong, trên mặt đất nham tương, đã lại lần nữa ngưng kết thành Xích Khuyển bộ dáng.

Toàn thân trên dưới, mà ngay cả một điểm vết thương đều tìm tìm không được!

Một lần nữa đem thân thể ngưng tụ Xích Khuyển, mục quang lãnh lệ nhìn về phía Trương Phóng, ngạo nghễ mở miệng nói ra: "Nham tương trái cây năng lực, đại biểu không chỉ có riêng chỉ là nhiệt độ cao mà thôi. Nó cũng có thể để thân thể của ta hóa thành nóng bỏng nham tương, hấp thu hết thảy hỏa diễm nhiệt năng, để mà khôi phục tự thân."

Nói đến đây, Xích Khuyển nắm đấm phải lại một lần biến hóa thành nham tương hình thái, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc lớn mạnh, bành trướng: "Ngươi nhiệt độ cao, với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào, tương phản nó sẽ còn trở thành ta chất dinh dưỡng, để cho ta càng đánh càng hăng!"

Đang khi nói chuyện đã trở nên so cả người hắn còn muốn to lớn dung nham cự quyền ngang nhiên oanh ra, thẳng đến Trương Phóng: "Phun lớn lửa!"

Trương Phóng thấy thế, cũng là không sợ hãi chút nào rất kiếm nghênh tiếp, Thảo Thế kiếm lôi cuốn lấy cháy đỏ rực hỏa diễm đâm ra, vậy mà chui vào đối diện đập tới nham tương cự quyền bên trong.

Xích Khuyển khóe miệng phác hoạ lên một tia khinh thường cười lạnh, đang chuẩn bị phát động chiêu này "Phun lớn lửa" đến tiếp sau biến hóa, để dung nham cự quyền nổ bể ra đến, cho Trương Phóng đến một chút hung ác. Đồng thời, cũng có thể lợi dụng chiêu thức dư uy, tiêu diệt một chút hải tặc, đem một chiêu này uy lực triệt để phát huy ra.

Thế nhưng là khi hắn ý đồ điều khiển nham tương bên trong hỏa diễm tập bên trong bộc phát, tiến tới hình thành bạo tạc lúc, lại là bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng trôi qua cảm giác.

Bất luận hắn cố gắng như thế nào tăng lớn hỏa lực, vậy mà cũng vô pháp làm đến tiếp sau bạo tạc phát sinh!

Chuyện gì xảy ra đây?

Tại Xích Khuyển mang theo ánh mắt hoảng sợ nhìn chăm chú, bị hắn đánh ra tới dung nham cự quyền, đã bắt đầu làm lạnh, ngưng kết, cuối cùng biến thành một khối băng lãnh nắm đấm hình núi lửa bùn, theo Trương Phóng chân khí phun một cái, trực tiếp bị chấn thành phấn vụn.

Hắc hắc!

Hấp thu hỏa diễm bên trong nhiệt năng thật sao? Ta "Liệt diễm vô tướng" cũng đồng dạng có thể làm được!

Thôn phệ Xích Khuyển "Phun lớn lửa" bên trong nhiệt lượng về sau, Trương Phóng trên vai hỏa diễm kiếm khí trở nên càng phát ra cực nóng, lúc này thân hình lóe lên, đã lại lần nữa hướng phía Xích Khuyển công tới.

Trong khoảnh khắc, hai đại cao thủ đã giao thủ hơn mười cái hiệp, chung quanh trăm trượng bên trong, càng là tạo thành một cái tương đối cấm khu, người thực lực hơi yếu, căn bản là không dám vượt qua giới hạn, sợ bị bọn hắn công kích bạo kích, gặp vạ lây.

Mà thông qua này nháy mắt giao thủ, Trương Phóng cũng rốt cục đối Xích Khuyển "Nham tương trái cây" năng lực, có một cái toàn nhận thức mới.

Nham tương, vốn là các loại khoáng vật chất, bị địa tâm dưới nhiệt độ hòa tan về sau hình thành. Dựa theo Ngũ Hành nguyên lý, hẳn là thuộc về "Hỏa" cùng "Thổ" dung hợp về sau sản phẩm, mà Ngũ Hành bên trong Hỏa sinh Thổ, bởi vậy nó đã có được lửa đặc tính, đồng thời còn có hấp thu hỏa diễm, hoặc là nói là nhiệt năng hiệu quả.

Từ góc độ này tới nói lời nói, nói "Nham tương trái cây" là "Mera Mera no Mi" thượng vị trái cây, ngược lại cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý.

Khi tiến vào thế giới này về sau, Trương Phóng liền có lợi dụng tự thân đối với hỏa diễm năng lực chưởng khống, thông qua nhiệt độ siêu cao độ hỏa diễm, triệt để đem Xích Khuyển đốt thành tro bụi ý nghĩ.

Lấy đối phương tối xem thường hỏa diễm, đem nó cưỡng ép luyện hóa, loại kia hình tượng, quả thực ngẫm lại liền mang cảm giác!

Bất quá tại làm rõ "Nham tương trái cây" nguyên lý về sau, Trương Phóng rốt cục xác định, hắn cái này ý nghĩ, vẫn là quá mức lý tưởng hóa.

Thế là, hắn quả quyết từ bỏ cái này một sách lược, mượn lại một lần quyền kiếm đụng nhau lực đạo, thân hình mãnh lăng không vọt lên, cũng tại cách xa mặt đất hơn mười trượng chỗ cao bỗng nhiên dừng lại, cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung bên trong.

Cổ tay khẽ đảo, một viên sớm chuẩn bị xong phệ túi, liền xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong.

Mở ra bỏ túi hình tiểu cái nắp, sắp mở miệng xoay chuyển tới, xa xa đối hướng Xích Khuyển.

Trương Phóng trầm giọng quát: "Sakazuki, ta gọi tên của ngươi, ngươi dám đáp ứng sao?"

Nghe thấy lời ấy, Xích Khuyển trên mặt, không khỏi phác hoạ lên một tia khinh thường cười lạnh: "Có gì không dám?"

"Xích Khuyển Đại tướng, không muốn bị hắn lừa!" Không đợi Trương Phóng lên tiếng lần nữa, một bên khác, đang cùng Marco chu toàn Enel, đã khẩn trương mở miệng nhắc nhở: "Cẩn thận hắn Trái Ác Quỷ năng lực!"

Xích Khuyển nghe vậy sững sờ: "Ngươi biết hắn ăn chính là cái gì Trái Ác Quỷ?"

"Ta không biết." Đang khi nói chuyện, Enel đã mượn một lần đối bính thời cơ, bứt ra rời khỏi thật xa, đồng thời trầm giọng nói ra: "Nhưng là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn! Tóm lại không theo đối phương an bài làm việc, tóm lại là không có sai."

Nghe được Trương Phóng hỏi thăm, kỳ thật hắn trước hết nhất nghĩ tới, còn là tới từ Luân Hồi tháp tầng cao hơn bên trong, lưu truyền ra liên quan tới quy tắc loại pháp bảo "Lưu ly Ngọc Tịnh Bình" truyền thuyết.

Bất quá loại đồ vật này, thực sự quá mức nghe rợn cả người.

Mà dưới mắt tình hình chiến đấu khẩn cấp, hiển nhiên không có cách nào để hắn giải thích cặn kẽ cái gì gọi là pháp bảo. Thế là, hắn cơ trí dùng nhân vật trong kịch bản có thể nghe hiểu thuyết pháp, tới nhắc nhở Xích Khuyển cẩn thận.

Xích Khuyển nghe vậy, lập tức trầm mặc lại.

Cái này, một bên khác Fujitora, cũng bắt lấy một cái cơ hội, tạm thời thoát khỏi đối thủ, trở lại Enel bên người: "Kỳ thật, có được cùng loại năng lực pháp bảo, cũng không chỉ có ngươi biết kia một kiện mà thôi. Tại « Dragon Ball » cùng « Naruto » thế giới phó bản bên trong, cũng đều có lấy tới tương tự đạo cụ."

"Hắn bên trong « Dragon Ball » thế giới bên trong đạo cụ, nhất định phải kịp thời trả lời, mới sẽ không bị hấp thu đi vào, mà « Naruto » thế giới bên trong đạo cụ, lại là quy tắc phức tạp khó hiểu, các tiền bối cũng không thể hoàn toàn biết rõ ràng nó phát động điều kiện."

Enel nghe vậy giật mình, vội vàng nói: "Vậy ngươi xem nhìn Hoa Thiên Thụ trong tay đạo cụ, đến cùng là hắn bên trong cái nào?"

Fujitora trầm mặc hai giây: "Ta hiện tại, là một cái mù lòa!"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mà lại, giống như loại kia cường lực đạo cụ, phía trước cho dù tại thế giới phó bản bên trong gặp được, cũng không có cơ hội đem nó đem tới tay. Ta có thể từ trong tổ chức ghi chép bên trong, biết có mấy thứ này, liền đã rất tốt. Ngươi còn trông cậy vào ta gặp qua vật thật?"

Ngay tại hai người giao lưu công phu, Trương Phóng đã cao giọng mở miệng, quát: "Sakazuki!"

Xích Khuyển trầm mặc đối mặt.

Ba giây đồng hồ về sau, đám người bỗng nhiên nhìn thấy có vô số tạo hình khác nhau trường kiếm, từ Trương Phóng trong tay đồ chơi nhỏ bên trong phun ra ra, dày đặc như mây hướng phía phía dưới rơi xuống, lại nhao nhao cắm vào phía dưới mặt băng bên trong, ngổn ngang lộn xộn, không có quy luật chút nào có thể nói.

Thô sơ giản lược nhìn lại, số lượng tuyệt đối sẽ không thấp hơn hai ngàn đem!

Mà lúc này, thân ở giữa không trung bên trong Trương Phóng, đã đem phệ túi một lần nữa thu hồi, ngược lại hai tay cùng lúc kết động kiếm quyết, nhẹ nhàng hướng lên vừa nhấc, cắm vào mặt băng bên trong vô số bảo kiếm lập tức không gió mà bay, nhao nhao lơ lửng, tại Trương Phóng sau lưng ngưng kết thành một đôi sắt thép cánh chim hình thái, tựa như Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh.

"Kỳ thật bất luận ngươi là có hay không trả lời, đều không cải biến được ngươi kết cục sau cùng, đó chính là... Chết!"

Theo Trương Phóng cái cuối cùng "Chết" chữ xuất khẩu, xoay quanh tại phía sau hắn bảo kiếm, lập tức ở hắn kiếm chỉ dẫn dắt dưới, ngưng tụ thành một đạo lưỡi kiếm dòng lũ, hướng phía phía dưới Xích Khuyển oanh kích mà đi.

Vạn Kiếm Quy Tông!

Xích Khuyển thấy thế, lập tức phát động hắn một cái khác đại chiêu "Sao băng núi lửa" ứng đối.

Vô số nham tương cự quyền từ hai cánh tay của hắn phía trên bắn ra, nghênh tiếp từ không trung rơi xuống đầy trời mưa kiếm.

Trương Phóng thấy thế, lại là không chút biến sắc chuyển động một chút lăng không ngự kiếm ngón tay, trước đó dùng để âm chết Dalmatian trung tướng Hải Lâu thạch bỏ túi tiểu kiếm, đã lặng yên không tiếng động dung nhập vào "Vạn Kiếm Quy Tông" dòng lũ sắt thép bên trong, cũng bám vào hắn bên trong một thanh chất lượng tương đối quá cứng trường kiếm hậu phương, đem hướng phía đối phương tim đâm nhanh đi qua..