Chương 443: Xích Khuyển cái chết, không hàng Luffy!

Chương 443: Xích Khuyển cái chết, không hàng Luffy!

Bài trừ tại tu luyện trận thời điểm không tính, Trương Phóng còn là lần đầu tiên tại thực chiến bên trong, toàn lực phát động cái này "Vạn Kiếm Quy Tông" chủ động hiệu quả.

Một khi thi triển, lập tức rung động toàn trường.

Có sao nói vậy, cái này "Vạn Kiếm Quy Tông" tại chủ động hiệu quả uy lực toàn bộ triển khai tình huống dưới, uy lực như thế nào tạm thời bất luận, chỉ riêng thị giác hiệu quả tới nói, tuyệt đối có thể nói được là đẹp trai đến bỏ đi!

Mà đối thủ của hắn Xích Khuyển, nham tương trái cây kia dính hồ hồ đặc hiệu, mặc dù nhìn cũng đầy đủ rung động, nhưng nếu luận mỗi về thị giác trên mỹ cảm tới nói, coi như so với Mera Mera no Mi đều kém xa tít tắp, lại làm sao có thể cùng "Vạn Kiếm Quy Tông" loại này đẹp trai đến không bằng hữu kỹ năng đánh đồng?

Huống chi, Trương Phóng "Vạn Kiếm Quy Tông" cũng không vẻn vẹn chỉ là đẹp trai đơn giản như vậy, uy lực của nó, cũng đồng dạng không tại "Thánh tâm như nước" cùng "Liệt diễm vô tướng" phía dưới, thậm chí còn hơn!

Rốt cuộc, kim tượng vốn là chủ công sát phạt!

Vạn kiếm cùng bay, hoa lệ mà cường đại. Xích Khuyển cho dù đem "Nham tương trái cây" uy lực phát huy đến cực hạn, hắn "Sao băng núi lửa" cũng chỉ có thể vạn kiếm tề phát xung kích phía dưới miễn cưỡng chèo chống mà thôi. Mà lại, tùy thời đều có sụp đổ nguy hiểm!

"Sưu! Sưu! Sưu! ..."

Ở đây nhiều cao thủ như vậy bên trong, ai cũng không có chú ý tới, tại đầy trời mưa kiếm che giấu phía dưới, một ngụm chỉ có dài ba tấc tiểu kiếm, lặng yên không tiếng động ẩn tàng hắn bên trong.

Bành

Cũng không biết là phi kiếm cùng nham tương cự quyền lần thứ mấy va chạm, một ngụm phi kiếm không có chút nào ngoài ý muốn bị nham tương bắn bay ra ngoài, quanh quẩn trên không trung một tuần sau, càng lại độ dung nhập dòng lũ, công hướng Xích Khuyển, mà cái kia sụp ra nó nham tương cự quyền cũng theo đó nổ bể ra đến.

Mà lần này thường thường không có gì lạ va chạm về sau, con kia dài ba tấc đoản kiếm, lại là thừa lúc vắng mà vào, đồng thời trong nháy mắt đem tốc độ tăng lên mấy lần, tựa như mọc mắt đồng dạng, tránh đi tất cả nham tương cự quyền, trực tiếp đâm vào Xích Khuyển tim.

Phốc

Lưỡi dao xâu ngực, thẳng mạt đến chuôi, máu bắn tung tóe!

Cơ hồ ngay tại lưỡi kiếm nhập thể cùng một thời gian, Xích Khuyển "Sao băng núi lửa" im bặt mà dừng, liền phảng phất tại thi pháp nửa đường, bị cái gì không thể đối kháng đồ vật đột nhiên đánh gãy đồng dạng, bất luận hắn cố gắng như thế nào, cũng vô pháp tại bắn ra dù là một viên nham tương cự quyền.

Không những như thế, cả người hắn trên người lực lượng, cũng rất giống tại thời khắc này bị kéo ra thân thể, thân là hải quân Đại tướng một trong hắn, tại thời khắc này vậy mà cảm giác có chút đứng không vững.

Phảng phất thân thể bị móc sạch!

Là Hải Lâu thạch!

Sự thật chứng minh, đối với hải tặc thế giới bên trong Trái Ác Quỷ năng lực giả tới nói, Hải Lâu thạch lực sát thương, tuyệt đối phải so bất luận cái gì có thể khiến xương người mềm gân tê dại độc dược, còn muốn càng có lực sát thương rất nhiều.

Rốt cuộc  bất kỳ cái gì độc dược từ nhập thể đến phát tác, cũng hầu như là cần một cái quá trình.

Nhưng Hải Lâu thạch không cần!

Hải Lâu thạch tại hạn chế năng lực giả phương diện, căn bản cũng không cần cái kia cái gọi là phát tác quá trình. Chỉ cần một cái ăn Trái Ác Quỷ người, thân thể tiếp xúc đến cao nồng độ Hải Lâu thạch, hắn trái cây năng lực lập tức liền sẽ bị phong ấn, thậm chí còn có thể xuất hiện cực kỳ nghiêm trọng thoát lực hiện tượng.

Có thể trong nháy mắt, để một cái tung hoành biển cả cường giả, trở nên so với người bình thường còn muốn càng thêm suy yếu!

Công hiệu quả, đại khái cùng khắc thạch đối siêu nhân khắc chế hiệu quả không sai biệt lắm.

Trước đó Tinh Như Vũ vai trò Will Yamato, sở dĩ có thể tại mang theo Hải Lâu thạch còng tay tình huống dưới, vẫn như cũ phát huy ra không tầm thường sức chiến đấu, truy cứu nguyên nhân, cũng chỉ có thể nói rõ Kaidou đối với hắn thân nhi tử còn có mấy phần huyết mạch tình cảm, dùng để chế còng tay Hải Lâu thạch nồng độ không cao mà thôi.

Nếu là đổi lại bình thường, giống như Xích Khuyển như này nhân vật trọng yếu, coi như lọt vào ám toán, tiếp xúc đến Hải Lâu thạch, cũng sẽ lập tức đạt được hải quân phương diện toàn lực cứu viện. Có thể trong thời gian ngắn nhất giải trừ Hải Lâu thạch gông cùm xiềng xích, khôi phục hắn thực lực cường hãn.

Nhưng là hắn đang cùng Trương Phóng đối sóng đâu!

Tại Xích Khuyển trúng kiếm trước đó, đang cùng Trương Phóng riêng phần mình phát huy năng lực, hướng phía đối phương toàn lực chuyển vận. Giờ phút này hắn kỹ năng bị đột nhiên đánh gãy, kết quả tự nhiên là mảy may không có gì bất ngờ xảy ra, trực tiếp bị Trương Phóng đại chiêu nuốt hết.

Đột nhiên đã mất đi sức chiến đấu Xích Khuyển, tại "Vạn Kiếm Quy Tông" xung kích dưới, căn bản cũng không có nửa điểm năng lực chống cự, theo phô thiên cái địa kiếm quang lướt qua, vô số huyết hoa, thịt nát nổ bể ra đến, thậm chí liền ngay cả một tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, cứ như vậy tại bị ngàn vạn kiếm quang nghiền ép đến cặn bã!

Đợi cho kiếm quang qua đi, vị này hải quân bên trong cường ngạnh nhất cực đoan Đại tướng, liền ngay cả một khối hơi hoàn chỉnh một điểm tàn chi thịt nát, cũng không tìm tới.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết hải quân Đại tướng một trong, "Xích Khuyển" Sakazuki. Thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 28 vạn điểm, Trái Ác Quỷ (Tự Nhiên hệ? Nham tương trái cây)×1, « Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc »×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch... 】

Xích Khuyển chết rồi, tại Trương Phóng "Vạn Kiếm Quy Tông" phía dưới, bị đánh cho không còn sót lại một chút cặn!

Đến tận đây, hải quân hạch tâm chân chính cấp cao chiến lực, tại trận chiến đấu này bên trong lần thứ nhất xuất hiện giảm quân số.

Gặp tình hình này, Karp rốt cục ngồi không yên.

Đã thấy hắn mãnh mà tiến lên mấy bước, đi thẳng tới chỗ hình dưới đài mới, là ba tên hải quân Đại tướng chuẩn bị cái ghế chỗ, cũng tại kia sắp xếp trước thuộc về Xích Khuyển trên ghế ngồi xuống.

Cho dù đối với muốn xử hình Ace cái này sự tình, Karp trong lòng từ đầu đến cuối xoắn xuýt vạn phần.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, mắt thấy hải quân phương diện đại hạ tương khuynh, vị này hải quân anh hùng vẫn là quyết định muốn đứng vững lập trường của hắn, tại sống chết trước mắt là hải quân ra một phần lực. Vì thế, không tiếc tự mình hạ tràng, trấn thủ tử hình đài!

Đúng vào lúc này, chiến trường ngay phía trên, lại là bỗng nhiên truyền đến một trận liên tiếp kinh hô âm thanh.

Trong chốc lát, bất luận là hải quân vẫn là hải tặc, đều không chịu được dừng tay lại trên chiến đấu, mờ mịt ngẩng đầu lên, hướng phía bầu trời bên trong thanh âm nơi phát ra nhìn lại. Mà một màn trước mắt, lại là lần nữa kinh bạo tất cả mọi người con mắt.

Đã thấy giữa không trung bên trong, đang có lấy vô số bóng người, cùng một chiếc quân hạm, chính hiện lên vật rơi tự do thái độ, hướng phía phía dưới trong chiến trường ngã xuống.

Trương Phóng đem công lực ngưng tụ tại hai mắt, lập tức ở cái này đông đảo bóng người bên trong, tìm được mấy cái khuôn mặt quen thuộc.

« Vua Hải Tặc » thế giới phó bản thiên mệnh nhân vật chính, Mông Kỳ? D? Luffy, quân cách mạng Grand Line quân quân trưởng, "Vua Okama" Emporio? Doãn vạn Korff cùng Phó quân trưởng thiểm điện!

Ngoại trừ trước mắt cái này ba cái, có thể tại Sabo ký ức bên trong tìm tới người quen bên ngoài, còn có mặt khác ba cái tạo hình đặc biệt, hết sức dễ dàng phân biệt thân hình.

Theo thứ tự là ăn mặc tựa như thằng hề, mọc ra một cái khoa trương cái mũi đỏ "Thằng hề" Buggy.

Một cái tay tại tàn tật về sau đổi lại kim câu, một vết sẹo đem gương mặt bình quân chia trên dưới hai nửa, đem "Chia năm năm" ba chữ thể hiện tại trên mặt "Cá sấu sa mạc" Kuro gram? Dahl.

Cùng toàn thân màu lam, dung mạo thật là giống "Bôn Ba Nhi Bá" nguyên bản Thất Vũ Hải thành viên, "Hiệp sĩ biển xanh" Jinbe!

Nguyên lai đám người kia, như nguyên tác đồng dạng từ tại thời khắc sống còn, từ đáy biển lớn ngục giam Impel Down bên trong chạy ra, tiện thể còn tranh đoạt một chiếc quân hạm, chuẩn bị tham dự vào lần này nghĩ cách cứu viện Ace hành động bên trong. Nhưng không ngờ tại nửa đường bên trong, liền bị râu trắng nhấc lên sóng lớn xông lên bầu trời.

Sau đó, lại tại sóng lớn đăng đỉnh, còn chưa kịp rơi xuống thời điểm, ngay cả thuyền mang sóng cùng một chỗ, bị Kuzan năng lực đông cứng.

Vì cứu viện Ace, Luffy bọn người ở tại một phen sau khi thương nghị, rốt cục thành công thuyết phục trên thuyền mấy cái khác cao thủ, đi ra tay trực tiếp đánh nát đầu sóng băng cứng.

Thế là, liền xuất hiện hiện tại cái này vật rơi tự do giống như một màn.

Mắt thấy nhiều như vậy "Người quen" từ trên trời giáng xuống, Trương Phóng khóe miệng không khỏi phác hoạ lên một tia ngoạn vị ý cười. Miệng bên trong nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tất cả nhân viên đều đều đã đến đông đủ, nhìn đến có thể thu lưới."

Cái này, đồng dạng thoát ly chiến đấu Tinh Như Vũ, đã trở lại Trương Phóng bên người, nhìn thấy bầu trời bên trong cái kia mang theo mũ rơm tuổi trẻ thân ảnh, không khỏi truyền âm trêu ghẹo nói: "Hoa đại ca, đây chính là Sabo huynh đệ kết nghĩa Luffy sao?"

"Hắn đây là cái gì ra sân phương thức a? Rất độc đáo a!"

Không thể không nói, nguyên bản ngươi chết ta sống chiến tranh tràng diện, bị bọn hắn một quấy nhiễu, bầu không khí vậy mà không lý do buông lỏng mấy phần.

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không trả lời Tinh Như Vũ lời nói, mà là đem ngón trỏ tay phải uốn lượn thành câu, sau đó đem ngậm vào miệng bên trong, dùng sức thổi.

Hô

Cao vút tiếng còi vang lên, theo sát lấy, liền nhìn thấy một vệt màu trắng lưu quang từ trên trời giáng xuống, lại là tọa kỵ của hắn bát túc thần mã, khi lấy được hiệu lệnh về sau, trước tiên từ trên không trung vội vã vọt xuống, một ngụm ngậm lấy Luffy quần áo, lấy tốc độ ánh sáng đem nó đưa đến Trương Phóng bên người.

Bỗng nhiên tại hạ rơi quá trình bên trong, vững vàng rơi vào mặt băng phía trên, Luffy trước tiên còn có chút choáng váng, không hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Mà đổi thành một bên hải tặc "Nữ Đế" Boa? Hancock, tại nhìn thấy Luffy bình an sau khi rơi xuống đất, lại không chịu được gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, thấp giọng lẩm bẩm: "Luffy, nhìn thấy ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt."

Trương Phóng nhìn thấy một mặt mộng bức Luffy, cũng không thời gian cùng hắn giải thích cái gì, chỉ là một thanh đem nó ném cho bên người Tinh Như Vũ nói: "Mau dẫn hắn rời đi nơi này, ta nhất định phải đem những người khác đều cùng nhau cứu. Đám gia hoả này, thật sự là quá làm loạn!"

Miệng bên trong như là oán trách một câu, Trương Phóng nhẹ nhàng vỗ vỗ bát túc thần mã đầu, mệnh lệnh hắn tiếp tục đi cứu viện mấy cái khác người quen. Theo sát lấy chính là vừa sải bước ra, đã đi tới quân hạm rơi xuống phương hướng chính phía dưới, một đạo chưởng gió vung ra, trực tiếp đem phương viên trong phạm vi mười trượng tất cả hải tặc cùng hải quân, đều cuốn bay lái đi.

Theo sát lấy, "Thánh tâm như nước" chủ động hiệu quả phát động, trực tiếp đem phía dưới đông kết mặt băng hòa tan, khiến cho một lần nữa liền trở lại ban sơ nước biển hình thái.

Sau đó lại không đợi những người khác làm ra phản ứng, lại là một cái lắc mình, xuất hiện tại một bên khác, đồng dạng ở vào mộng bức trạng thái Kuzan trước mặt, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Kuzan Đại tướng, tại bọn hắn bình an hạ xuống trước đó, ta không hi vọng nhìn thấy ngươi hành động thiếu suy nghĩ."

"Nếu không, Xích Khuyển chính là của ngươi tấm gương!"

Tại chủ quan bên trên, Trương Phóng kỳ thật cũng không phải là cực kỳ quan tâm những cái kia vượt ngục hải tặc chết sống.

Tại Trương Phóng tam quan nhận biết bên trong, đám kia hải tặc bên trong, chín thành chín đều là làm nhiều việc ác, chết chưa hết tội hạng người. Hoặc là đổi một cái thuyết pháp, ngoại trừ Luffy, doãn vạn Korff, thiểm điện cùng Jinbe bốn người này bên ngoài, liền ngay cả nhìn như khôi hài thằng hề Buggy, đều là một cái điển hình ác ôn!

Chỉ bất quá, hiện tại đang đứng ở trong lúc chiến tranh, mà lại bọn hắn kế tiếp còn muốn làm một kiện đủ để cải biến thế giới cách cục đại sự, hành động tự nhiên không thể quá mức hành động theo cảm tính.

Ngay tại lúc này, nhất định phải đem bằng hữu trở nên nhiều hơn, để cho địch nhân trở nên số ít, chỉ có như thế, mới có thể không có gì bất lợi!

Mà hiện dưới loại tình huống này, có thể đối những cái kia từ trên trời giáng xuống thiên nhiên minh hữu, cấu thành trí mạng uy hiếp, cũng chỉ có tùy thời có thể lấy đem vừa mới hòa tan mặt biển lại lần nữa băng phong Kuzan, mới có thể làm được.

Rốt cuộc, rơi vào nước biển bên trong tử vong mấy suất, cùng rơi vào trên mặt băng, tuyệt đối không thể so sánh nổi.

Bị Trương Phóng bá khí cùng sát ý một mực khóa chặt, Kuzan thật đúng là không dám tùy tiện vận dụng hắn trái cây năng lực. Chỉ có thể trơ mắt nhìn lên bầu trời bên trong mấy cái kia có danh tiếng cao thủ, bị bát túc thần mã từng cái cứu, những người khác cùng quân hạm thì là yên tâm rơi vào bị hòa tan sau nước biển bên trong.

Nói đến, hải tặc thế giới bên trong người, tố chất thân thể tuyệt đối phải so Trương Phóng dĩ vãng kinh lịch thế giới, càng khủng bố hơn được nhiều.

Những người này từ chí ít mấy chục trượng trên không trung rơi xuống, tại vật rơi tự do trọng lực tăng tốc độ dưới, kỳ thật rơi ở trên mặt nước thừa nhận áp lực, đã cùng rơi vào trên miếng sắt cũng không có quá lớn khác biệt.

Nhưng khi những này hải tặc rơi xuống nước về sau, vậy mà sửng sốt một cái không chết!

Ngoại trừ hắn bên trong mấy cái bị quân hạm nện vào thằng xui xẻo bên ngoài, liền ngay cả một cái thụ thương đều không có.

Cũng khó trách liền ngay cả nguyên tác bên trong râu trắng, đều muốn tranh thủ cỗ này đột nhiên xuất hiện chiến lực. Vì thế, thậm chí không tiếc cùng căn bản là không có cách nhập cách khác mắt Buggy tạm thời kết minh.

Trương Phóng một bên dùng sát khí tiếp tục khóa chặt Kuzan, đồng thời thi triển "Thánh tâm như nước" đặc hiệu, điều khiển dòng nước đem những cái kia rơi xuống nước hải tặc nhao nhao đưa lên mặt băng.

Như thế cử trọng nhược khinh một màn, lại một lần nữa chấn kinh toàn trường.

Đối với ở đây tất cả cao thủ tới nói, hắn tay này "Khống thủy chi pháp" mang đến rung động, còn xa hơn lúc trước "Vạn Kiếm Quy Tông" phía trên.

Rốt cuộc, bởi vì có Trái Ác Quỷ nguyên nhân, nước biển tại thế giới One Piece bên trong, tuyệt đối là một loại cực kỳ đáng sợ vũ khí. Mà tại Trương Phóng lần này ra tay trước đó, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua có người, có thể như thế nhẹ nhàng như thường khống chế nước biển, cho dù là râu trắng, Kim Sư tử thậm chí thân là Ngư Nhân tộc Jinbe cũng không được!

Một cái có thể như này khống chế nước biển người, đối với bất kỳ một cái nào trái cây năng lực giả tới nói, đều có to lớn uy hiếp.

Ngay tại Trương Phóng nương tựa theo một tay đơn giản huyễn kỹ, tạm thời chấn nhiếp toàn bộ chiến trường thời điểm, bình an hạ xuống Luffy đám người đã lại lần nữa tập kết hoàn tất.

Mà toàn cơ bắp Luffy, tại nhìn thấy tử hình trên đài Ace về sau, đã quên đi Sabo cái này tạm thời không nhớ ra được huynh đệ tồn tại, tại chỗ cao giọng tuyên bố, bọn hắn những người này cũng muốn gia nhập chiến trường, đem Ace từ hải quân trong tay cứu ra.

Thậm chí tại trong lúc này, còn lợi dụng hai cản năng lực, thành công cứu ý đồ đánh lén râu trắng cá sấu sa mạc một mạng.

Đi theo, lại cùng râu trắng nói chuyện phiếm hai câu về sau, không chút do dự phi thân phóng tới Ace chỗ chỗ hình đài phương hướng. Kia tiết tấu, muốn nhiều mãng liền có nhiều mãng, phảng phất ở trong đầu của hắn, đều chất đầy cơ bắp.

Nhưng mà, không đợi hắn xông ra bao xa, đối diện liền bắt gặp hắn tại sơ kỳ bắn trúng khắc tinh, hải quân thiếu tướng Smoker.

Tại không có nắm giữ bá khí trước đó Luffy, cầm thân là Tự Nhiên hệ trái cây năng lực giả Smoker, căn bản không có biện pháp. Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền bị đối phương đánh bại trên mặt đất, cùng sử dụng khảm nạm có Hải Lâu thạch vũ khí mười tay, chống đỡ cổ họng.

Nhìn thấy Luffy gặp nạn, vương hạ song võ hải chi một Nữ Đế Hancock trong nháy mắt nhảy phản, một cước đạp bay Smoker, đem Luffy giải cứu ra, cũng từ nàng kia bốn lần nguyên khe rãnh bên trong, lấy ra trước đó lấy được chìa khoá, chính là có thể mở ra Ace trên thân Hải Lâu thạch còng tay mấu chốt đạo cụ.

Quả thực hiền lương vô song!

Gặp tình hình này, tất cả địch quân luân hồi giả ánh mắt, cũng không khỏi tập trung vào Luffy trên thân.

Chỉ cần có thể hủy đi chiếc chìa khóa kia, trận chiến tranh này, liền vẫn có phần thắng!

Cùng lúc đó, đứng tại tử hình trên đài Sengoku, cũng rốt cục chính thức hạ lệnh: "Quan bế trực tiếp, chúng ta cũng không cần để dân chúng nhìn thấy chiến tranh toàn bộ quá trình, chỉ cần tại chiến tranh kết thúc về sau, nói cho bọn hắn, hải quân tin tức thắng lợi là được rồi. Mặt khác, chuẩn bị sớm xử quyết Ace!"

"Quan bế trực tiếp? Ta cũng không đáp ứng!" Sengoku tiếng nói thả rơi, Trương Phóng thanh âm liền vang lên theo.

Tại đồng dạng có được khuếch đại âm thanh Den Den Mushi tình huống dưới, Trương Phóng thanh âm nhưng so với Sengoku, càng thêm to mấy phần: "Ngươi sẽ không phải ngây thơ coi là, chiến đấu đánh tới hiện tại, kia ba con trực tiếp Den Den Mushi, còn như cũ tại các ngươi hải quân chưởng khống bên trong a?".