Chương 444: Ace được cứu vớt, chiến tranh toàn diện!

Chương 444: Ace được cứu vớt, chiến tranh toàn diện!

Nghe được Trương Phóng lời nói, Sengoku sắc mặt rốt cục trở nên khó coi, vội vàng khẩn trương hỏi thăm tình huống, đạt được hồi báo lại là ba con trực tiếp Den Den Mushi, toàn bộ không cánh mà bay.

Sengoku sắc mặt một mảnh xanh xám, mà đứng tại Trương Phóng đối diện Kuzan, thì là trầm giọng hỏi: "Mục đích của các ngươi, tuyệt đối không chỉ là muốn cứu đi một cái Ace đơn giản như vậy. Sabo, các ngươi mục đích thực sự, đến cùng là cái gì?"

Theo trực tiếp Den Den Mushi biến mất, những cái kia có đầu não hải quân cao tầng, đều đã tỉnh táo lại.

Nếu như Trương Phóng mục đích, chỉ là cứu đi Ace lời nói, bọn hắn căn bản cũng không có tất yếu trộm đi trực tiếp Den Den Mushi.

Dù sao bất luận hình tượng phải chăng có thể bị truyền ra ngoài, cũng sẽ không đối bọn hắn nghĩ cách cứu viện Ace cái này sự tình bản thân, tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Mà Trương Phóng hết lần này tới lần khác làm như vậy, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, bọn hắn còn có cấp độ càng sâu mục đích!

Đối mặt Kuzan kia cùng hắn năng lực đồng dạng ánh mắt lạnh như băng, Trương Phóng khóe miệng, lại là phác hoạ lên một tia ngoạn vị ý cười. Sau một khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù, cứ như vậy trống rỗng biến mất không thấy.

Ép trên người mình bá khí cùng sát ý đồng thời biến mất, Kuzan tại cảm giác toàn thân buông lỏng đồng thời, cũng không khỏi đến khẩn trương lên.

Lập tức đem hắn Kiến Văn Sắc Bá Khí chống ra, bao trùm toàn bộ chiến trường, lúc này mới hoảng sợ phát hiện, trước một khắc còn tại cùng hắn giằng co Trương Phóng, giờ phút này đã xuất hiện ở tử hình trên đài, tại Sengoku nguyên soái ánh mắt khiếp sợ bên trong, đã đem một cái tay  ấn tại Ace trên bờ vai.

"Hỗn đản! Quả thực quá đắc ý quên hình a!"

Phát giác được mình bị bỗng nhiên cận thân Sengoku, lập tức vứt xuống trong tay khuếch đại âm thanh Den Den Mushi, tùy theo thân hình bành trướng, biến thành một cái so Kaidou còn cao lớn hơn mấy phần cự nhân, trên dưới quanh người, đều tách ra thần thánh chói mắt kim sắc quang mang.

Cái này biến thân, chính là Sengoku Đức Phật trái cây năng lực.

Hệ Zoan? Người người trái cây? Huyễn thú chủng? Đại phật hình thái!

Biến thân về sau Sengoku, không chút do dự một chưởng tích ra, một đạo uy lực cường hoành sóng xung kích, hướng phía Trương Phóng cùng Ace vào đầu đánh xuống. Chuyện cho tới bây giờ, hắn không lo được tuân theo tử hình quá trình, để duy trì hải quân uy nghiêm.

Dù là, hắn một chưởng này không làm gì được sâu không lường được Sabo, ít nhất cũng phải sẽ bị Hải Lâu thạch còng tay hạn chế hành động Ace giết chết!

Chí ít giết chết Ace, đối với hải quân tới nói, liền vẫn là một loại thắng lợi.

Mặc dù cái này thắng lợi, so với bọn hắn ban sơ dự đoán bên trong kết quả, đã chênh lệch rất rất nhiều.

Nhưng mà, Trương Phóng như là đã ra tay, há lại sẽ cho hắn tiếp tục giết người thời cơ?

Đối mặt Sengoku uy lực này bá đạo tuyệt luân, đủ để đoàn diệt băng hải tặc Râu Đen một chưởng, Trương Phóng lại chỉ là lộ ra một cái ánh nắng đồng dạng xán lạn ấm áp nụ cười. Đi theo, lại là mảy may cũng không cùng Sengoku ở chỗ này đánh nhau một trận dự định, cứ như vậy mang theo Ace cùng một chỗ, lại lần nữa phát động thuấn gian di động, trực tiếp về tới băng hải tặc Râu Trắng chủ hạm "Moby Dick" đầu thuyền phía trên.

Mà Sengoku một kích kia uy lực mười phần "Như Lai Thần Chưởng" cũng không có không công mà lui, nó thành công đem tử hình đài đánh một cái vỡ nát.

Làm tốt lắm!

Mắt thấy mình còn chưa kịp chính thức ra tay, Ace liền đã được đưa về đến trước mặt mình, râu trắng không khỏi phát ra một tiếng vui sướng cười to: "Cô lạp lạp nha... Sabo, không nghĩ tới ngươi ngoại trừ thực lực vô cùng kinh người bên ngoài, lại còn có được như thế năng lực kỳ lạ."

"Đơn giản như vậy, liền đem Ace từ Sengoku tay bên trong, cứu trở về đến bên cạnh ta tới."

Trương Phóng cười đắc ý: "Râu trắng tiền bối, mặc dù Ace bị cứu ra, nhưng dựa theo ước định của chúng ta lúc trước, trận này liên quan đến thế giới vận mệnh chiến tranh, chúng ta vẫn là phải tiếp tục đánh xuống. Đến lúc đó, còn nhiều hơn nhiều ỷ vào tiền bối thực lực."

Râu trắng nghe vậy, nụ cười trên mặt lại là càng thêm thoải mái: "Ta râu trắng nói lời giữ lời. Hôm nay, chúng ta băng hải tặc Râu Trắng, liền bồi các ngươi hảo hảo đại náo trên một trận!"

Ace

Mắt thấy Ace không hiểu thấu được cứu vớt, vừa mới cầm tới chìa khoá Luffy, lập tức bước nhanh gãy trở lại.

Bởi vì đường về đồ bên trong, cũng không hải quân cản đường, hắn rất nhanh cũng đã nhảy lên Moby Dick đầu thuyền, hưng phấn xuất ra được từ kiều thê quà tặng chìa khoá nói: "Ace, ta đã cầm tới chìa khóa, cái này thay ngươi mở ra..."

Luffy vừa mới nói được nửa câu, lại phát hiện Ace hai tay đã bóng loáng như trước, đầu kia cầm cố lại hắn trái cây năng lực Hải Lâu thạch còng tay, đã xuất hiện tại một bên Trương Phóng tay bên trong, tiện tay đem chơi sau một lát, đi theo lại đem thu vào.

Gặp tình hình này, Luffy không chịu được mở to hai mắt nhìn: "Chìa khoá rõ ràng vẫn luôn trong tay ta, ngươi là mở thế nào còng tay?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta nghĩ thoáng khóa, căn bản cũng không cần cái gì chìa khoá."

Luffy nghe vậy, lập tức mở to hai mắt nhìn, đồng lỗ bên trong phảng phất có ngôi sao nhỏ đang không ngừng lấp lánh: "Oa! Thật là lợi hại!"

Luffy

Cái này, Ace kêu gọi, rốt cục hấp dẫn Luffy lực chú ý.

Mạch suy nghĩ trong nháy mắt từ đối Trương Phóng mở khóa kỹ năng sùng bái, kéo về đến tình cảm huynh đệ phía trên, Luffy tại chỗ liền cho đối phương một cái to lớn gấu ôm. Bất quá bởi vì Ace cũng không có xảy ra chuyện, Luffy cũng không khóc, huynh đệ hai người trên mặt, viết đầy trùng phùng vui sướng.

Nhìn thấy bọn hắn như thế, bên người những người khác, cũng đều bị tâm tình như vậy lây, không lý do cảm thấy một trận hạnh phúc cùng ấm áp.

Liền ngay cả Trương Phóng trên mặt, cũng không khỏi chảy ra một tia hiểu ý mỉm cười.

Hai người ôm ở cùng một chỗ, dính nhau một hồi lâu, Ace mới buông ra Luffy, tràn ngập ý cười ánh mắt liếc nhìn một bên Trương Phóng: "Luffy, ngươi xem một chút hắn là ai."

Luffy cái này siêu cấp mặt mù chứng người bệnh, trọn vẹn nhìn chằm chằm Trương Phóng nhìn ba giây đồng hồ, mới đưa trước mắt thân hình, cùng hồi nhỏ ký ức trùng hợp bắt đầu, hô to một tiếng "Sabo" về sau, không nói lời gì lại cho Trương Phóng một cái gấu ôm.

Huynh đệ trùng phùng, tự có một phen cẩu huyết, Trương Phóng mặc dù rất khó hoàn toàn thay vào đến Sabo nhân vật này bên trong, nhưng ở bầu không khí tô đậm dưới, vẫn là bồi tiếp bọn hắn tự một hồi cũ.

Cái này, một đạo xinh đẹp thân ảnh, nhảy lên nhảy lên Moby Dick đầu thuyền, chính là "Hiền lương vô song" hải tặc Nữ Đế, Boa? Hancock.

Mặc nóng bỏng Nữ Đế, tại lên thuyền về sau, lộ ra mười phần ôn nhu điềm tĩnh, hơi có vẻ ửng hồng trên mặt, viết đầy ngượng ngùng hai chữ. Ánh mắt đầu tiên là nhìn chằm chằm Luffy nhìn một hồi lâu, lúc này mới chuyển hướng Ace cùng Sabo, ôn nhu nói: "Hai người các ngươi, đều là Luffy ca ca đi. Hai vị ca ca tốt!"

Sẽ đến sự tình!

Bất quá, lại nói vị này hải tặc Nữ Đế, hiện tại cũng đã bắt đầu tiến hành đả thông bạn trai thân thuộc công tác sao?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lại là chợt nghe tử hình đài phế tích phía dưới, Sengoku chính tức hổn hển rống to: "Tất cả mọi người, toàn lực tìm kiếm trực tiếp Den Den Mushi, một khi tìm tới, lập tức tắt máy truyền tin, hoặc là đem Den Den Mushi trực tiếp hủy đi cũng được!"

Đem Sengoku biểu hiện nhìn ở trong mắt, Trương Phóng lại cũng không vội vã phản ứng hắn, mà là trước lễ phép cùng Nữ Đế hàn huyên hai câu về sau, mới quay đầu nhìn về phía trên đài cao Sengoku.

Hai cường giả ánh mắt, tại vượt qua khoảng cách mấy trăm mét xa xa tương đối.

Trương Phóng biểu lộ vẫn như cũ duy trì nhất quán đạm lập minh ước hợp tung cho, mà Sengoku trên trán, đã là nổi gân xanh.

Quả nhiên không hổ là nhi đồng hướng anime bên trong nhân vật, cho dù là dùng đến trí tướng danh xưng Sengoku, cũng không thể rất tốt quản lý tự thân cảm xúc. Nếu như đặt ở quyền mưu kịch bên trong, chỉ bằng hắn bộ này hỉ nộ toàn hiện ra sắc biểu hiện, nơi nào xứng với "Trí tướng" hai chữ, rõ ràng liền là "Hàng trí" !

Trong lòng âm thầm nhả rãnh đồng thời, Trương Phóng thân hình đã chậm rãi trôi nổi bắt đầu, tựa như một tôn thần minh đồng dạng, đem ánh mắt mọi người, đều hấp dẫn đến trên người hắn.

Rời đi Moby Dick đầu thuyền về sau, Trương Phóng rốt cục mở miệng nói ra: "Sengoku!"

Bình tĩnh không có gì lạ hai chữ xuất khẩu, trong nháy mắt truyền khắp ở đây mỗi người tai bên trong. Cũng làm cho nguyên bản ồn ào náo động chiến trường, tại thời khắc này trở nên yên lặng bắt đầu.

Mà Trương Phóng lời nói, thì còn đang tiếp tục: "Ngươi gấp như vậy quan bế trực tiếp, đến cùng là đang sợ cái gì? Là sợ hãi thời đại mới đến, vẫn là đang sợ hải quân thảm bại hình tượng, rơi vào toàn thế giới người mắt bên trong, lại hoặc là..."

"Là đang sợ vật này!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng không chút biến sắc vận chuyển "Thánh tâm như nước" lập tức để phương tây mặt băng phía trên, lần nữa ngưng kết lên đại lượng băng cứng, tạo thành một cái dài rộng cao cũng có khoảng ba mét hình lập phương, tựa như một cái thủy tinh chế tạo gian hàng.

Sau một khắc, lại là một cái phệ túi, xuất hiện tại tay của hắn bên trong.

Nhìn thấy Trương Phóng lại một lần lấy ra pháp khí chứa đồ, Sengoku trong lòng, bỗng nhiên sinh ra một loại cực độ dự cảm bất tường.

Muốn ngăn cản, nhưng Trương Phóng lại như thế nào cho hắn cơ hội?

Giờ khắc này, không riêng gì trên chiến trường hai phe địch ta ánh mắt mọi người, toàn bộ đều tập trung ở Trương Phóng trên thân, liền ngay cả kia ba con hướng về toàn thế giới trực tiếp Den Den Mushi, cũng đều cùng nhau đem ống kính nhắm ngay Trương Phóng trước người "Gian hàng" phía trên.

Tại toàn thế giới vô số người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Trương Phóng rốt cục hướng phệ túi bên trong độ nhập chân khí, đem giấu tại một cái trong đó "Khối băng" về phần gian hàng phía trên.

Mà tại khối băng bị lấy sau khi đi ra trước tiên, tất cả mọi người phát hiện, tại cái kia khối băng bên trong, lại còn đông lạnh lấy một đầu... Là một người!

Đã thấy người này sắc mặt đen nhánh, trên đầu hẹp hạ rộng, nhìn qua giống như là một cái bọc lấy bùn cà rốt, trên thân lại là mặc một thân hoa lệ màu trắng trang phục quý tộc, đem cái kia siêu cấp mập mạp thân thể bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, liền ngay cả đầu, cũng bị một cái hình vuông bọt khí đồng dạng cái lồng bao lại, phảng phất một kiện triển lãm phẩm.

Chỉ là cặp mắt của hắn, đã sớm đã mất đi sinh mệnh sắc thái, chỗ ngực càng có một chỗ bị lưỡi dao xuyên qua vết thương, nhuộm đỏ quần áo mảng lớn máu tươi tại băng phong dưới, vẫn như cũ là như vậy nhìn thấy mà giật mình!

Mọi người tại đây, bao quát ngay tại thông qua hiện trường trực tiếp xem thấy cảnh này người xem về sau, rất nhiều vốn có các phương nhân viên cao tầng, đã ngay đầu tiên, nhận ra người này chính là mất tích thật lâu Thiên Long Nhân, Thánh Jalmack.

Tựa như cùng hải quân cao tầng bên trong Sengoku, Kuzan cùng Tsuru trung tướng, sắc mặt của bọn hắn, đều đã khó coi tới cực điểm.

Kiến thức kém một chút, cũng có thể từ áo của hắn kiểu dáng bên trên, biết đây là một đầu bị hố Thiên Long Nhân.

Liền tỉ như râu trắng, một đám có danh tiếng đại hải tặc, hải quân bên trong phổ thông trung tướng, cùng một đám luân hồi giả. Hắn bên trong, râu trắng tại nhìn thấy một màn này về sau, nụ cười trên mặt, đã trở nên càng phát ra nghiền ngẫm bắt đầu, xa xa nhìn về phía Sengoku ánh mắt bên trong, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Mà Nữ Đế, thì là đang khiếp sợ sau khi gương mặt xinh đẹp đỏ bừng hướng phía Luffy bên người đụng đụng.

Trong lòng thầm nghĩ: Thế mà thật giết chết Thiên Long Nhân, hơn nữa còn đem đối phương thi thể tại loại này hướng toàn thế giới trực tiếp ống kính bên trong triển lãm ra, quả nhiên không hổ là Luffy ca ca đâu!

Bất quá bằng vào điểm này, cũng tịnh không đến mức để nàng di tình biệt luyến.

Rốt cuộc, Luffy trên thân có thể hấp dẫn đến nàng điểm nhấp nháy, thật sự là nhiều lắm. Có can đảm hành hung Thiên Long Nhân, chỉ là một loại trong đó mà thôi, cũng không phải là toàn bộ.

Về phần càng nhiều người, đối với cái này lại là mù tịt không biết, hoàn toàn không cách nào lý giải, Trương Phóng dưới loại tình huống này, bỗng nhiên lộ ra một bộ băng phong thi thể, đến cùng có mục đích gì.

Không có để đám người chờ lâu, Trương Phóng thân hình lần nữa hướng về phía trước bay ra một chút khoảng cách, đi vào Thánh Jalmack thi thể bên cạnh, để ba cái trực tiếp Den Den Mushi đem mình cùng thi thể toàn bộ bao quát tiến màn hình bên trong. Lúc này mới khoan thai mở miệng nói ra: "Toàn thế giới nhiều như vậy người xem, có nhận biết gia hỏa này, cũng có không quen biết. Hiện tại, ta liền hướng mọi người tốt tốt giới thiệu một chút."

"Cái này tướng mạo xấu xí gia hỏa, chính là thống trị thế giới tám trăm năm lâu Thiên Long Nhân bên trong một viên, tên là Thánh Jalmack!"

Nói đến đây, Trương Phóng ánh mắt, đã dần dần trở nên nghiêm túc lên: "Những này Thiên Long Nhân, tự xưng là thần minh hậu đại, tám trăm năm đến nô dịch lấy toàn bộ thế giới, tại vô số chủng tộc, vô số bình dân trên đầu làm mưa làm gió."

"Bởi vì muốn hướng bọn hắn giao nạp không ngừng không nghỉ trên trời kim, có bao nhiêu quốc gia bị nghiền ép đến lâm vào náo động, có bao nhiêu bình dân bởi vậy trôi dạt khắp nơi, có bao nhiêu gia đình bị ép thê ly tử tán! ?"

Nói đến đây, Trương Phóng thần sắc, đã trở nên có chút kích động lên: "Ta hôm nay, ngay trước toàn thế giới nhân dân mặt, xuất ra cỗ thi thể này, cũng không phải là muốn chứng minh ta mạnh đến mức nào, càng không phải là vì tuyên dương mình tàn bạo cùng vũ lực."

"Ta chỉ là muốn nói cho tất cả mọi người, Thiên Long Nhân cũng không phải là thần, bọn hắn cũng đồng dạng sẽ sinh lão bệnh tử, đồng dạng có thể bị giết, ngoại trừ bọn hắn thông qua vặn vẹo lịch sử, mà áp đặt trên người mình dối trá vầng sáng bên ngoài, bọn hắn chẳng là cái thá gì."

"Bọn hắn..."

"Bọn hắn liền không có tư cách, đứng tại toàn thế giới trên đầu làm mưa làm gió!"

"Mà những này tham lam gặm ăn toàn thế giới nhân dân Vampire, bọn này trên thế giới sâu mọt, đã ức hiếp chúng ta quá lâu quá lâu. Chúng ta những này những người lương thiện, chỉ cần đoàn kết lại, dũng cảm phản kháng, liền nhất định có thể lật đổ Thiên Long Nhân tàn khốc thống trị, chế tạo một cái thuộc về chúng ta thế giới mới!"

"Tại quá trình này bên trong, có lẽ sẽ có đổ máu, sẽ có hi sinh, nhưng tương lai lại nhất định là quang minh mà mỹ hảo, thắng lợi chú định thuộc về chúng ta!"

"Là có hi sinh nhiều chí khí, dám dạy nhật nguyệt thay mới thiên!"

Theo Trương Phóng khang khái sục sôi diễn thuyết, trên chiến trường, hải tặc trận doanh bên trong tất cả mọi người, đều phát ra một trận vang vọng đất trời reo hò, thậm chí liền ngay cả rất nhiều hải quân, đều không chịu được bị lời của hắn lây, cảm giác được một trận nhiệt huyết sôi trào.

Thậm chí đã có người, bắt đầu cân nhắc muốn hay không từ bỏ hải quân kia dối trá chính nghĩa, sẽ có dùng thân vùi đầu vào Trương Phóng miêu tả hoành vĩ lam đồ bên trong đi.

Tại hải quân bên trong còn như vậy, những cái kia thông qua hiện trường trực tiếp, thấy cảnh này dân nghèo bách tính, biểu hiện được sẽ chỉ càng thêm hưng phấn!

Mắt thấy, bầu không khí đã bị tô đậm đến cực hạn, đến từ Luân Hồi tháp nhiệm vụ nhắc nhở, cũng tức thời ở đáy lòng hắn vang lên:

【  ngươi đã tự tay đánh chết, năm đó làm hại ngươi bản thân bị trọng thương, mất trí nhớ mười năm đại cừu nhân Thánh Jalmack, cũng đem đối phương thi thể tại mặt hướng toàn thế giới trực tiếp bên trong đem ra công khai, gọi lên nhân dân đối toàn bộ Thiên Long Nhân quần thể cừu hận, dấy lên trong cơ thể của bọn họ nhiệt huyết. Thỏa mãn hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Thù mới hận cũ" điều kiện, trước mắt nhiệm vụ độ hoàn thành là hoàn mỹ!

Phải chăng muốn hoàn thành nhiệm vụ, cũng kết toán nhiệm vụ ban thưởng? 】

【  là / không 】

...

Cái này hoàn mỹ?

Trương Phóng nhìn lướt qua trên hậu trường bắn ra tới Luân Hồi tháp nhắc nhở, không chút do dự lựa chọn "Không" !

Nói đùa cái gì? Hắn vì hôm nay hành động, chuẩn bị đồ vật, nhưng xa xa không chỉ là một bộ Thánh Jalmack thi thể mà thôi, còn có càng nhiều càng mãnh tổ hợp quyền, không có bị dùng đến đâu.

Lúc này mới cái nào đến đâu a?

Ngay tại Trương Phóng làm ra lựa chọn cùng một thời gian, sớm đã chuẩn bị kỹ càng quốc tế bạn bè doãn phàm Nova, cũng vừa tốt đem một bài bị ma đổi về sau « hảo hán ca » hát xong.

Không ngừng nghỉ chút nào chỉ huy nàng dàn nhạc, mở ra thứ hai bài hát khúc nhạc dạo....