Chương 445: Vang vọng thế giới tiếng ca!

Chương 445: Vang vọng thế giới tiếng ca!

Cỡ lớn nhạc giao hưởng thanh âm vang lên, không khỏi làm vừa mới kinh lịch Trương Phóng diễn thuyết tẩy lễ đám người, tất cả đều không chịu được tâm tình kích động.

Mà trên đài cao Sengoku, mắt thấy tại Thánh Jalmack thi thể xuất hiện về sau, tình thế đã hướng phía không thể khống chế phương hướng càng chạy càng xa, nếu như tùy ý nó tiếp tục phát triển tiếp lời nói, chỉ sợ hắn thủ hạ hải quân, đều muốn cùng theo tạo phản.

Không được!

Tuyệt đối không thể để cho cái tên đáng sợ này, lại tiếp tục biểu diễn đi xuống!

Quyết định chủ ý về sau, gương mặt đã trở nên dữ tợn Sengoku, rốt cục từ bỏ hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tỉnh táo, lúc này cao giọng giận dữ hét: "Tất cả hải quân nghe lệnh, toàn lực xử lý cái này sát hại Thiên Long Nhân hung ác tội phạm, không thể lại để cho hắn tiếp tục mê hoặc nhân tâm!"

Theo Sengoku ra lệnh một tiếng, hải quân bên trong những cao thủ, tại lấy Fujitora, Enel cầm đầu luân hồi giả dẫn đầu dưới, lại một lần nữa hướng hải tặc đội ngũ phát khởi công kích.

Những này luân hồi giả, cùng những cái kia có thể bị Trương Phóng lây nhiễm dân bản địa khác biệt.

Bọn hắn với cái thế giới này thân phận, cũng không có quá sâu đại nhập cảm, hết thảy hành động đều muốn lấy nhiệm vụ cùng tự thân lợi ích ưu tiên. Bất luận bọn hắn vị trí hải quân trận doanh, đối với thế giới này tới nói, đến cùng là tốt là xấu, đều cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Mục tiêu của bọn hắn, cũng chỉ có giết chết Ace, thắng được thắng lợi, nếu như có thể nói, tại quá trình này bên trong tăng thêm một bước thu hoạch mà thôi.

Mà những cái kia nguyên bản liền ở vào cực đoan phái chủ chiến nhân vật trong kịch bản, tại bọn hắn dẫn đầu dưới, cũng là không chút do dự gia nhập chiến đấu, lôi cuốn lấy những cái kia lúc đầu đã sinh ra do dự, tâm niệm đã bắt đầu dao động hải quân, cũng không thể không gia nhập hắn bên trong.

Chỉ có số ít một chút, chân chính bị Trương Phóng diễn giải, khơi gợi lên tự thân bi thảm hồi ức hải quân, lựa chọn yên lặng lui lại, đã không định lại tiếp tục là Thiên Long Nhân địa vị mà liều mạng mệnh.

Mà theo hải quân đội ngũ bắt đầu công kích, hải tặc phương diện một đám cao thủ, như Trương Phóng mấy cái tiểu đồng bọn, băng hải tặc Râu Trắng một đám phiên đội trưởng, băng hải tặc Bách Thú bay sáu bào, cùng Luffy cùng nhau chạy tới Impel Down vượt ngục nhân viên, vừa mới quy hàng tới hải tặc Nữ Đế... Cũng đều toàn bộ gia nhập chiến đấu, dẫn theo dưới trướng các hải tặc, cùng hải quân bên trong phái chủ chiến đấu cùng một chỗ.

Trong chốc lát, hỏa diễm cùng hàn băng cùng múa, thiên thạch chung thiểm điện cùng vang lên, còn có vô số súng pháo đao kiếm âm thanh liên tiếp, bá khí va chạm không ngừng bên tai!

Ngay tại chiến đấu theo Sengoku ra lệnh một tiếng, lại lại lần nữa lâm vào thời khắc gay cấn tột độ, Yin Shanova tiếng ca, cũng lại một lần nữa truyền khắp ở đây mỗi người tai bên trong:

"Đứng dậy, đói khổ lạnh lẽo nô lệ!"

"Đứng dậy, toàn thế giới chịu khổ người!"

"Đầy ngập nhiệt huyết đã sôi trào, muốn vì chân lý mà đấu tranh!"

...

Hai người nhiệt huyết sôi trào tiếng ca, tại cổ vũ trái cây tăng phúc phía dưới, trở nên càng phát ra có sức cuốn hút. Thanh âm mượn từ khuếch đại âm thanh Den Den Mushi tăng phúc, truyền khắp ở đây mỗi người tai bên trong về sau, lập tức kích phát ra tất cả phe mình nhân viên chiến đấu trong cơ thể tiềm lực, để bọn hắn có thể bắn ra viễn siêu bình thường chiến lực cường hãn.

Mà tại những người này bên trong, biểu hiện sáng chói nhất, còn muốn số vừa mới gia nhập chiến trường không lâu Luffy.

Gia hỏa này làm thế giới này thiên mệnh chi tử, trong cơ thể ẩn chứa tiềm lực tự nhiên không cần nhiều lời. Hết lần này tới lần khác cái kia toàn cơ bắp tính cách, lại đặc biệt ăn "Cổ vũ trái cây" đặc hiệu, tại tiếng ca ảnh hưởng phía dưới, vậy mà tại chỗ đã thức tỉnh « Kiến Văn Sắc Bá Khí » cùng « vũ trang sắc bá khí » hai hạng tuyệt kỹ, tại "Hai cản" trạng thái sức chiến đấu tăng phúc phía dưới, càng là vừa đối mặt, liền đánh bay nguyên bản trời khắc hắn hải quân thiếu tướng Smoker, thực hiện một lần kinh thiên lớn lật bàn.

Doãn phàm Nova tiếng ca, ảnh hưởng đến, còn xa không chỉ là Marineford chiến trường mà thôi.

Bởi vì hải quân phương diện sớm bắc lên toàn thế giới trực tiếp, tiếng hát của nàng cũng trong cùng một lúc, truyền khắp Chính Phủ Thế Giới gia nhập liên minh nước tất cả cỡ lớn thành thị. Thông qua trực tiếp đến quan sát trận đại chiến này dân chúng, cũng đồng dạng nghe được nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức cầm vũ khí lên, gia nhập vào giờ phút này ngay tại Marineford, cùng hải quân giao chiến hải tặc đội ngũ bên trong đi.

Mà lúc này, Trương Phóng sớm xếp vào tại hai đại đoàn hải tặc đội ngũ bên trong quân cách mạng chiến sĩ, cũng đều giật ra cuống họng, đi theo doãn phàm Nova tiết tấu, cùng một chỗ hát vang bắt đầu:

"Thế giới cũ đánh cái hoa rơi nước chảy, các nô lệ bắt đầu  đứng dậy! ..."

Tấm gương lực lượng là vô tận, theo những cái kia đã cùng bọn hắn trà trộn hơn mười ngày quân cách mạng chiến sĩ mở miệng nói, hải tặc trận doanh bên trong những người khác, cũng ở một bên chiến đấu đồng thời, đi theo tiếng ca tiết tấu, cùng một chỗ hát vang.

Bài hát này, Trương Phóng đã sớm an bài quân cách mạng các chiến sĩ, dạy cho bọn họ, giờ phút này hát lên mặc dù không cách nào làm được nhất trí trong hành động, nhưng mấy vạn người cùng kêu lên ca hát, vẫn là giống như tiếng sấm đồng dạng, cấp tốc càn quét toàn bộ chiến trường.

"Đừng bảo là chúng ta không có gì cả, chúng ta muốn làm thiên hạ chủ nhân!"

Trên chiến trường bầu không khí, cũng theo trực tiếp màn hình cùng một chỗ, truyền lại đến tất cả người xem trên thân. Mà quân cách mạng phương diện, đã sớm sớm xếp vào tốt đội ngũ, thì là nhân cơ hội này, bước đầu tiên làm ra phản ứng, bắt đầu tận tình hát vang bắt đầu.

Những tình huống này, toàn bộ đều là quân cách mạng phương diện, sớm một tháng an bài bố trí kết quả tốt.

Đương nhiên, cùng loại loại này cần phải mượn địch quân lực lượng mới có thể thực hiện thao tác, là không thể nào cáo tri mỗi người, khẳng định là càng ít người biết, bại lộ phong hiểm mới càng nhỏ. Mà Long tại Trương Phóng cùng Bạch Đặc Mạn theo đề nghị, cũng chỉ đối mấy vị quân cách mạng bên trong cán bộ cao cấp, nói đến kế hoạch cụ thể, đối với phổ thông quân cách mạng chiến sĩ cùng dân chúng bình thường, cũng chỉ là tuyên truyền quân cách mạng mới nhất lý niệm, cùng dạy cho tất cả mọi người « quốc tế ca » mà thôi.

Chỉ cần thời điểm vừa đến, tất cả quân cách mạng chiến sĩ, đang nghe trực tiếp bên trong tiếng ca về sau, tự nhiên đều rõ ràng nên làm như thế nào.

"Cho tới bây giờ liền không có cái gì chúa cứu thế, cũng không dựa vào thần tiên Hoàng đế!"

"Muốn nhân loại sáng lập hạnh phúc, toàn bộ nhờ chính chúng ta!"

Tại trực tiếp hình tượng kích thích, chung quanh quân cách mạng dẫn đầu, cùng cổ vũ trái cây năng lực chờ đa trọng tác dụng phía dưới, nguyên bản chưa có tiếp xúc qua quân cách mạng cùng « quốc tế ca » dân chúng bình thường, cũng nhao nhao bắt đầu học theo, đi theo âm nhạc tiết tấu, phụ hoạ theo đuôi bắt đầu.

Mới đầu thời điểm, thanh âm của bọn hắn còn rất nhỏ, chạy điều, sai từ rất nhiều hiện tượng không phải trường hợp cá biệt, nhưng hát hát, liền rất nhanh quen thuộc âm nhạc giai điệu.

Mà lúc này, trực tiếp hình tượng phía dưới, càng là vô cùng tri kỷ xuất hiện đối ứng phụ đề, rất nhanh liền làm cho tất cả mọi người tiếng ca, đều trở nên thống nhất vang dội bắt đầu.

Chuyện như vậy, càng trong cùng một lúc, xuất hiện ở trên thế giới các thành phố lớn, nghiễm nhiên đã tạo thành một cỗ đủ để lật tung thế giới cũ thao thiên cự lãng, lại không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản!

...

Đến từ các nơi trên thế giới tình báo, trước tiên báo cáo đến Ngũ Lão Tinh tai bên trong.

Sau đó, tất cả gia nhập liên minh quốc đô đạt được đồng dạng chỉ lệnh, lập tức gián đoạn trực tiếp, phái quân đội trấn áp những cái kia có can đảm phụ họa quân cách mạng dân chúng.

Nhưng đã bị đốt lên hừng hực lửa giận dân chúng, há lại sẽ như là dĩ vãng đồng dạng dịu dàng ngoan ngoãn?

Hiện tại quân đội chẳng những phải đóng lại trực tiếp thiết bị, còn muốn đối bọn hắn tiến hành trấn áp, ngay tại cấp trên trạng thái dưới dân chúng, nơi nào nhịn được cái này?

Lúc ấy, liền tại quân cách mạng dẫn đầu dưới, cùng những cái kia phụ trách trấn áp quân đội của bọn hắn phát sinh chính diện vũ trang xung đột.

Nếu như là tại dưới tình huống bình thường, những này dân chúng bình thường, tuyệt đối không thể nào là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội đối thủ. Nhưng ở giờ phút này, bởi vì có "Cổ vũ trái cây" năng lực gia trì, bọn hắn cả đám đều cùng phê thuốc kích thích đồng dạng, sức chiến đấu bạo tăng mấy lần.

Mà những cái kia dẫn đạo bọn hắn quân cách mạng chiến sĩ, càng là sớm làm xong khởi nghĩa chuẩn bị, thực lực bạo tăng dân chúng, tại quân cách mạng dẫn đầu dưới, nhao nhao đánh tan phụ trách tiễu trừ quân đội, cướp đi bọn hắn vũ khí trong tay, làm tự thân sức chiến đấu lại lần nữa tăng lên.

Lại sau đó, liền tại quân cách mạng chiến sĩ dẫn đầu dưới, cấp tốc chiếm lĩnh từng cái trọng yếu thành thị, sơ bộ cướp đoạt đối quốc gia quyền khống chế.

Mà chuyện giống vậy, càng tại cực đoan thời điểm, tại tất cả Chính Phủ Thế Giới gia nhập liên minh nước bên trong mấy trăm tòa thành thị bên trong trình diễn.

Chuyện cho tới bây giờ, khiêu động thế giới đại thế đã thành, nghĩ đến không bao lâu, Thiên Long Nhân thống trị thế giới cũ cách cục, liền có thể bị triệt để phá vỡ!

...

Tính toán một chút thời gian, cảm giác có thể từ Thánh Jalmack trên thân ép ra giá trị thặng dư, cũng đã lên men đến không sai biệt lắm, Trương Phóng lúc này mới điều ra nhân vật giao diện, tuyển định cái kia tùy thời đều có thể hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Thù mới hận cũ" cũng chính thức lựa chọn hoàn thành.

【  ngươi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Thù mới hận cũ" nhiệm vụ độ hoàn thành: Hoàn mỹ, thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Miễn trừ « Kiến Văn Sắc Bá Khí » thăng cấp đến Lv15 cần thiết điểm tích lũy! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Miễn trừ « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tất cả thăng cấp cần thiết hối đoái ban thưởng, đồng thời làm « Kiến Văn Sắc Bá Khí » đẳng cấp +3!

...

Cái này ban thưởng, quả thực ra sức a!

Trước đó, Trương Phóng cũng đã lợi dụng "Hối đoái linh giới" công năng, đem « Kiến Văn Sắc Bá Khí » đẳng cấp đổi đượcLv9, như thế tính ra, Luân Hồi tháp cho ra ban thưởng miễn trừ 10 cấp bậc hối đoái điểm tích lũy, nếu như cần hối đoái đẳng cấp đã đủ, thì sẽ sửa là tăng lên kỹ năng hạn mức cao nhất.

Lại bị hệ thống một bạo kích, liền biến thành hiện tại cái dạng này.

Mà trải qua luân hồi giả cùng hệ thống làm thành như vậy, hắn « Kiến Văn Sắc Bá Khí » đẳng cấp, trực tiếp bị tăng lên tới Lv24, để hắn nhanh nhẹn cùng tinh thần hai hạng thuộc tính, riêng phần mình lại tăng lên rất nhiều!

Quả nhiên không uổng phí hắn, đem Thánh Jalmack giá trị thặng dư, triệt để nghiền ép sạch sẽ một phen khổ tâm.

Nghĩ đến, cũng là cái kia kêu cái gì Thánh Jalmack Thiên Long Nhân, lúc đầu cũng chỉ là trong chuyện xưa một cái diễn viên quần chúng, ngoại trừ Thiên Long Nhân tầng này thân phận, đối toàn bộ thế giới tới nói đều không nhiều lắm tầm quan trọng. Trương Phóng cho dù đem cái này sự kiện đến tiếp sau biến hóa, lấy được đủ để ảnh hưởng thế giới trình độ, cũng không thể để hắn một bước lên trời.

Nhìn đến cải biến thế giới cách cục chỗ đối ứng nhiệm vụ ban thưởng, vẫn là phải rơi vào cuối cùng thông quan kết toán ban thưởng phía trên.

...

Tại các nơi trên thế giới sự nghiệp cách mạng, tiến hành đến hừng hực khí thế thời khắc, ở vào Marineford chiến trường chính bên trên, hai phe địch ta chiến đấu, cũng triệt để tiến vào không chết không thôi cuối cùng giai đoạn.

Trước đó vẫn luôn tại duy trì thân phận song phương đại lão, cũng nhao nhao gia nhập chiến đấu.

Hắn bên trong, râu trắng dẫn đầu ra tay, lao thẳng tới hải quân thống soái Sengoku.

Hắn thấy, đồng dạng tuổi tác, ngang nhau thân phận, lẫn nhau đều là thời đại trước tàn đảng, cùng loại người này không để ý sinh tử đánh nhau một trận, mới rất sảng khoái!

Sau đó, hắn liền bị Trương Phóng cho cắt hồ...

Nói đùa cái gì?

Làm một hợp cách luân hồi giả, làm sao có thể đem Sengoku loại này chung cực đại BOSS, tặng cho một cái nhân vật trong kịch bản đến đánh?

Muốn đánh, cũng nhất định phải mình, hoặc là mình đoàn đội ra tay mới được!

Cái này đầu người ta muốn, ai cũng không cho phép đoạt!

Bị cướp con mồi râu trắng, cũng không có chấp nhặt với hắn.

Nhà mình biết chuyện nhà mình, nếu như không phải là bởi vì Trương Phóng trong khoảng thời gian này các loại gây sự tình, hôm nay trận chiến tranh này đối băng hải tặc Râu Trắng tới nói, tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.

Chính hắn một thân tổn thương bệnh, ngược lại là có thể đem sinh tử không để ý, nhưng chiến bại hậu quả, lại không phải hắn nguyện ý đối mặt.

Hiện tại có Trương Phóng chặn ngang một tay, trực tiếp đem chiến tranh thế cục từ trên căn bản quay tới, càng tại thời khắc mấu chốt, tự mình xuất thủ cứu ra Ace.

Phần ân tình này, hắn râu trắng nhất định phải lĩnh!

Bất quá là bị cướp đi một cái đối thủ mà thôi, hoàn toàn có thể lễ nhượng!

Loại này quy mô trên chiến trường, còn sầu tìm không thấy đối thủ sao?

Cái này không  bên kia râu trắng đối thủ vừa mới bị Trương Phóng cướp đi, một bên khác Karp, liền đã quơ hắn thiết quyền xông tới?

Mà đối với Karp cái này hải quân bên trong uy tín lâu năm cường giả, Trương Phóng đám người cũng không có chút nào ý nghĩ.

Mặc dù đây cũng là một cái không thua Sengoku siêu cấp đại BOSS, nhưng bởi vì Luffy cùng Ace quan hệ, Trương Phóng cũng không tiện thật đem hắn thế nào. Huống chi, lão nhân này ngoại trừ là Luffy ông nội bên ngoài, chính là quân cách mạng thủ lĩnh Long phụ thân, cái này nếu là thật đánh chết, tại bên nào đều không tiện bàn giao.

Kết quả là, đã thu hồi Lang Nha bổng, tế ra vô song Âm Dương Kiếm, thể hiện ra tự thân trạng thái mạnh nhất Tinh Như Vũ lấy một địch hai, trực tiếp đón nhận hải quân bên trong hai cái Đại tướng sau bổ, trà đồn cùng đào thỏ.

Kế thừa Ưng Nhãn sức chiến đấu Tâm Ngân, thì là đón nhận hải quân bên trong, một cái khác có được Đại tướng cấp sức chiến đấu kịch bản cường giả, "Ryoukugyu" hoang mục. Mà Bạch Đặc Mạn thì là rút ra Thủy Hàn kiếm, đối đầu cùng hắn đồng dạng có được đóng băng năng lực hải quân Đại tướng Kuzan.

Mà đối diện Fujitora cùng Enel chờ luân hồi giả, nhưng cũng không để ý đến Trương Phóng bọn người, mà là phân biệt đối đầu bạch đoàn cùng bách thú đoàn lực lượng trung kiên.

Song phương luân hồi giả, tại chiến tranh tiến vào tàn khốc nhất giai đoạn về sau, đều ăn ý không có trêu chọc lẫn nhau, mà là đem ánh mắt khóa chặt tại song phương nhân vật trong kịch bản trên thân.

Làm như vậy lý do đương nhiên là...

Giết BOSS ích lợi, tuyệt đối phải so luân hồi giả ở giữa PK, cao hơn nhiều!

Rốt cuộc, tại đánh giết một cái BOSS về sau, ngoại trừ đánh giết luân hồi giả không có cố định điểm tích lũy ban thưởng bên ngoài, còn có đối ứng Trái Ác Quỷ, kỹ năng bí tịch, tu luyện tâm đắc các loại vật phẩm rơi xuống. Mà giết chết luân hồi giả, chẳng những kể trên những vật này, cơ hồ rất ít có thể tuôn ra đến, liền ngay cả vật phẩm bạo suất, cũng muốn so BOSS thấp ra không biết bao nhiêu.

Chủ yếu nhất là, đánh giết luân hồi giả, có thể tuôn ra thứ gì đến, hoàn toàn đều là ngẫu nhiên.

Mà mỗi một cái luân hồi giả trên thân, thường thường đều sẽ mang lên một đống lớn lung ta lung tung đồ chơi.

Tưởng tượng một chút, tốn hao bó lớn thời gian chém giết một cái có được hải quân Đại tướng thực lực Fujitora, kết quả lại tuôn ra một thanh chỉ có thể tại hiện đại bối cảnh phó bản sử dụng súng tiểu liên, phối hợp một đống lớn đạn  ngoài ra còn một đống mình không cần đến đồ vật ra, sẽ là cỡ nào buồn bực một việc?

Bởi vậy, luân hồi giả ở giữa cố hữu một trận chiến, nhưng nếu là không có phát sinh ngoài ý muốn, sợ là muốn tại riêng phần mình đoạt xong BOSS về sau, mới có thể triệt để bộc phát..