Chương 446: Gió nổi mây phun, Chính Phủ Thế Giới nội tình!

Chương 446: Gió nổi mây phun, Chính Phủ Thế Giới nội tình!

"Đây là sau cùng đấu tranh, đoàn kết lại đến ngày mai, anh Turner hùng nhịn ngươi liền nhất định phải thực hiện! ..."

To rõ tiếng ca như cũ tại tiếp tục, càng tại Yin Shanova cố ý gây nên dưới, tiến vào tẩy não thức vô hạn đơn khúc tuần hoàn hình thức.

Đồng thời, Trương Phóng cũng đem Sengoku đè xuống đất ma sát.

Kỳ thật, nói là đè xuống đất ma sát, nhiều ít có như vậy ném một cái ném khoa trương, bất quá lớn chiếm được gió là khẳng định. Bằng vào Trương Phóng cái kia vốn là đủ để chế bá toàn bộ hải tặc thế giới, lại trải qua hơn lần tăng lên Bá Vương Sắc, phối hợp tự mang bá quấn hiệu quả "Hàng Long Thập Bát Chưởng" thi triển đi ra, hoàn toàn chính xác có thể đem Sengoku đánh cho chỉ có sức lực chống đỡ, toàn không còn sức đánh trả.

Bất quá hắn muốn áp chế Sengoku dễ dàng, muốn tại trên người đối phương không ngừng tích lũy thương thế cũng đồng dạng không khó, nhưng muốn đem dạng này một cái siêu cấp đại BOSS triệt để giết chết, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình.

Mọi người đều biết, thế giới One Piece bên trong BOSS, mỗi một cái đều là nổi danh dài thanh máu, tại cường giả đỉnh cao ở giữa chiến đấu, động một tí đánh lên mấy ngày mấy đêm cũng đều là thông thường thao tác.

Tựa như nguyên tác bên trong Xích Khuyển cùng Kuzan, vì tranh đoạt hải quân nguyên soái vị trí, liền sinh sinh đánh lên mười ngày mười đêm, đem thật tốt một tòa hải ngoại đảo hoang cải biến địa hình, biến thành một tòa danh xứng với thực Băng Hỏa đảo.

Mà tại hải tặc thế giới bên trong, đông đảo huyết ngưu hình đại lão bên trong, hệ Zoan Trái Ác Quỷ năng lực giả, lại là hắn bên trong phòng cao máu dày đại biểu, muốn so đơn thuần bá khí cường giả, Tự Nhiên hệ, hệ siêu nhân Trái Ác Quỷ năng lực giả, đều càng kháng đánh nhiều.

Tại rất nhiều hệ Zoan Trái Ác Quỷ bên trong, lại bị phân làm thượng trung hạ ba cái khác biệt đẳng cấp.

Hạ đẳng nhất chính là phổ thông trồng, mặc dù đối năng lực giả các hạng thuộc tính đều có chỗ tăng lên, nhưng tăng lên biên độ có hạn.

Ở vào bên trong bơi thì là cổ đại chủng, như là một chút khủng long, mãnh voi ma mút tượng, Kiếm Xỉ Hổ loại hình, cái này hệ Zoan lực công kích có lẽ so phổ thông trồng, cũng sẽ không mạnh hơn quá nhiều, nhưng lực phòng ngự cùng thanh máu nhưng so với phổ thông trồng càng mạnh hơn hơn hơn hai lần.

Hắn bên trong đẳng cấp cao người, thì là huyễn thú chủng, cái gì Thanh Long, Bất Tử Điểu, Bát Kỳ Đại Xà, Cửu Vĩ Yêu Hồ loại hình, đều là truyền thuyết bên trong sinh vật, không những ở phòng cao máu dày phương diện, so với trước mặt cả hai càng hơn một bậc, còn có được một loại nào đó năng lực đặc thù, hiệu dụng có thể xưng nghịch thiên.

Mà Trương Phóng giờ phút này đối mặt Sengoku, chính là một cái huyễn thú chủng hệ Zoan Trái Ác Quỷ năng lực giả!

Gia hỏa này tại biến thân trở thành hình thái về sau, trực tiếp huyễn hóa ra năm trượng Kim Thân. Một quyền một chưởng ở giữa, đều có thể đánh ra cường hãn bá đạo sóng xung kích đến, tại loại năng lực này trước mặt, Trương Phóng "Vạn Kiếm Quy Tông" đối hắn uy hiếp, không thể nghi ngờ bị hạ xuống mức thấp nhất độ.

Hắn bên này một cái vạn kiếm tề phát xuống dưới, người ta Sengoku chỉ cần tiêu hao nhiều hơn một chút thể lực, liên tiếp oanh ra từng đạo sóng xung kích, liền có thể đem tất cả phi kiếm đều bắn ra.

Đồng dạng, hắn "Thánh tâm như nước" "Liệt diễm vô tướng" thậm chí là « thông thiên lục » rất nhiều thủ đoạn công kích, cũng khó có thể đối kẻ trước mắt này, cấu thành quá lớn uy hiếp.

So sánh với đến, vẫn là bổ sung lấy bá quấn hiệu quả Hàng Long Thập Bát Chưởng, đối lão già này tổn thương lớn hơn. Mỗi một chưởng oanh ra, đều có thể ở trên người hắn tích lũy trình độ nhất định nội thương, ngắn ngủi vài phút xuống tới, Trương Phóng cũng đã đánh cho hắn phun ra một ngụm lão huyết ra.

Bất quá cứ như vậy, vấn đề lại một lần nữa về tới trước đó nguyên điểm.

Lấy dạng này tiết tấu tiếp tục chiến đấu xuống dưới, không có thời gian mấy tiếng, hắn căn bản cũng không khả năng đem cái này thanh máu siêu cường đại BOSS đánh chết!

Mà không thể giải quyết hết Sengoku lời nói, hắn liền không cách nào bứt ra ra, đi thu hoạch địch nhân khác.

Đây đối với luôn luôn coi trọng đem lợi ích tối đại hóa Trương Phóng tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện không thể tiếp nhận sự tình.

Nhìn đến, chỉ có thể vận dụng đòn sát thủ sau cùng!

Trong lòng quyết định được chủ ý, Trương Phóng công kích cũng biến thành càng phát ra hung mãnh bắt đầu.

Một bộ « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tại tay hắn bên trong thi triển đi ra, uy lực đã sớm vượt ra khỏi còn lại bất luận một loại nào thủ đoạn công kích, trong chốc lát tiếng long ngâm lôi cuốn lấy đen đỏ lôi điện tê minh, vang vọng toàn bộ chiến trường, ngược lại là cùng bao trùm toàn bộ chiến trường tiếng ca kêu gọi kết nối với nhau, lộ ra là như vậy hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Lại là liên tiếp mãnh công mấy phút về sau, Trương Phóng rốt cục đem tự thân ưu thế tiến một bước mở rộng, làm Sengoku tại liên tiếp không ngừng mãnh công phía dưới, tại trùng kích sóng dính liền trên xuất hiện một tia khe hở.

Ngay tại lúc này!

Nhìn thấy Sengoku công kích khoảng cách, Trương Phóng không chút do dự thi triển ra thuấn gian di động năng lực, thân hình lóe lên liền đã đi tới Sengoku sau lưng, tay phải tùy theo bắn ra, dùng ra « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tại dung hợp « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » về sau, diễn sinh ra cầm nã thủ pháp, hướng phía Sengoku phần gáy bắt tới.

Chỉ cần hắn có thể nhất cử bắt lấy thân thể của đối phương, cùng đối thủ thành lập được thực sự tứ chi tiếp xúc, liền có thể lần nữa thi triển thuấn gian di động, mang theo Sengoku cùng một chỗ thuấn di đến dưới chiến trường mới đáy biển.

Về sau, lại mượn nhờ nước biển đối năng lực giả tác dụng khắc chế, đem nó trái cây năng lực triệt để phong ấn, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn thực hiện đánh giết.

Tựa như cùng trước đó, đánh giết râu đen kia lần đồng dạng!

Nhưng mà, ngay tại Trương Phóng "Long trảo" đã vung ra, còn chưa kịp chạm đến Sengoku thân thể thời điểm, trong lòng lại là báo động phát sinh.

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi từ bỏ nguyên bản chiến thuật, lại lần nữa thi triển ra thuấn gian di động năng lực, trốn đến bên ngoài hơn mười trượng địa khu, đã thấy một đạo so Tâm Ngân toàn lực hành động, còn muốn càng thêm mạnh mẽ bá đạo rất nhiều bay lượn trảm kích, từ lúc trước hắn đặt chân chỗ vẽ qua, ven đường càng đem năm tên Hải Binh, ba tên hải tặc cùng Thất Vũ Hải bên trong Kuro gram? Dahl, tại chỗ cắt thành hai nửa, về sau lại thế đi không giảm đem băng hải tặc Râu Trắng chủ hạm "Moby Dick" từ bên trong mở ra, lúc này mới bay về phía chân trời, dần dần biến mất không thấy gì nữa!

Ngay tại lúc này, địch quân vậy mà lại lần nữa xuất hiện cao thủ tiếp viện?

Trương Phóng trước đó, vì có thể cấp tốc giải quyết chiến đấu, đem hơn phân nửa lực chú ý đều tập trung vào đối thủ của hắn Sengoku trên thân, gần một nửa thì là phân cho Ace cùng Toa Nova.

Hai người kia, đều là trận chiến tranh này chân chính hạch tâm, hắn trình độ trọng yếu, không chút nào tại Trương Phóng bản nhân phía dưới.

Nhất tâm tam dụng, đối với Trương Phóng tới nói đã là gánh nặng rất lớn. Dưới loại tình huống này, tự nhiên không cách nào tại nắm chặt cái này sai cuối cùng phức tạp chiến trường, mỗi một cái biến hóa rất nhỏ, đến mức liền ngay cả địch quân trận doanh bên trong, xuất hiện cường lực tiếp viện, đều không có phát hiện.

Dọc theo kiếm khí chém ra phương hướng nhìn lại, Trương Phóng đồng lỗ, lại là không chịu được mãnh co rụt lại.

Đã thấy tại Sengoku sau lưng, đã thêm ra đến ròng rã tám đạo thân ảnh cao lớn, mà những người này, Trương Phóng mặc dù một cái cũng không biết. Nhưng căn cứ kiếp trước đối anime nhân vật hình tượng hiểu rõ, cũng là có thể đối thân phận của bọn hắn, làm ra một cái đại khái phỏng đoán.

Hắn bên trong một người cầm đầu, dáng người khô cảo gầy gò, niên kỷ nhìn càng có sáu bảy mươi tuổi, đầu trọc, mang theo một bộ kính mắt, mặc trên người một thân màu trắng kiếm đạo phục, tay bên trong cái này dẫn theo một thanh tản ra trận trận khí tức tà ác võ sĩ đao.

Nhìn một cái, ngược lại là cùng Trương Phóng tại nước Wano thấy qua đời thứ hai quỷ triệt, có mấy phần rất giống.

Tại bên cạnh hắn, thì là một cái màu nâu làn da lão giả tóc trắng, đầu cùng một chút Thiên Long Nhân tương tự trên hẹp hạ rộng, hiện lên từ chữ hình, má hạ râu bạc trắng bình quân chia ba cỗ, nhìn cực kì quái dị.

Làm người khác chú ý nhất, còn là hắn kia một thân bưu hãn đến cực điểm cơ bắp, chỉ là một đầu cánh tay, liền phảng phất so Trương Phóng eo còn lớn hơn hơn mấy phần!

Một bên khác, thì là một cái vóc người cao lớn cụt một tay lão giả tóc tím, gãy mất cánh tay đã nối liền một đầu đặt ở "Mark 42" trên cũng không chút nào không hài hòa cánh tay máy, toàn thân trên dưới, đều tản ra lăng nhiên sát khí.

Ba người này trên thân, tất cả đều tản ra hải quân đại tướng cấp bậc khí tức khủng bố.

Hắn bên trong, cầm trong tay võ sĩ đao gia hỏa khí tức mạnh nhất, cảm giác so Sengoku còn muốn cường hoành hơn mấy phần, một thân bắp thịt từ chữ lão đầu người thứ hai, nhưng cũng không thể so với Sengoku kém hơn bao nhiêu. Hắn trung khí hơi thở hơi yếu lão giả tóc tím, thực lực cũng muốn ở vào khoảng giữa Kuzan cùng Borsalino ở giữa, thỏa thỏa Đại tướng thực lực!

Ngũ Lão Tinh một trong, cái kia cầm hư hư thực thực "Đệ nhất quỷ triệt" võ sĩ đao gia hỏa!

Tam quân tổng soái "Xương thép" không!

Tiền nhiệm hải quân Đại tướng, "Hắc cổ tay" trạch pháp!

Trương Phóng cơ hồ khi nhìn rõ ba người này tướng mạo về sau, trước tiên cũng đã đoán được thân phận của bọn hắn.

WOW

Chính Phủ Thế Giới có thể thống trị thế giới tám trăm năm, quả nhiên là nội tình thâm hậu a. Đem bọn hắn ép, lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, một lần nữa tụ tập được ba cái đại tướng cấp bậc chiến lực cường hãn.

Tại ba người này sau lưng, thì là năm cái cao thấp mập ốm không đồng nhất gia hỏa, mỗi một cái đều mặc màu trắng âu phục, mang trên mặt kiểu dáng khác biệt mặt nạ, điển hình CP0 cách ăn mặc!

Mà mấy cái này CP0 trên thân phát ra khí tức, mặc dù không cách nào cùng hải quân Đại tướng đánh đồng, nhưng cũng muốn so đồng dạng hải quân trung tướng càng mạnh hơn rất nhiều. Ngang tương đối một chút lời nói, hắn bên trong mỗi một cá nhân thực lực, đại khái cùng Thất Vũ Hải bên trong Nữ Đế tương đương?

Mấy cái này cấp cao chiến lực chung vào một chỗ, đã trên đại thể tương đương với một cái Tứ hoàng đoàn a?

Nhìn đến cái này Chính Phủ Thế Giới, thật đúng là có đủ "Tài đại khí thô" a!

Ngay tại Trương Phóng, ở trong lòng âm thầm nhả rãnh thời khắc, đối diện cầm đao Ngũ Lão Tinh, đã trước tiên mở miệng nói: "Các vị, quân cách mạng Sabo thực lực mạnh mẽ, trong thời gian ngắn rất khó có thể bắt được, mọi người cùng ta cùng một chỗ, công kích cái kia dẫn đầu ca hát nữ nhân."

"Căn cứ phân tích của chúng ta, năng lực của nàng hẳn là hệ siêu nhân Cổ vũ trái cây, cũng là trận này càn quét toàn thế giới náo động chi nguyên, trước đem nàng này đánh giết, về sau sẽ chậm chậm đối Fuza bác!"

Đang khi nói chuyện, lão giả lại là một đao vung ra, bay lượn trảm kích thẳng đến đứng tại bách thú đoàn chủ hạm trên ca hát doãn phàm Nova mà đi.

Mà bao quát Sengoku tại bên trong cao thủ còn lại, cũng theo hắn trảm kích, tranh nhau chen lấn hướng phía bách thú đoàn chủ hạm phóng đi.

Nhìn thấy một màn này, Trương Phóng không chịu được một trận nhức đầu.

Cái này lão Âm so, tuyệt đối phải so Sengoku càng thêm khó có thể đối phó hơn nhiều.

Hắn ngay trước Trương Phóng trước mặt, rõ ràng đem chiến thuật của mình ý đồ nói ra, chính là muốn buộc có được thuấn gian di động năng lực Trương Phóng, không thể không tại dùng ít địch nhiều tình huống dưới, cùng những người này cứng đối cứng!

Nếu như có thể buông tay buông chân, thủ đoạn ra hết lời nói, cho dù là đối mặt mấy lần tại đối thủ của mình, Trương Phóng cũng có thể dương trường tránh đoản, từng cái đem bọn hắn từng cái đánh tan.

Nhưng bọn hắn đem mục tiêu công kích đặt ở doãn phàm Nova trên thân, liền để Trương Phóng lâm vào bị động.

Vì bảo hộ doãn phàm Nova an toàn, hắn không thể không đem hết toàn lực, ngăn cản đến từ trước mắt cái này chín đại cao thủ liên thủ công kích. Vẻn vẹn ba chiêu về sau, ba sườn của hắn, liền chịu CP0 bên trong cái nào đó thành viên một cái Shigan, mặc dù bằng vào siêu cấp sức chịu đựng bản lĩnh không có thụ thương, nhưng cũng đủ để chứng minh hắn lại không cách nào làm được trước đó kia giống như thành thạo điêu luyện.

Chủ yếu hơn chính là, tại đối diện chín người một đợt nối một đợt  cường hãn thế công phía dưới, Trương Phóng cho dù đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể vừa đánh vừa lui. Chỉ sợ không bao lâu, liền muốn thối lui đến bách thú đoàn chủ hạm đầu thuyền phía dưới, cũng không còn cách nào bảo hộ doãn phàm Nova chu toàn.

Keng

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo tại lực chấn động tăng phúc hạ lăng lệ kiếm khí, triệt tiêu cầm đao Ngũ Lão Tinh lại một lần trảm kích.

Theo sát lấy, Tinh Như Vũ kia cao lớn cứng chắc thân thể, liền xuất hiện ở Trương Phóng bên cạnh thân. Đem trong tay vô song Âm Dương Kiếm hướng chia hai bên trái phải, miệng bên trong nói: "Hoa đại ca, ta tới giúp ngươi!"

Mắt thấy Tinh Như Vũ, đã bỏ đi hắn nguyên bản đối thủ, chạy tới tiếp viện mình, Trương Phóng tại vui mừng sau khi.

Cũng không khỏi cảm giác được một trận phiền muộn.

Trước mắt cái này tám người xuất hiện, đã phá vỡ trên chiến trường vốn có cân bằng, Tinh Như Vũ chạy tới giúp hắn, liền muốn phóng xuất ra trà đồn, đào thỏ hai cái cấp cao chiến lực, lại sẽ đối chiến trong sân địa phương khác, tạo thành khó mà đoán chừng ảnh hướng trái chiều.

Cái gọi là rút dây động rừng, nói đến liền là ý tứ này.

Nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn thay đổi chiến cuộc, liền có khả năng xuất hiện hiệu ứng domino, dẫn đến hắn vất vả doanh tạo nên cục diện thật tốt, cuối cùng hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Ý thức được điểm này người, cũng không chỉ là Trương Phóng một cái.

Một bên cùng Trương Phóng cùng một chỗ, ngăn cản đến từ trước người chín đại cao thủ vây công, Tinh Như Vũ không chịu được truyền âm nói: "Hoa đại ca, địch nhân tiếp viện thực sự tới quá nhanh. Ta cảm giác, có thể là ngươi đem tình thế, từ trên đỉnh chiến tranh phát triển thành đủ để lật tung Chính Phủ Thế Giới thao thiên cự lãng, đem bọn hắn triệt để ép."

"Hiện tại, chúng ta nên làm cái gì, muốn hay không rút lui?"

Rút lui?

Nghe được hai chữ này, Trương Phóng quả quyết lắc đầu: "Tuyệt đối không thể lui!"

"Ta vì cục diện hôm nay, mưu đồ nhiều chuyện như vậy, nếu như như vậy rút lui, chẳng những sẽ để cho trước đó an bài phí công nhọc sức, càng sẽ để các nơi trên thế giới quân cách mạng lâm vào bị động. Lần này không thành, về sau lại nghĩ khởi sự, liền càng thêm khó khăn."

"Chẳng những địch nhân phương diện, sẽ làm ra càng nhiều phòng bị, thậm chí thất bại một lần dân chúng, cũng đem đối quân cách mạng mất đi lòng tin."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi sững sờ: "Không thể lui lời nói, cũng chỉ có thể tiếp tục đánh rơi xuống. Chẳng lẽ Hoa đại ca, đã nghĩ đến khắc địch chi pháp?"

"Ta cũng không có gì diệu chiêu." Trương Phóng mục quang lãnh lệ: "Chuyện cho tới bây giờ, biện pháp tốt nhất chính là lấy lực phá pháp, lợi dụng thực lực tuyệt đối, đem cỗ này ảnh hưởng chiến trường cân bằng lực lượng triệt để nghiền nát đến cặn bã! Tiểu Vũ, biến thân, cùng ta hợp thể khắc địch!"

Được rồi!

Tinh Như Vũ nghe vậy lập tức lên tiếng, đồng thời xinh đẹp thân thể phát sinh biến hóa, tại một giây đồng hồ bên trong liền từ trước đó mỹ nữ, biến thành nửa người nửa chó "Miệng lớn Chân Thần" thú nhân hình thái.

Cùng lúc đó, Trương Phóng cũng là cổ tay khẽ đảo, ngón giữa và ngón trỏ ở giữa, đã kẹp lấy một trương kim sắc thẻ bài.

Đã thấy thẻ bài một mặt, sóng vai đứng vững Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân thân ảnh của hai người, sinh động như thật, giống như đúc. Mà đổi thành một mặt, thì là viết bốn cái rồng bay phượng múa chữ lớn ——

Ma Ha Vô Lượng!

Đúng là bọn họ trước đây, tại « phong vân » thế giới phó bản bên trong, đạt được nhiệm vụ ẩn ban thưởng một trong —— Ma Ha Vô Lượng duy nhất một lần thể nghiệm thẻ!.