Chương 447: Hoa vũ kết hợp, Ma Ha Vô Lượng!

Chương 447: Hoa vũ kết hợp, Ma Ha Vô Lượng!

Kỹ năng thể nghiệm thẻ phát động!

Chỉ một thoáng, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ bỗng nhiên sinh ra một loại phúc chí tâm linh cảm giác, cùng "Ma Ha Vô Lượng" có liên quan rất nhiều tin tức, bỗng nhiên từ đáy lòng của bọn hắn nổi lên, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, thật giống như cái này vốn là thuộc về bọn hắn hai cái ký ức đồng dạng.

Dung nhập cơ bắp, sâu tận xương tủy, khắc cốt minh tâm!

Trương Phóng không tự chủ được bên mặt, ngẩng đầu đưa ánh mắt về phía bên cạnh cao tới 263 cm bạn gái, lại phát hiện cái sau cũng đồng dạng chuyển qua đầu, cúi đầu xuống, thâm tình chậm rãi hướng hắn trông lại.

Bốn mắt tương đối, hết thảy đều không nói bên trong.

"Hừ!" Nhìn thấy trước mắt cái này đối nam nữ trẻ tuổi, tại phe mình chín đại cao thủ vây công phía dưới, vậy mà còn có tâm tình ở nơi đó mắt đi mày lại, cầm đầu cầm đao Ngũ Lão Tinh lập tức hừ lạnh một tiếng, tay bên trong Đệ nhất quỷ kéo tiếp chém ra mấy đạo bay lượn trảm kích, dọc theo khác biệt góc độ, hướng Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ cuốn tới: "Sắp chết đến nơi, còn có tâm tình tình chàng ý thiếp, hôm nay lão phu liền thành toàn các ngươi cái này đối số khổ uyên ương!"

Sengoku, trạch pháp không nói một lời, nhưng cũng đồng dạng thi triển ra riêng phần mình sát chiêu, phối hợp cầm đao Ngũ Lão Tinh trảm kích, đồng loạt hướng phía hai người vây công tới.

Tam đại đỉnh cấp cường giả sát chiêu kêu gọi kết nối với nhau, mặc dù là lần đầu hợp tác, nhưng lẫn nhau ở giữa vậy mà không thiếu ăn ý.

Cùng lúc đó, "Xương thép" không cùng kia năm tên CP0 thành viên, cũng đồng dạng nổi lên riêng phần mình sát chiêu, Shigan, lam chân, kiếm khí, thiết quyền vận sức chờ phát động, chỉ đợi ba người công kích rơi xuống về sau, lập tức bổ sung thuộc về sát chiêu của mình.

Nhưng mà, đối mặt chín đại cao thủ không chết không thôi liên miên công kích, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ đúng là ngay cả nhìn đều không có đi nhìn một chút, cứ như vậy thâm tình chậm rãi bốn mắt tương đối, thẳng đến cầm đao Ngũ Lão Tinh chiến kích, sắp rơi vào trên người của bọn hắn lúc, một cỗ mênh mông lực lượng, lại là mãnh từ trên thân hai người bộc phát ra.

Tại hai người chỗ bắn ra lực lượng bên trong, chín đại cao thủ đã nhận ra vũ trang sắc cùng Bá Vương Sắc một chút đặc thù, nhưng lại cùng hai loại năng lượng không giống nhau.

Chủ yếu hơn chính là, hai người trên thân bắn ra lực lượng nhìn như giống nhau, nhưng hắn bên trong lại có không nói rõ được cũng không tả rõ được to lớn khác biệt. Tại đồng thời tỏa ra về sau, lẫn nhau ở giữa lại lập tức trong nháy mắt liền lẫn nhau liên tiếp, tạo thành một cỗ so trước đó càng thêm cường đại mấy lần năng lượng, vây quanh hai người nhanh chóng xoay tròn.

Cầm đao Ngũ Lão Tinh bay lượn trảm kích, Sengoku sóng xung kích cùng trạch pháp cánh tay máy, liên tiếp đánh vào cỗ này, từ kì lạ năng lượng hình thành Uzumaki phía trên, lại như trâu đất xuống biển đồng dạng, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị hắn thôn phệ, ngay cả một tia gợn sóng đều không thể kích thích.

Mà cái này, chính là "Ma Ha Vô Lượng duy nhất một lần thể nghiệm thẻ" chỗ đáng sợ!

Tại trương này thể nghiệm thẻ giới thiệu vắn tắt bên trong, mặc dù viết rõ có thể để Trương Phóng cùng hắn tuyển định đồng đội, đồng thời nắm giữ "Ma Ha Vô Lượng" phương pháp sử dụng, cũng có thể phát huy ra cùng Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân liên thủ lúc, đồng dạng uy năng.

Nhưng thuyết pháp này, nhiều ít vẫn là có chút ngậm hồ không rõ, cũng không thể đưa nó công hiệu hoàn toàn nói rõ ràng.

Rốt cuộc, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ cũng sẽ không « Bài Vân Chưởng » cùng « Phong Thần Thối » bọn hắn công pháp tu hành, am hiểu võ công cùng gió Vân Nhị người, cũng không có bao nhiêu chỗ tương tự, muốn để bọn hắn hoàn mỹ phục khắc ra thuộc về phong vân Ma Ha Vô Lượng, căn bản chính là một cái ngụy đầu đề.

Nhưng trương này kỹ năng thể nghiệm thẻ, lại có thể để bọn hắn đem thuộc về riêng phần mình lực lượng, hoàn mỹ kích phát ra đến, đồng thời thuận hồ tự nhiên lẫn nhau kết hợp lại, tiến tới phát huy ra hoàn toàn không thua gì phong vân kết hợp "Ma Ha Vô Lượng" .

Hoặc là nói, là độc thuộc về bọn hắn hai cái "Ma Ha Vô Lượng" !

Liền tỉ như giờ phút này, đem ba đại cao thủ công kích toàn bộ thôn tính hiệu quả, liền đem Trương Phóng sở tu võ học bên trong « Càn Khôn Đại Na Di » « bất tử thuẫn pháp » bên trong tá lực đả lực đặc tính, cùng Tinh Như Vũ sở tu võ học bên trong « Bắc Minh Thần Công » thôn phệ hiệu quả dung hợp lẫn nhau, chỗ đạt tới kinh khủng công hiệu.

Tại cỗ này không giảng đạo lý cường hoành năng lượng phía dưới, cầm đao Ngũ Lão Tinh cùng Sengoku tình huống, còn muốn hơi tốt hơn một chút, bởi vì bọn hắn hai cái sở dụng tốt xấu đều là công kích từ xa, nhiều nhất liền là không công mà lui, thuận tiện tư địch mà thôi, ngược lại cũng không trở thành cho mình tạo thành nguy hiểm gì.

Nhưng trạch pháp liền xui xẻo.

Hắn lợi dụng cánh tay máy đánh ra một quyền, thuộc về thực sự cận thân công kích, đánh vào năng lượng Uzumaki trên về sau, lập tức liền bị cỗ năng lượng này một mực hút lại, bứt ra không được.

Càng để cho người kinh khủng là, theo hắn cánh tay máy bị năng lượng Uzumaki giữ chặt, càng có một cỗ khó có thể tưởng tượng kinh khủng hấp lực, dọc theo cánh tay máy, đem trong cơ thể hắn bá khí rút ra ra, dường như muốn thông qua loại phương thức này, đem chính bản thân hắn hút khô đồng dạng.

Đáng chết!

Đây rốt cuộc là cái gì kỳ quái năng lực?

Kinh hãi sau khi, trạch pháp vận khởi toàn lực lôi kéo hắn cánh tay máy, nhưng hắn cánh tay máy giống như là một cái lâm vào vũng bùn người đồng dạng, càng giãy dụa, liền hãm đến càng sâu.

Cùng lúc đó, năng lượng Uzumaki bên trong hấp lực, càng tại lấy một loại không giảng đạo lý tốc độ, điên cuồng thôn phệ lấy trong cơ thể hắn bá khí, vẻn vẹn số giây, vị này trước hải quân Đại tướng khuôn mặt, cũng đã xuất hiện khô quắt dấu hiệu.

Nếu không thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc thoát thân lời nói, chỉ sợ không dùng đến mấy giây, liền muốn bị hút thành một bộ thây khô!

Gặp tình hình này, hậu phương "Xương thép" không cùng CP0 thành viên, cũng riêng phần mình thả ra bọn hắn vận sức chờ phát động sát chiêu, cùng nhau công hướng Uzumaki nơi trọng yếu Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, ý đồ thông qua vây Nguỵ cứu Triệu phương thức, trợ giúp trạch pháp thoát thân.

Nhưng mà, mạnh như cầm đao Ngũ Lão Tinh cùng Sengoku dạng này cường giả đỉnh cao công kích, đều không thể rung chuyển năng lượng Uzumaki, bọn hắn sáu cái lại há có thể ngoại lệ?

Công kích rơi vào năng lượng Uzumaki phía trên, không những không có thể gây tổn thương cho đến hắn mảy may, công kích bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa ngược lại bị cỗ này Uzumaki thôn phệ hầu như không còn  khiến cho càng phát ra lớn mạnh.

Bất quá, bọn hắn công kích, ngược lại cũng không phải là hoàn toàn không có tác dụng.

Theo bọn hắn công kích, rơi vào Uzumaki phía trên, Uzumaki bản thân thôn phệ chi lực thế tất yếu phân ra càng nhiều đến hấp thu đến từ những công kích này bên trong năng lượng, tương đối tác dụng tại trạch pháp thân trên thôn phệ chi lực, tự nhiên liền giảm bớt mấy phần.

Mà trạch pháp vốn là thân kinh bách chiến hải quân lão tướng, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, phát giác được Uzumaki bên trong hấp lực có chỗ yếu bớt về sau, đem hết toàn lực đem bộ phận bá khí ngưng tụ tại tay trái phía trên, bao trùm « vũ trang sắc bá khí » bàn tay khép lại thành đao, mãnh hướng lấy tay phải cánh tay máy cuối cùng chỗ khớp nối chém xuống.

"Tạp sát!"

Đầu này cánh tay máy, trạch pháp đã sử dụng một thời gian thật dài, đối hắn kết cấu tự nhiên vô cùng quen thuộc, cái này một cái cổ tay chặt điểm rơi, chính là hắn yếu kém nhất chỗ.

Bị này một kích, vậy mà tại chỗ đứt gãy ra.

Không thể không nói, chi giả liền là có điểm ấy chỗ tốt, cho dù tại thời khắc mấu chốt đem nó bỏ qua, về tâm lý cũng không có bao nhiêu gánh vác.

Tâm không thương, thịt cũng không thương!

Mắt thấy mình cánh tay máy, tại gãy mất về sau, triệt để bị cuốn vào năng lượng Uzumaki bên trong, tiến tới tại cuồng bạo năng lượng bên trong bị giảo sát đến cặn bã, vừa mới thoát thân trạch pháp, lại là thoát lực hướng phía sau lưng ngã oặt xuống dưới.

Bá khí đã bị hút khô, thực tình không động được.

Nhưng mà, còn không đợi thân thể của hắn ngã xuống, liền nhìn thấy sau lưng kim quang lóe lên, lại là đại phật hình thái Sengoku bắt lại bả vai, đem cái này đã đã mất đi sức chiến đấu chiến hữu cũ, xa xa vung bay ra ngoài, ném Kuzan vị trí.

Mà cùng một thời gian, Uzumaki hạch tâm Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ, vậy mà đồng thời động.

Đã thấy thân hình của bọn hắn lại trong cùng một lúc hóa thành tàn ảnh, thật nhanh xoay tròn di động, triệt để cùng bọn hắn chế tạo ra năng lượng Uzumaki hòa làm một thể.

Cùng lúc đó, bá khí ngoại phóng hình thành đen đỏ quỷ lôi, đồng thời tại hai người trên thân nở rộ ra. Khác biệt chính là, Trương Phóng thả ra quỷ lôi phía trên, bám vào lấy ngọn lửa nóng bỏng, mà Tinh Như Vũ bá khí lôi đình bên trong, lại ẩn chứa thấu xương hàn băng.

Hàn băng cùng hỏa diễm lẫn nhau kết hợp về sau, chẳng những không có lẫn nhau tan rã, ngược lại lấy một loại phương thức quỷ dị kết hợp chung một chỗ, tạo thành một loại tầng tầng tiến dần lên, tựa như ngàn tầng bánh đồng dạng quỷ dị năng lượng, tràn ngập đầy toàn bộ năng lượng Uzumaki.

Sau một khắc, năng lượng Uzumaki mãnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo kinh khủng vòi rồng, đem quanh mình thiên địa bên trong hết thảy năng lượng, đều hút vào hắn bên trong.

Rống ngao! ~~~

Kia vòi rồng tại trùng thiên mười trượng về sau, càng phát ra một tiếng vang vọng đất trời kinh khủng long ngâm, đi theo mãnh thay đổi hướng gió, trực tiếp hướng phía phía dưới tám đại cao thủ vị trí đáp xuống, nhìn, vậy mà đúng như một đầu lôi đình Cự Long đồng dạng, uy thế ngập trời!

Nhìn thấy tình cảnh như thế, lấy cầm đao Ngũ Lão Tinh cầm đầu Chính Phủ Thế Giới cao thủ, vô ý thức muốn tránh né mũi nhọn.

Nhưng Ma Ha Vô Lượng công kích, như thế nào dễ dàng như vậy né tránh?

Ngay tại vòi rồng đáp xuống thời điểm, ẩn chứa trong đó kinh khủng năng lượng cũng đã tạo thành một cái vô cùng cường đại lập trường, gắt gao đặt ở tám người này trên thân. Dưới loại tình huống này, tốc độ của bọn hắn rốt cuộc nhận cực lớn hạn chế, căn bản là không cách nào tại công kích lâm thể trước đó, thoát ly một chiêu này phạm vi bao phủ!

Vạn bất đắc dĩ phía dưới, tám đại cao thủ chỉ có thể đón da đầu, tế ra riêng phần mình tuyệt sát chiêu thức, đón nhận từ trên trời giáng xuống vòi rồng.

Đáng được ăn mừng chính là, theo "Ma Ha Vô Lượng" chuyển thủ làm công, trước đó kia kinh khủng thôn phệ chi lực, cũng theo đó chuyển hóa làm cường hoành lực công kích. Bọn hắn phát ra công kích, cũng bởi vậy cũng không có bị vòi rồng hấp thu, chỉ là tại tiếp xúc đến vòi rồng một nháy mắt, liền bị hắn bắn bay lái đi.

Sau một khắc, kia vòi rồng liền đã xem cái này từ Chính Phủ Thế Giới lâm thời triệu tập lại tám đại cao thủ, đều nuốt hết.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết CP0 thành viên mã a, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 15 vạn điểm, « Lục Thức » bí tịch ×1, « Lục Thức » tu luyện tâm đắc ×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tu luyện tâm đắc ×1! 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết CP0 thành viên. . . 】

【  ngươi chỗ. . . 】

. . .

Tại "Ma Ha Vô Lượng" một kích phía dưới, đến từ CP0 năm tên thành viên toàn bộ đều bị đều nháy mắt giết tại chỗ, mà thực lực mạnh hơn Sengoku, "Xương thép" không cùng cầm đao Ngũ Lão Tinh, cũng đồng dạng bị vòi rồng nuốt vào hắn bên trong, cũng không có thu được liên quan tới bọn hắn đánh giết nhắc nhở.

Phải nói, những người này quả nhiên không hổ là « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong siêu cấp cường giả sao?

Thật kháng đánh a!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ba tên này, sau khi ăn xong bọn hắn một chiêu này về sau, sẽ chỉ bị đánh bay ra ngoài, lại cũng không bị đánh giết.

Đánh bay?

Kia là Luffy mới có thể đi làm sự tình, không đem BOSS triệt để tiêu diệt, liền không cách nào cầm tới trên người bọn họ rơi xuống ban thưởng, đây là Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ tuyệt đối không thể nào tiếp thu được!

Một bên ở trong lòng nhả rãnh đồng thời, Trương Phóng càng ngay đầu tiên mở miệng nhắc nhở: "Tiểu Vũ, thêm chút sức!"

"Minh bạch!"

Lên tiếng, Tinh Như Vũ lập tức thôi phát công lực, hướng "Ma Ha Vô Lượng" bên trong rót vào mới năng lượng.

Lần này, nàng hướng hắn bên trong rót vào, là nguồn gốc từ tại « Marvel » thế giới phó bản bên trong lực chấn động!

Cùng một thời gian, Trương Phóng trên hai tay, cũng đồng dạng phóng xuất ra ánh sáng nhu hòa, lại là đem "Động năng chưởng khống" lực lượng, cũng đồng dạng rót vào "Ma Ha Vô Lượng" bên trong.

Nguyên bản, hắn "Động năng chưởng khống" muốn phóng thích, nhất định phải thông qua cái nào đó môi giới mới được, có thể làm được phi hoa trích diệp, lại không cách nào trực tiếp dùng để tăng phúc tự thân chưởng lực, nói đến, có một chút cách sơn đả ngưu cảm giác.

Nhưng "Ma Ha Vô Lượng" làm « phong vân » thế giới phó bản bên trong, ở vào thê đội thứ nhất chí cường sát chiêu một trong, tự nhiên có thể làm được rất nhiều phổ thông công pháp không cách nào làm được sự tình. Liền tỉ như giờ phút này, hắn liền thành công thông qua "Ma Ha Vô Lượng" đem tự thân động năng gia trì hiệu quả, tác dụng tại Tinh Như Vũ lực chấn động bên trên, đem nó uy năng trống rỗng tăng lên mấy lần.

"Tạp sát! Tạp sát! Tạp sát! . . ."

Theo lực chấn động cùng động năng chưởng khống rót vào, vòi rồng những nơi đi qua, không gian đều như là phá toái mặt kính đồng dạng, xuất hiện từng đạo rõ ràng vết rách. Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này vết rách tầng tầng lớp lớp, phảng phất vô cùng vô tận, càng đem ven đường tiếp xúc đến hết thảy, đều đều hủy diệt đến cặn bã!

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Ngũ Lão Tinh một trong Thiên Nguyệt lão nhân, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 35 vạn điểm, Đệ nhất quỷ triệt (kim cương)×1, « Thiên Nguyệt đao kiếm phổ »×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí » bí tịch ×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tu luyện tâm đắc ×1, « vũ trang sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×1, « Bá Vương Sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×1, chân long khí (đại lượng)×1! 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết tam quân thống soái "Xương thép" không, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 30 vạn điểm, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí » bí tịch ×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tu luyện tâm đắc ×1, « vũ trang sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×1, « Bá Vương Sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×1, chân long khí (trung đẳng)×1! 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết hải quân nguyên soái Sengoku, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 30 vạn điểm, Trái Ác Quỷ (hệ Zoan? Người người trái cây? Huyễn thú chủng? Đại phật hình thái)×1, « Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc »×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí » bí tịch ×1, « Bá Vương Sắc bá khí »(thức tỉnh trạng thái)×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tu luyện tâm đắc ×1, « vũ trang sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×1, « Bá Vương Sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×1! 】

Tại ba người này bên trong, phải kể tới cầm đao Ngũ Lão Tinh Thiên Nguyệt lão nhân thực lực mạnh nhất, nhưng hắn lại là ba người bên trong, tối không kháng đánh một cái, ngược lại là thực lực tương đối hơi yếu Sengoku, kiên trì tới cuối cùng mới chết.

Mà Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ "Ma Ha Vô Lượng" tại đem cái này tám đại cao thủ đều đánh giết về sau, lại cũng không có vì vậy dừng lại, dư uy tiếp tục hướng phía phía trước cuồn cuộn cuốn tới, trực tiếp đem hải quân bản bộ ở vào Marineford khu kiến trúc, toàn bộ san bằng thành đất bằng!

. . .

Trương Phóng bọn hắn bên này đánh cho kinh thiên động địa, những người khác cũng không có dừng lại xem náo nhiệt.

Càng bởi vì Tinh Như Vũ tới chi viện Trương Phóng, cao thủ đối chiến cách cục cũng phát sinh một hệ liệt phản ứng dây chuyền.

Hắn bên trong Ryoukugyu Hoang Mục bị rảnh tay, thừa dịp Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ hai đại cường giả, vội vàng đối phó Thiên Nguyệt lão nhân các loại tám đại cao thủ thời điểm, đột nhiên hướng phía bách thú đoàn tinh anh chiến đội nổi lên, lại trong chốc lát, lợi dụng hắn um tùm trái cây năng lực, đem nạn hạn hán Jack cùng Phi Lục Bào đều chế phục!.