Chương 448: Fujitora át chủ bài, giới hạn bóc ra chi thuật!

Chương 448: Fujitora át chủ bài, giới hạn bóc ra chi thuật!

Không thể không nói, Ryoukugyu nắm giữ Sâm Sâm trái cây năng lực, tuyệt đối có thể được xưng là tuyệt đại đa số hệ Zoan năng lực giả khắc tinh.

Hắn đầu tiên là tại bến cảng phía dưới bùn đất bên trong, chế tạo ra đại lượng cây cối, tại tầng băng phía dưới hướng về phía trước sinh trưởng, thẳng đến bách thú đoàn một đám cao thủ vọt tới phụ cận thời điểm, mãnh khống chế những cây cối kia phá băng mà ra, lợi dụng lớn diện tích rừng rậm, càng đem bao quát nạn hạn hán Jack tại bên trong bách thú đoàn cao thủ nhất cử thành cầm!

Sau đó, hắn liền lợi dụng trái cây năng lực, đến hấp thu những người này trong cơ thể sinh mệnh lực.

Nghĩ đến, ngoại trừ có được cường đại hỏa diễm năng lực Thanh Long trái cây, Nika trái cây chờ số ít ví dụ bên ngoài, tuyệt đại đa số hệ Zoan năng lực giả, tại đối mặt hắn thời điểm hoàn toàn chính xác mười phần ăn thiệt thòi!

Mắt thấy bách thú đoàn chủ lực, cơ hồ tập thể lấy địch nhân nói, đang cùng Karp chia năm năm râu trắng, cảm giác mình không thể lại ngồi yên không để ý đến. Nhưng hắn vừa định ra tay tiếp viện, đối diện Karp lại như nổi điên đồng dạng, đột nhiên gia tăng thế công, để hắn không thể không toàn lực ứng đối.

Tốt trên chiến trường, có năng lực giải cứu bách thú đoàn một đám tinh nhuệ, cũng không phải là chỉ có râu trắng một người.

Ngay tại râu trắng tiếp viện bị ngăn trở, trong chốc lát không cách nào thoát thân lúc. Một bên khác Ace, lại lại một lần nữa bạo phát ra cái kia cường đại tìm đường chết thiên phú.

Đã thấy thân hình hắn nhảy lên, mãnh xông vào Ryoukugyu chỗ chế tạo ra rừng rậm khu vực hạch tâm, cùng lúc đó, hai tay của hắn đã bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, lại mượn từ thân thể xoay tròn để cái này hai đám lửa tại hắn thân bị xoay quanh bắt đầu, tiến tới đem hắn toàn bộ thân thể, đều biến thành một cái cao tốc xoay tròn hỏa cầu.

"Viêm Giới? Cột lửa!"

Tiếng rống giận dữ bên trong, hỏa cầu mãnh bộc phát, chuyển hóa làm một cái cột lửa ngất trời, cơ hồ trong nháy mắt, liền đem quấn chặt lấy bách thú đoàn tinh nhuệ, không hề đứt đoạn từ thân thể bọn họ bên trong hấp thụ năng lượng nhánh cây thiêu huỷ hầu như không còn!

Đương nhiên, tại cái phạm vi này bên trong nhận hỏa diễm thiêu đốt, cũng không chỉ có Ryoukugyu chế tạo ra cây cối, những cái kia bị cây cối cầm cố lại bách thú đoàn tinh nhuệ, cũng đồng dạng bị đốt đi cái bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  mùi thịt bốn phía.

Bất quá những người này đồng đều cổ đại chủng đám gia hỏa, sinh mệnh lực tràn đầy trình độ tuyệt không phải bình thường cao thủ có thể so sánh, chỉ cần không phải bị "Sâm Sâm trái cây" loại kia trời khắc bọn hắn năng lực, bị ngọn lửa đồ nướng một chút thần mã, đối bọn hắn tới nói, hoàn toàn chính là có thể tiếp nhận bị thương ngoài da mà thôi.

Bị nướng thành ba thành quen bọn hắn, chẳng những không có tại cái này một đốt phía dưới đánh mất sức chiến đấu, thậm chí còn thừa dịp cây cối bị đốt giòn thời cơ riêng phần mình phát lực, đem thân thể tránh ra.

Mắt thấy Ryoukugyu bố trí tỉ mỉ cạm bẫy, liền muốn tại Ace dưới một kích này hủy hoại chỉ trong chốc lát. Một bên khác Fujitora, trên khóe miệng lại đã phủ lên nụ cười quái dị, mập mạp bờ môi nhẹ nhàng mở ra, dùng chỉ có chính hắn mới có thể nghe được thanh âm, thì thào phun ra bốn chữ:

"Ngay tại lúc này!"

Đang khi nói chuyện, Fujitora thân hình mãnh nhảy lên một cái, đi theo cổ tay khẽ đảo, một trương kim sắc thẻ bài, đã xuất hiện tại hắn ngón giữa và ngón trỏ ở giữa.

Nếu như một màn này bị Trương Phóng hoặc là Tinh Như Vũ nhìn thấy, nhất định sẽ ngay đầu tiên nhận ra, Fujitora giờ phút này lấy ra, chính là một trương cực kì hiếm thấy "Duy nhất một lần kỹ năng thể nghiệm thẻ" !

Sau một khắc, thẻ bài bị kích hoạt, hóa thành một vệt kim quang, dung nhập vào Fujitora thân thể bên trong.

Hấp thu kim quang Fujitora, thân thể mập to liền quỷ dị như vậy lơ lửng giữa không trung bên trong, đi theo hai tay mở ra, lòng bàn tay hướng về phía trước, một cái nhan sắc có chút trắng bệch trong suốt hình lập phương, tùy theo liền tại lòng bàn tay của hắn phía trước ngưng kết ra, tại hình lập phương nơi trọng yếu, càng có một cái sữa quả cầu ánh sáng màu trắng, hết sức chói lóa mắt.

"Bụi Độn? Giới hạn bóc ra chi thuật!"

Theo Fujitora một tiếng gào to, tay hắn bên trong cái kia màu ngà sữa hình lập phương bị mãnh đánh ra ngoài, về sau lại trong nháy mắt hóa thành một cái dài rộng cao đều có mấy trượng lớn nhỏ cự hình hình lập phương, lại là đem mới vừa từ cây cối giam cầm bên trong tránh ra bách thú đoàn tinh anh, cùng đem bọn hắn cứu ra bể khổ Ace, đều bao phủ hắn bên trong.

Sau một khắc, chói mắt bạch sắc quang mang, tại hình lập phương chỗ cốt lõi bộc phát ra, ánh sáng đi tới chỗ, hết thảy mọi người, sự tình, vật đều không ngoại lệ cũng bắt đầu tiêu tán, phân giải, đều bị đánh thành cơ sở nhất nguyên tử trạng thái!

Cách hình lập phương trong suốt bốn vách tường, "Nhìn" đến bị khốn ở hắn bên trong bách thú đoàn tinh anh, cùng bọn hắn mục tiêu cuối cùng Ace, thân thể không bị khống chế sụp đổ, bị "Giới hạn bóc ra chi thuật" năng lượng cường đại chỗ phân giải, Fujitora trên mặt, rốt cục lộ ra một tia âm mưu nụ cười như ý.

Trương này "Giới hạn bóc ra chi thuật" duy nhất một lần thể nghiệm thẻ, chính là mắt xanh võ sĩ từ bọn hắn chỗ trong tổ chức, đạt được lớn nhất một trương vương bài.

Mặc dù tấm thẻ này bài, chỉ có thể ủng hộ hắn phóng thích một lần "Giới hạn bóc ra chi thuật" nhưng nó có thể sẽ bị vây ở hình lập phương kết giới bên trong bất luận cái gì vật thể, tách rời thành nguyên tử trạng thái bá đạo thuộc tính, liền chú định nó chính là hải tặc thế giới bên trong, rất nhiều thành danh cường giả khắc tinh.

Mặc cho ngươi cái gì cổ đại chủng, huyễn thú chủng năng lực khôi phục lại như thế nào cường đại, cũng hầu như không đến mức có được từ nguyên tử trạng thái, khôi phục như cũ thực lực a?

Liền ngay cả truyền thuyết bên trong Tích Huyết Trùng Sinh, cũng làm không được khủng bố như vậy được không!

Nguyên bản, hắn cái này sát chiêu là cho Trương Phóng chuẩn bị.

Bất quá làm một hiểu được đem lợi ích tối đại hóa luân hồi giả, hắn đương nhiên vẫn chưa đủ tại, đem mạnh mẽ như vậy đòn sát thủ, dùng tại Trương Phóng trên người một người. Bởi vậy, tại chiến đấu mới bắt đầu, hắn cũng không có vội vã vận dụng lá bài tẩy này, mà là chuẩn bị chờ Trương Phóng cứu ra Ace về sau, lại tìm một cái cơ hội thích hợp, lợi dụng "Giới hạn bóc ra chi thuật" đem hai người bọn họ nhất cử tiêu diệt.

Kể từ đó, đã có thể tiêu diệt bọn hắn bên trong mạnh nhất đối thủ, đồng thời cũng có thể nhất cử đặt vững đoàn chiến thắng lợi, cũng để cho mình hái đến cái này thế giới phó bản bên trong lớn nhất cái kia quả đào, quả thực liền là một công ba việc, hoàn mỹ vô khuyết.

Nhưng mà, cái này đã muốn, lại muốn, còn muốn mộng đẹp, tại Trương Phóng đem Ace cứu ra một khắc này, tựa như cùng tiết trời đầu hạ bị ngâm một bầu nước lạnh, lập tức bị tưới tỉnh.

Cái này mẹ nó. . .

Không gian năng lực, thuấn gian di động!

Cái này ghê tởm kỹ năng, căn bản liền là "Bụi Độn" khắc tinh!

Mọi người đều biết, muốn lợi dụng Bụi Độn giết chết địch nhân, tổng cộng chia làm ba bước.

Phát động Bụi Độn, khóa chặt địch nhân;

Phóng thích Bụi Độn, đem ánh mắt vây ở Bụi Độn kết giới bên trong;

Bộc phát Bụi Độn, đem địch nhân trực tiếp đánh thành nguyên tử trạng thái, nghiền xương thành tro!

Cái này quá trình tiến lên tuần tự, liền chú định, hắn Bụi Độn nhìn như bá đạo khó giải, kì thực vốn có không gian năng lực cường giả trước mặt, căn bản là không phát huy ra nhiều ít uy lực.

Đừng nói nó rất khó đối Trương Phóng bản nhân, cấu thành bao lớn uy hiếp.

Thậm chí có Trương Phóng ở đây tình huống dưới, hắn liền mơ tưởng dùng một chiêu này giết chết, địch quân bất kỳ một cái nào nhân vật trọng yếu.

Bởi vì, lấy Trương Phóng mắt thường khó phân biệt thuấn di tốc độ, hoàn toàn có thể tại hắn Bụi Độn khốn địch cùng giết địch ở giữa, kia dài đến một giây đồng hồ trở lên khoảng cách thời gian bên trong, đem tất cả bị Bụi Độn vây khốn nhân vật trọng yếu, từ thuật này phạm vi bao phủ bên trong cứu ra ngoài.

Trừ phi hắn chuyển biến sách lược, trực tiếp đem chiêu này hướng đối phương trận doanh, nhân viên tụ tập dầy đặc nhất địa phương ném, bởi như vậy, bởi vì bị vây địch nhân quá nhiều, Trương Phóng có lẽ không kịp cứu viện tất cả mọi người.

Nhưng vấn đề là. . .

Nếu là hắn thực có can đảm cầm trân quý như vậy đạo cụ thanh lý tạp binh, coi như sau đó có thể hoặc là trở về Luân Hồi không gian, Đệ Lục Thiên Ma Vương sợ rằng cũng phải ngay đầu tiên giết chết hắn tế thiên!

Rơi vào đường cùng, Fujitora chỉ có thể giấu trong lòng lợi khí, tùy thời mà động.

Cũng may, có được thực lực tuyệt đối Trương Phóng, cũng đồng dạng đầy đủ có thể làm.

Vốn chỉ là một trận trung quy trung củ trên đỉnh chiến tranh, sinh sinh bị đạo diễn thành một trận, càn quét toàn bộ thế giới đại cách mạng. Đến mức, làm cho Chính Phủ Thế Giới bị ép hạ tràng, trực tiếp xuất động Thiên Nguyệt lão nhân, xương thép đợi không một đám cao thủ, triệt để kéo lại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ hai đại chiến lực.

Mặc dù tại Trương Phóng át chủ bài phía dưới, những cao thủ kia cùng Sengoku sợ rằng cũng phải dữ nhiều lành ít, nhưng hắn lại tuyệt không đau lòng.

Chỉ cần bọn gia hỏa này, có thể dùng tính mạng của bọn hắn, kéo dài Trương Phóng thời gian qua một lát, cũng đã đủ rồi.

Hắn hoàn toàn có thể lợi dụng cơ hội này, nhất cử xử lý trận chiến đấu này chân chính hạch tâm Ace, trực tiếp thu hoạch trận này thế giới tranh bá chiến thắng lợi cuối cùng nhất!

Mà chuyện kế tiếp phát triển, càng làm cho hắn mừng rỡ vô cùng.

Ryoukugyu khốn trụ bách thú đoàn một đám tinh anh, Ace ra tay cứu viện. Điều này sẽ đưa đến một đám người kia, toàn bộ đều xuất hiện ở cùng một phiến khu vực bên trong, mà theo hắn sát chiêu phát động, càng đem tất cả mọi người vây ở kết giới bên trong.

Nghe đầu óc bên trong truyền đến liên tiếp đánh giết nhắc nhở, Fujitora suýt nữa không khống chế lại tâm tình kích động, tại chỗ cười ra tiếng!

Nhưng mà, nụ cười của hắn, lại là rất nhanh liền cứng ở trên mặt.

Bởi vì tại kia liên tiếp đánh giết nhắc nhở bên trong, hắn nghe được nạn hạn hán Jack cùng bay lưu bào bên trong một đám thành viên bị giết tin tức, nhưng thẳng đến kỹ năng tán đi, cũng không có thu được liên quan tới Ace bỏ mình, hay là chiến tranh thắng lợi Luân Hồi tháp nhắc nhở!

Chẳng lẽ. . .

Tại Fujitora kinh ngạc biểu lộ bên trong, một đoàn hình chữ thập hỏa diễm, bỗng nhiên tại "Giới hạn bóc ra chi thuật" lúc trước bao phủ kia mảnh trống không khu vực bên trong nở rộ ra, đốt thành một cái băng hải tặc Râu Trắng cờ xí đồ án.

Sau một khắc, hỏa diễm một lần nữa ngưng tụ, không bị thương chút nào Ace, lại một lần nữa xuất hiện tại trước mặt mọi người!

Fujitora chuyện lo lắng nhất, rốt cục vẫn là phát sinh.

Bởi vì khác biệt thế giới phó bản bên trong quy tắc khác biệt, liên quan tới "Giới hạn bóc ra chi thuật" có thể hay không khắc chế nguyên tố hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả nguyên tố hóa sự tình, căn bản là không cách nào từ trên lý luận suy đoán ra một cái tinh chuẩn đáp án.

Khi tiến vào cái này thế giới phó bản trước đó, toàn thế giới luân hồi giả bên trong, cũng không có lưu truyền ra Bụi Độn vs nguyên tố hệ trái cây năng lực giả ở giữa sinh gram kết luận.

Cho nên, liên quan tới Bụi Độn có thể giết chết Ace cái này sự tình, liền ngay cả Fujitora mình cũng chỉ dám nói có 50% mấy suất, hoàn toàn thuộc về Schrödinger trạng thái.

Bởi vì cái gọi là thực tiễn ra hiểu biết chính xác.

Hiện tại, cái này bối rối toàn thế giới tất cả luân hồi giả nhiều năm vấn đề, rốt cục đạt được minh xác đáp án.

Bụi Độn, cũng không thể khắc chế nguyên tố hóa!

Theo Ace lần nữa hiện thân, để Fujitora nguyên bản tâm tình hưng phấn, lập tức chìm đến đáy cốc.

Theo sát lấy, hắn liền cảm giác được một cỗ nghiêm nghị sát ý, bỗng nhiên từ hắn sau lưng truyền đến, không chút nghĩ ngợi quay người vung kiếm, lại là công bằng giữ lấy Tinh Như Vũ tay phải vô song âm kiếm.

Bao quát Thiên Nguyệt lão nhân ở bên trong một đám Chính Phủ Thế Giới cao thủ, cho dù hi sinh sinh mệnh, cũng không thể kéo dài Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ thời gian quá dài. Tại Ryoukugyu, Ace, Fujitora riêng phần mình thả ra một cái đại chiêu thời gian qua một lát bên trong, thu hoạch tràn đầy hai người, đã lại lần nữa quay trở về chiến trường!

Kỳ thật, bọn hắn có thể tại hai người thủ hạ, kéo dài thời gian lâu như vậy, cũng phải may mắn mà có "Ma Ha Vô Lượng" tiêu hao thực sự quá mức kinh khủng, mà Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ lại nóng lòng tại một kích phía dưới, nháy mắt giết toàn bộ địch nhân, càng đem một chiêu này uy lực thôi phát đến cực hạn.

Bởi vậy, tại bọn hắn san bằng Marineford về sau, cơ hồ đồng loạt lâm vào chân khí tiêu hao trạng thái hư nhược.

Cũng may hai người năng lực khôi phục, đều đạt đến có thể xưng biến thái trình độ kinh khủng.

Hắn bên trong, có được tự lành thừa số Tinh Như Vũ, năng lực khôi phục có thể so với Wolverine, mặc dù hao tổn nội lực còn phải cần một khoảng thời gian, mới có thể chậm rãi khôi phục, nhưng thể lực cùng bá khí, tại chiêu thức kết thúc một khắc này, cũng đã khôi phục được đỉnh phong.

Mà Trương Phóng càng là nương tựa theo « sáu kho tiên tặc » kinh khủng năng lực khôi phục, tại mấy hơi thở ở giữa, liền đem hao tổn chân khí khôi phục khoảng ba phần mười.

Sau đó, hai đại cao thủ liền dạng này sinh long hoạt hổ, ngay đầu tiên chạy về hiện trường.

Mắt thấy tại mình rời đi trong khoảng thời gian này, địch nhân cũng đã làm phe mình xuất hiện tổn thất trọng đại, Trương Phóng tại âm thầm may mắn Ace không có chuyện gì đồng sự, cũng ngay đầu tiên cùng Tinh Như Vũ cùng một chỗ, lần nữa gia nhập chiến đấu.

Hắn bên trong, Tinh Như Vũ ngay đầu tiên, đem mục tiêu khóa chặt tại càng thêm nguy hiểm Fujitora trên thân, mà Trương Phóng thì là lấy ra Thảo Thế kiếm, cuốn lên vô cùng hỏa diễm nóng rực kiếm khí, chiếu vào Ryoukugyu công quá khứ.

Sự thật chứng minh, hải tặc thế giới cường giả mặc dù cái đỉnh cái da dày thịt béo, máu dài khó giết, nhưng cũng giới hạn tại tình huống bình thường mà thôi.

Tại một chút có được tương khắc năng lực cao thủ chiến đấu bên trong, lẫn nhau miểu sát tình huống, cũng không phải không có khả năng phát sinh. Liền tỉ như nguyên tác bên trong, Xích Khuyển một quyền nháy mắt giết Ace, lại tỉ như nước Wano thiên cuối cùng, Ryoukugyu bằng vào sức một mình, nhẹ nhõm đánh tan cũng bộ hoạch băng hải tặc Bách Thú tất cả tàn binh bại tướng.

Mà sự thật chứng minh, "Liệt diễm vô tướng" đối "Sâm Sâm trái cây" khắc chế hiệu quả, hoàn toàn tương đương với "Sâm Sâm trái cây" đối phổ thông hệ Zoan năng lực giả khắc chế hiệu quả, lại thêm Thảo Thế kiếm đối thực vật tổn thương các loại tăng phúc. Cầm trong tay Thảo Thế kiếm Trương Phóng, tuyệt đối có thể nói là Ryoukugyu khắc tinh!

Tại năng lực bản thân cùng vũ khí trong tay song trọng áp chế xuống, danh xưng chỉ cần chân đạp mặt đất, liền có được vô tận sinh mệnh lực "Sâm Sâm trái cây" năng lực giả Ryoukugyu, vẻn vẹn chỉ giữ vững được ba chiêu, liền tại Trương Phóng cường hoành thế công dưới, bị chém giết tại chỗ, đốt cháy đến cặn bã.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết hải quân trung tướng "Ryoukugyu" hoang mục, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 26 vạn điểm, Trái Ác Quỷ (Tự Nhiên hệ? Sâm Sâm trái cây)×1, « Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc »×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » bí tịch ×1, « vũ trang sắc bá khí » bí tịch ×1, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tu luyện tâm đắc ×1, « vũ trang sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×1! 】

【  phát hiện "Trái Ác Quỷ (Tự Nhiên hệ? Sâm Sâm trái cây)" cùng ngươi chủ tu nội công « Trường Sinh quyết » Mộc thuộc tính biến hóa độ cao phù hợp, độ phù hợp là 96%! Phải chăng muốn đem "Trái Ác Quỷ (Tự Nhiên hệ? Sâm Sâm trái cây)" năng lực, cùng « Trường Sinh quyết » dung hợp lẫn nhau?

Ghi chú: Dung hợp về sau, Sâm Sâm trái cây năng lực đem chuyển hóa làm « Trường Sinh quyết » Mộc thuộc tính biến hóa, lại sẽ không cải biến thân thể ngươi kết cấu, cũng sẽ không chiếm cứ phục dụng Trái Ác Quỷ danh ngạch. Nhưng tương ứng, đem trái cây năng lực dung nhập nội lực ngươi, cũng làm mất đi đem thân thể nguyên tố hóa năng lực.

Mời cẩn thận lựa chọn! 】.