Chương 449: Công pháp tăng cường, cỏ cây trường sinh!

Chương 449: Công pháp tăng cường, cỏ cây trường sinh!

Hả

Trái Ác Quỷ còn có thể dung nhập « Trường Sinh quyết »?

Trương Phóng cẩn thận về suy nghĩ một chút liên quan tới « Trường Sinh quyết » thiết lập, phát hiện quyển sách này từ vừa mới bắt đầu, cũng không phải là đứng đắn gì bí tịch võ công, chỉ là Trương Phóng cùng Khấu Trọng, Từ Tử Lăng đồng dạng, đều đi đem nó cùng bí tịch võ công dung hợp tu luyện lò, mới đem nó đã luyện thành võ công.

Đã « Trường Sinh quyết » vốn cũng không phải là một môn bí tịch võ công, mà là một môn có thể để tự thân cảm ngộ tự nhiên tu đạo công pháp, như vậy tất cả cùng tự nhiên có liên quan đồ vật, từ trên lý luận đều có thể tới tiến hành dung hợp.

Bí tịch võ công có thể, Trái Ác Quỷ từ trên lý luận nói, tự nhiên cũng được đến thông.

Chân chính vấn đề ở chỗ, cái này Trái Ác Quỷ đã vượt ra khỏi "Bí tịch" cái này khái niệm hạn chế, mà là một loại dính đến cấp độ gien cải biến.

Nếu như loại vật này, cũng có thể không có chút nào hạn chế dung nhập vào « Trường Sinh quyết » công pháp tu hành bên trong, nhiều ít cho người ta một loại cảm giác là lạ.

Bất quá loại chuyện này, thuộc về Luân Hồi tháp hẳn là cân nhắc đồ vật, cũng là cũng không cần Trương Phóng vì thế quan tâm.

Kết quả là, Trương Phóng cũng không có suy nghĩ nhiều, không chút do dự lựa chọn lập tức dung hợp.

【  kiểm trắc đến, ngươi có "Trái Ác Quỷ (Tự Nhiên hệ? Sâm Sâm trái cây)" thỏa mãn cùng « Trường Sinh quyết » Mộc thuộc tính biến hóa dung hợp tiêu chuẩn, nhưng bởi vì hai loại năng lực hình thái trên bản chất khác biệt, dung hợp hai loại năng lực, cần tiêu hao Luân Hồi điểm tích lũy 10 vạn điểm, phải chăng vẫn muốn Cấp Hành dung hợp? 】

...

Còn phải tốn tiền! ?

Nhìn thấy cái này thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở về sau, Trương Phóng đầu tiên là sững sờ, bất quá lập tức liền bình thường trở lại.

Có vẻ như dạng này, mới càng thêm hợp lý.

Chỉ là muốn đến tốn hao 10 vạn điểm điểm tích lũy, ít nhiều khiến Trương Phóng cảm giác có chút hứa đau lòng.

Phải biết, đánh giết một cái bình thường thực lực hải quân trung tướng, lấy được điểm tích lũy cũng chỉ có mười mấy vạn mà thôi!

Lắc đầu, Trương Phóng vẫn là quả quyết lựa chọn "Xác định" !

【  công pháp dung hợp hoàn tất, ngươi chủ tu công pháp « Trường Sinh quyết » đã được đến tiến một bước cường hóa, biến hóa cụ thể mời tự hành xem xét kỹ năng liệt biểu. 】

Trường Sinh quyết (Lv25)

Độ thuần thục: 151342/2 60000

Lực lượng +1880, thể chất +1880, nhanh nhẹn +1880, tinh thần +1880

Hiệu quả đặc biệt: Vạn pháp tự nhiên, âm dương tương sinh, Cửu Dương hộ thể, Kiếm Tâm Thông Minh, Thánh tâm như nước, Vạn Kiếm Quy Tông, liệt diễm vô tướng, cỏ cây trường sinh, Ngũ Hành thiếu Thổ

...

Cỏ cây trường sinh: Có thể đem tự thân nội lực, chuyển hóa làm cây cối, có được hấp thu người khác trong cơ thể năng lượng, khôi phục tự thân công hiệu thần kỳ. Đồng thời, đặt chân ở trên mặt đất, hoặc là tiếp nhận chiếu sáng, cũng có thể hấp thu thiên địa tinh hoa, trên phạm vi lớn gia tốc tự thân thương thế cùng nội lực tốc độ khôi phục.

Ngũ Hành thiếu Thổ: Sử dụng cùng "Kim" "Thủy" "Mộc" "Hỏa" bốn loại thuộc tính trước quan võ công, kỹ năng lúc, chiêu thức uy lực, hiệu quả đem tăng phúc 10%!

...

Cái này dung hợp "Sâm Sâm trái cây" về sau « Trường Sinh quyết » ở mọi phương diện đều chiếm được trình độ nhất định tăng cường.

Hắn bên trong thuộc tính cơ sở từ trước đó tam cao một ngắn, cất cao đến bốn hạng bình quân trình độ.

Mà tại hiệu quả đặc biệt phương diện, ngoại trừ tại vốn có cơ sở bên trên, ngoài định mức tăng lên một cái "Cỏ cây trường sinh" hiệu quả bên ngoài, cũng làm cho nguyên bản "Kim thủy tương sinh" biến thành hiện tại "Ngũ Hành thiếu Thổ" để trước đó chỉ đối "Kim" cùng "Thủy" hai loại thuộc tính tồn tại tăng phúc hiệu quả, phát triển cho tới bây giờ tứ đại thuộc tính toàn bộ bao trùm.

Chỉ nói hắn bên trong "Cỏ cây trường sinh" ngoại trừ để Trương Phóng có thể trống rỗng chế tạo cây cối bên ngoài, còn để hắn sinh tồn năng lực, tại nguyên bản liền vô cùng nghịch thiên cơ sở bên trên, trở nên càng thêm nghịch thiên. Chẳng những đứng tại mặt đất phía trên, có thể cuồn cuộn không dứt thu lấy năng lượng, thậm chí còn có thể thông qua "Sự quang hợp" đến hấp thu nhật tinh ánh trăng.

Dù sao Trương Phóng khi nhìn đến cái này đặc hiệu giới thiệu vắn tắt về sau, liền cảm giác mình tại yêu nghiệt trên đường, đã càng chạy càng xa.

...

Đại chiến còn đang tiếp tục, Trương Phóng tự nhiên cũng không có khả năng ở thời điểm này, nhìn xem cường hóa về sau kỹ năng xú mỹ.

Hắn chỉ là đơn giản nhìn thoáng qua kỹ năng biến hóa, làm được trong lòng hiểu rõ về sau, liền đem lực chú ý một lần nữa đặt ở chiến trường thế cục biến hóa bên trên.

Hiện tại chiến trường cục diện, chỉ có thể dùng một chữ để hình dung, đó chính là loạn.

Nói đến càng chuẩn xác một điểm, hải tặc cùng hải quân đã đánh thành hỗn loạn. Đặc biệt là tại cấp cao chiến lực gia nhập chiến đấu, động một tí chiêu thức dư uy liền có thể ảnh hưởng đến toàn bộ chiến cuộc tình huống dưới, càng thêm không có cái gì minh xác trận doanh phân chia, mọi người đánh nhau thời điểm, cơ bản đều dựa vào quần áo đến phân biệt địch ta.

Trương Phóng kiến thức sắc tại toàn bộ chiến trường phía trên khẽ quét mà qua về sau, rất nhanh liền tập trung đến địch quân luân hồi giả bên trong hai đại cao thủ, đóng vai Fujitora mắt xanh võ sĩ cùng đóng vai Enel người tiên phong trên thân.

Tại sớm một chút thời điểm, Trương Phóng còn muốn lấy phải có hạn đánh giết địch quân BOSS, đem ích lợi tối đại hóa tới. Bất quá mắt xanh võ sĩ kia một phát "Bụi Độn? Giới hạn bóc ra chi thuật" cũng là thực dọa hắn nhảy một cái.

Hai người này, theo thứ tự là đến từ Nghê Hồng quốc cùng Phiêu Lượng quốc cỡ lớn luân hồi giả tổ chức, nghĩ đến trong tay đầu chắc chắn sẽ không khuyết thiếu từ Luân Hồi tháp tầng cao hơn mang xuống tới cường lực đạo cụ, sơ ý một chút, thật là có khả năng bị bọn hắn trộm Ace, dẫn đến mình bố trí tốt kế hoạch thất bại trong gang tấc.

Mặc dù Tự Nhiên hệ Trái Ác Quỷ tình huống tương đối đặc thù, ngoại trừ hải tặc thế giới bản thổ năng lực, tuyệt đại đa số tổn thương đều có thể hoàn toàn miễn dịch, tựa như Fujitora "Giới hạn bóc ra chi thuật" . Mà lại, đối những người này rõ ràng là căn cứ đánh lén tới mình, cũng không có khả năng sớm biết mình sẽ tiến vào cái nào thế giới phó bản, sớm làm ra tính nhắm vào an bài khả năng không lớn.

Nhưng loại chuyện này, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Vạn nhất bọn hắn tay bên trong, thật có được loại kia, có thể đối Ace hình thành nhất kích tất sát hiệu quả đồ vật, mình chẳng phải là muốn ăn được một cái ngậm bồ hòn?

Vì không thiệt thòi, Trương Phóng quyết định cải biến một chút trước đó chế định tốt kế hoạch tác chiến, trước đem hai cái này đối Ace tồn tại nguy hiểm gia hỏa chơi chết lại nói!

Tại hắn kiến thức sắc chú ý xuống, phát hiện Enel tình huống bên kia, muốn tương đối an toàn một chút. Gia hỏa này, đang cùng Tiểu Mã Ca chia năm năm, giữa hai người chiến đấu có thể so với dao phay chặt dây điện, một đường hoa lửa mang thiểm điện, nhưng sự thật lại là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp tục đánh lên ba hai giờ, cũng vẫn là cục diện bây giờ.

Mà đổi thành một bên, bằng vào một chiêu "Giới hạn bóc ra chi thuật" thu hoạch được bách thú đoàn đại lượng tinh nhuệ đằng cây, hiển nhiên cũng không định đem đánh giết ban thưởng lưu lại, tại sau cuộc chiến phân chia tang vật. Hắn tại Tinh Như Vũ công kích đến, vậy mà biểu hiện được càng đánh càng hăng, hiển nhiên là đem cái này một đợt thu hoạch Luân Hồi điểm tích lũy, tu luyện tâm đắc cùng Trái Ác Quỷ khai phát tâm đắc, có thể sử dụng rơi toàn bộ dùng hết.

Nhìn ra lấy Tinh Như Vũ thực lực, muốn thắng hắn có lẽ không khó, nhưng muốn tại trong vòng một giờ lấy được thắng lợi, lại ít nhiều có chút không quá hiện thực.

Đã như vậy, vậy liền trước từ gia hỏa này, bắt đầu ra tay đi!

Trương Phóng bên này mới vừa vặn quyết định chủ ý, một bên khác Tinh Như Vũ lại là bỗng nhiên bão nổi.

Bắt lấy địch nhân sơ hở về sau, một cái « song kiếm hợp bích » phía dưới "Không chấn" trực tiếp đem trước mắt vị này Nghê Hồng quốc cao thủ đánh cho bay rớt ra ngoài, trực tiếp nhập vào đang giao chiến đám người bên trong, đồng thời còn tiện thể lấy va sụp một mặt vách tường, để Marineford phế tích trở nên càng phế một chút.

Mắt thấy gia hỏa này chung quanh, có tám thành trở lên đều là mặc đồng phục màu trắng hải quân, Trương Phóng dứt khoát cũng mặc kệ sẽ sẽ không tạo thành đã ngộ thương, lúc này liền đem hai tay vỗ, trầm giọng quát:

"Ta nhưng đau nhức? Cởi ra khốc đang!"

Vừa mới nói xong, vô số cây cối mãnh từ Marineford phế tích phía dưới phá đất mà lên, cũng đem quanh mình phương viên số trong phạm vi mười trượng tất cả mọi người, đều quấn quanh. Mà những người này trên người thể lực, cũng bị quấn quanh lấy bọn hắn cây cối điên cuồng thôn phệ, cũng chuyển hóa làm bản nguyên nhất tinh thuần năng lượng, đến bổ sung Trương Phóng trước đó phóng thích "Ma Ha Vô Lượng" lúc tiêu hao.

Vẻn vẹn giây về sau, Trương Phóng chân khí trong cơ thể, cũng đã khôi phục cái bảy tám phần!

Mà lúc này, trên bầu trời, lại là bỗng nhiên rơi xuống một khối vẫn thạch khổng lồ, lôi cuốn lên hỏa diễm, lấy Fujitora bị nhốt chi địa làm hạch tâm, ném ra đến một cái sâu không thấy đáy to lớn cái hố. Ngay tiếp theo những cái kia nguyên bản quấn quanh ở trên người hắn cây cối, cũng bị đập cái liểng xiểng.

"Cỏ cây trường sinh" lực lượng, mặc dù có thể trói buộc chặt đối thủ hành động, cũng tiếp tục không ngừng hấp thu đối phương thể lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhưng lại cũng không có cách nào ngăn cản địch nhân vận dụng tự thân năng lực.

Như Fujitora loại cao thủ cấp bậc này, muốn thoát khốn, vẫn là rất dễ dàng.

Nhưng mà, cái này "Cỏ cây trường sinh" đã danh tự bên trong mang theo lấy "Trường sinh" hai chữ, đương nhiên sẽ không bởi vì hắn bên trong bộ phận cây cối bị hủy, liền uy lực mất sạch. Fujitora bên này mới vừa vặn tránh thoát trói buộc, quanh mình cái khác trên cây, lập tức sinh sôi ra vô số cành, lại lần nữa hướng phía trống không khu vực bên trong Fujitora quấn quanh quá khứ.

Fujitora thấy thế, không dám tiếp tục tại nguyên chỗ dừng lại, lúc này thân hình lóe lên trực tiếp vọt lên cao hơn mười trượng, xa xa chạy ra cây cối phạm vi bao phủ bên ngoài.

Nhưng mà vừa mới thoát khốn Fujitora, lại là mãnh phát giác được một chút hơi lạnh.

Hắn giờ phút này mặc dù mắt không thể thấy, nhưng thân thể cái khác giác quan lại là viễn siêu thường nhân, thông qua trên da cảm nhận được nhiệt độ biến hóa, lập tức đánh giá ra đây là ánh nắng nhận sự vật khác che chắn, tiến tới sinh ra râm mát.

Là đám mây sao?

Mang theo nghi hoặc, Fujitora lập tức đem cái kia siêu việt thường nhân « Kiến Văn Sắc Bá Khí » toàn lực phóng thích nhìn đến, một "Nhìn" phía dưới, lại là bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh.

Nguyên lai tại cách hắn trăm trượng có hơn địa phương, chẳng biết lúc nào đã thêm ra đến một tôn cao tới trăm mét chất gỗ Phật tượng, kia Phật tượng chung quanh càng dọc theo vô số cánh tay, Fujitora bằng vào hắn « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tiến hành một cái thô sơ giản lược phán đoán, cánh tay kia số lượng vậy mà không nhiều không ít, vừa lúc là một ngàn số lượng.

Mà lúc này Trương Phóng, chính một mặt nghiêm túc đứng ngạo nghễ cùng phật trên đầu, vẫn như cũ là chắp tay trước ngực, bày ra đến một cái "Đồng tử bái Phật" tư thái:

"Tiên Pháp? Ta nhưng đau nhức? Tức chết ai nha!"

Tiếng rống giận dữ bên trong, mộc phật phía sau một ngàn cánh tay cùng nhau chiều cao, kéo dài tới, sau đó lại nắm chặt nắm đấm, cùng nhau thay đổi phương hướng trực chỉ Fujitora.

Sau một khắc, ngàn quyền tề động, đánh phía Fujitora!

Đáng thương Fujitora thân ở giữa không trung, trong chốc lát khó mà làm ra hữu hiệu né tránh động tác, đối mặt tích đỉnh đầu mặt đánh tới một ngàn con đống cát lớn nắm đấm, chỉ có thể là toàn lực vung vẩy trong tay võ sĩ đao, phát ra từng đạo trảm kích, để chống đỡ cái này phô thiên cái địa mộc nắm đấm.

Nhưng mà, võ công của hắn, thực lực vốn cũng không như Trương Phóng, giờ phút này lại là tại hốt hoảng phía dưới nghênh kích Trương Phóng tụ lực đã lâu công kích, lại nơi nào ngăn cản được?

Tại hắn đem hết toàn lực, chặt đứt hơn 300 con mộc quyền về sau, hắn kiếm pháp cũng rốt cục bị buộc ra sơ hở, đến tiếp sau mộc quyền thừa lúc vắng mà vào, liên tiếp đánh vào thân thể của hắn phía trên.

"Bành! Bành! Bành! ..."

Liên tiếp bảy cái mộc quyền, đánh vào Fujitora trên người không cùng vị trí, lập tức đem vị này hải quân Đại tướng đánh cho đầu óc choáng váng, cả người như là đạn pháo đồng dạng, hướng phía sau nơi xa ngã bay ra ngoài. Mà từ hắn bay rớt ra ngoài góc độ, phương diện tốc độ để phán đoán, chỉ sợ gia hỏa thân thể, là muốn vượt ngang toàn bộ Marineford, rơi vào hậu phương nước biển bên trong.

Đương nhiên, Fujitora làm trùng điệp trái cây năng lực giả, là có thể thông qua cải biến tự thân trọng lực, đến thực hiện sớm hạ xuống.

Trên thực tế, hắn cũng đích thật là làm như vậy.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới vận dụng trái cây năng lực, đối tự thân trọng lực tiến hành cải biến thời điểm, một cái cao lớn tịnh lệ, vóc người nóng bỏng thân ảnh đã xuất hiện tại phía sau hắn ba trượng bên ngoài địa phương, chính là truy sát mà tới Tinh Như Vũ!

Tinh Như Vũ tại hiện thân về sau, đầu tiên là hai mắt sáng lên hướng về phía đại phát Kamui Trương Phóng dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, tùy theo tay phải vô song âm kiếm mãnh vung lên, hướng phía đưa lưng về phía nàng quay tới Fujitora chặn ngang chém tới.

Hắn một kiếm này nhìn như bình thường, kì thực lại là đem tự thân chấn động dị năng, bám vào tại trên thân kiếm, làm kiếm phong, kiếm khí bên trong, đều xuất hiện cao tần suất chấn động.

Dưới loại trạng thái này vô song âm kiếm, sắc bén độ muốn so bình thường tăng lên mấy lần không thôi.

Đủ để tuỳ tiện cắt chém rất nhiều tại dưới trạng thái bình thường khó mà rung chuyển cứng rắn sự vật.

Fujitora đưa lưng về phía Tinh Như Vũ đánh tới, tại tư thế này dưới, bất luận là muốn né tránh hoặc là ngăn cản, đều lộ ra lực có chưa đến. Trong chốc lát, vị này Nghê Hồng quốc luân hồi giả bên trong nhân tài mới nổi, bị dọa đến vãi cả linh hồn, chỉ tới kịp toàn lực thôi động trái cây năng lực, gia tăng tự thân trọng lực, ý đồ thông qua loại phương thức này, tránh đi Tinh Như Vũ cái này muốn mạng một kiếm.

Nhưng mà, hắn giờ phút này bay ngược tốc độ vốn là cực nhanh, cho dù tại trọng lực gia trì hạ cấp tốc hạ xuống, cũng là đang lùi lại quá trình bên trong đến tiến hành xuống rơi. Cho dù là hắn toàn lực hành động, cũng cuối cùng không thể tránh thoát Tinh Như Vũ một kiếm này, chỉ là đem trúng kiếm bộ vị, từ trước đó phần eo, biến thành cổ mà thôi.

Phốc

Kiếm quang lướt qua, máu tươi vẩy ra, lớn chừng cái đấu đầu người phóng lên tận trời.

Mà đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng trong cùng một lúc, tại Trương Phóng cùng hắn tiểu đồng bọn trong lòng đồng thời vang lên.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Nghê Hồng quốc luân hồi giả mắt xanh võ sĩ, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Trái Ác Quỷ (hệ Zoan? Tượng tượng trái cây? Cổ đại chủng? Mãnh voi ma mút tượng hình thái)×1, Trái Ác Quỷ (hệ Zoan? Miêu Miêu trái cây? Cổ đại chủng? Kiếm Xỉ Hổ hình thái)×1, « vũ trang sắc bá khí » tu luyện tâm đắc ×2, Bạch Tượng thần du ×12, Mai Shiranui nguyên vị chiến đấu phục... 】

...

Quả nhiên, tại đánh giết luân hồi giả về sau, rơi ra ngoài vật phẩm chất lượng, căn bản là không cách nào đạt được cam đoan.

Liền cầm cái này Fujitora tới nói, bản thân hắn có trùng điệp trái cây cũng không thể tuôn ra đến, ngược lại là tuôn ra vốn thuộc về nạn hạn hán Jack cùng Foz? Không Trái Ác Quỷ, nghĩ đến đều là gia hỏa này trước đó dùng "Giới hạn bóc ra chi thuật" nháy mắt giết bách thú đoàn một đám tinh anh về sau chiến lợi phẩm a?

Mặc dù tại hắn bên trong, không thể tránh khỏi xuất hiện đại lượng có đảo quốc đặc sắc kỳ quái vật phẩm, nhưng tuôn ra đến hai phần « vũ trang sắc bá khí » tu luyện tâm đắc, cũng có thể xem như một phần niềm vui ngoài ý muốn...

—— —— ——.