Chương 450: Enel bố trí, sau cùng phản công!

Chương 450: Enel bố trí, sau cùng phản công!

Mắt xanh võ sĩ vai trò Fujitora đã đền tội, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ lập tức thay đổi đầu mâu, hướng phía một bên khác Enel vây giết quá khứ.

Người này là Phiêu Lượng quốc luân hồi giả bên trong tân tú, tại chính phủ tổ chức bên trong thực lực xếp hạng, còn muốn càng tại mắt xanh võ sĩ phía trên, đồng thời cũng là Phiêu Lượng quốc luân hồi giả tổ chức trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Ngay cả mắt xanh võ sĩ đều có thể xuất ra " Giới hạn bóc ra chi thuật thể nghiệm thẻ" loại này, nhưng tại chỉ trong một chiêu nháy mắt giết băng hải tặc Bách Thú nhiều tên tinh nhuệ át chủ bài đến, địa vị càng lớn Enel trong tay, không đạo lý thiếu khuyết hàng tồn.

Nếu như bỏ mặc gia hỏa này tiếp tục trên chiến trường làm bừa làm càn rỡ, khó đảm bảo hắn sẽ không làm ra loại kia, đủ để ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc yêu thiêu thân ra.

Vẫn là sớm một chút đem hắn chơi chết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn tốt!

Nhưng mà không đánh không biết, cái này khẽ động vào tay, hai người mới phát hiện, tại một cái Tự Nhiên hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả vô tâm ham chiến, một lòng nghĩ cẩu tình huống dưới, đến cùng đến cỡ nào khó giết!

« cái này minh tinh rất muốn về hưu »

Liền tỉ như thời khắc này Enel, cả người hóa thành một đạo thiểm điện, vây quanh Marineford chiến trường bốn phía tán loạn. Lấy hóa thân thiểm điện về sau tốc độ, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ công kích, căn bản là bắt không được cái bóng của hắn.

Cho dù Trương Phóng có thể thi triển thuấn gian di động, đối hắn tiến hành bắt giữ, nhưng gia hỏa này tại đối mặt Trương Phóng công kích thời điểm, trực tiếp liền đến một cái sớm nguyên tố hóa, để người căn bản là đánh không đến bản thể của hắn.

Từ trên lý luận nói, vũ trang sắc hoàn toàn chính xác có thể tổn thương đến nguyên tố hóa năng lực giả bản thể, nhưng trước mắt cái này Enel tình huống quả thực có chút đặc thù.

Hắn tại hóa thân thiểm điện về sau, kiến thức sắc năng lực không có chút nào bị yếu bớt, đối mặt bình thường công kích đều có thể sớm tiến hành né tránh, chỉ cần công kích bên trong tồn tại khoảng cách, sẽ rất khó thật đối với hắn cấu thành uy hiếp.

Đương nhiên, thời gian dài đem thân thể nguyên tố hóa, có lợi cũng có hại.

Bảo trì dạng này hình thái, cố nhiên có thể để an toàn của mình, có được bảo đảm lớn nhất.

Nhưng cũng đồng dạng không cách nào đem lực lượng tập trung lại, đối với địch nhân cấu thành uy hiếp.

Nhưng bây giờ vấn đề là, cái này Enel căn bản liền không muốn đối với hắn cấu thành cái uy hiếp gì, người ta liền là tập trung tinh thần muốn bảo mệnh, lựu đến tặc nhanh. Nếu không phải nhiệm vụ hạn chế, không thể tại chiến tranh kết thúc trước đó thoát ly Marineford chung quanh ngoài trăm dặm hải vực, hắn sớm chạy mất dạng.

Nhìn thấy như này tình cảnh, Trương Phóng cũng không nhịn được cảm giác được một trận nhức đầu.

Ba người cứ như vậy giữa không trung bên trong ngươi đuổi ta trốn, vây quanh Marineford điên cuồng xoay quanh, tràng diện trong chốc lát lộ ra có chút buồn cười.

Tại quá trình này bên trong, Trương Phóng để cho tiện Tinh Như Vũ có thể tùy thời tiếp viện, thậm chí đem chiến trường phạm vi bên trong tất cả hải vực, đều đều đóng băng. Đi theo, lại thừa dịp một lần, đối phương trốn về phần biên giới chiến trường thời điểm, mãnh đem Bá Vương Sắc ngoại phóng, trực tiếp đem con hàng này từ nguyên tố hóa hình thái bên trong, chấn động đến hiển lộ ra bản thể.

Cái này một thao tác, có thể nói là đem bá khí cường giả, đối phó Tự Nhiên hệ năng lực giả đòn sát thủ sau cùng.

Đang động khắp nguyên tác bên trong, tóc đỏ tại nước Wano thời điểm, đã từng viễn trình phát động qua một lần, đem Ryoukugyu từ nguyên tố hóa trạng thái bên trong, trực tiếp chấn trở về nguyên hình, dọa đến đối phương nhấc tay đầu hàng.

Bất quá loại này thao tác, đối bá khí tiêu hao cũng là cực kì khủng bố.

Nguyên tác bên trong tóc đỏ tại hoàn thành cái này một thao tác thời điểm, trên trán đã xuất hiện gân xanh, có thể thấy được hắn cũng không nhẹ nhõm.

Có lẽ chính là bởi vì như thế, tuổi già nhiều bệnh râu trắng, mới không có tại trên đỉnh thời kỳ chiến tranh, động tới loại năng lực này.

Trương Phóng Bá Vương Sắc, tại cường độ phương diện tự nhiên muốn viễn siêu tóc đỏ, nhưng hắn đối môn này bá khí tu luyện vẫn chưa đến nơi đến chốn, còn xa không đạt được có thể vận dụng tự nhiên trình độ, thậm chí liền ngay cả bá quấn, đều nhất định muốn đang thi triển « Hàng Long Thập Bát Chưởng » thời điểm, mới có thể thực hiện.

Muốn đem nó quấn quanh ở Ỷ Thiên Kiếm bên trên, đều làm không được.

Dưới loại tình huống này, mỗi một lần toàn lực phóng thích, với hắn mà nói đều có không nhỏ gánh vác.

Tại Enel hiện ra bản thể về sau, Trương Phóng theo sát mà tới công kích, cũng đều bị đối phương từng cái ngăn lại, mặc dù hắn ngăn cản bắt đầu cũng không thoải mái, nhưng Trương Phóng nghĩ tại ngắn ngủi mấy chiêu bên trong đánh cho trọng thương, cũng không thực tế.

Mà khi Tinh Như Vũ đuổi tới, chuẩn bị cùng Trương Phóng liên thủ giáp công thời điểm, con hàng này lại đã sớm lợi dụng trái cây liều chiêu lực phản chấn lại lần nữa chạy xa, tiếp tục nguyên tố hóa cùng bọn hắn bịt mắt trốn tìm.

Nhìn thấy lần này tình cảnh, Tinh Như Vũ không chịu được nhíu mày nói: "Gia hỏa này, thật sự là quá trơn lựu, căn bản cũng không dám cùng chúng ta chính diện một trận chiến! Hoa đại ca, chúng ta nên làm cái gì?"

"Trước kéo lấy đi."

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Ta lúc trước đang thi triển Ma Ha Vô Lượng thời điểm, liền tiêu hao đại lượng chân khí, mặc dù về sau lợi dụng Sâm Sâm trái cây năng lực bù lại một chút, nhưng lại bị về sau một chiêu kia Shinsu Senju cho đánh hụt."

"Hiện tại ta, mặc dù có thể liều mạng Bá Vương Sắc tiêu hao, trong khoảng thời gian ngắn áp chế hắn, nhưng muốn triệt để đánh giết gia hỏa này lời nói, nhất định phải đem chân khí khôi phục lại tám thành trở lên mới được."

"Mà muốn làm đến điểm này, coi như đứng đấy bất động, cũng cần chừng một phút thời gian mới có thể làm đến. Nếu là tại quá trình này bên trong, còn muốn tiếp tục bảo trì đối với hắn truy sát, thỉnh thoảng lợi dụng Bá Vương Sắc chấn hắn một chút, thời gian này chỉ sợ muốn bị kéo dài đến ba phút."

Trong lúc nói chuyện, nguyên bản còn tại mất mạng chạy trốn Enel, nhìn thấy hai người không có đuổi theo, lại đột nhiên dừng thân hình, đi theo thân hình chuyển một cái, đại lượng chói mắt lôi quang từ trên người hắn bắn ra ra, sau đó lại lần nữa tiến vào trong cơ thể của hắn.

Tại một màn này tiến ở giữa, thân hình của hắn mãnh căng phồng lên đến, chỉ là thời gian nháy mắt, cũng đã bành trướng đến cao bảy tám mét, toàn thân cao thấp đều tản ra chói mắt lôi quang.

Hắn hình thể, hình dạng, cũng tùy theo phát sinh biến hóa, biến thành một cái vóc người mập mạp, tỳ lông chợt quỷ Nghê Hồng quốc Lôi Thần hình tượng.

Cùng lúc đó, càng dùng biến thân về sau thanh âm trầm thấp quát: "2 ức Volt, Lôi Thần!"

Gia hỏa này, vậy mà không chạy?

Nhìn thấy Enel quái dị như vậy cử động, Trương Phóng phản ứng đầu tiên, cũng không phải là lập tức phát chiêu đối địch, mà là có chút nhíu mày.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Hắn một chiêu này "Lôi Thần" chỉ xem bề ngoài liền biết, khẳng định là tiêu hao thể lực cực lớn đại chiêu.

Chủ yếu hơn chính là, lấy thực lực của hắn bây giờ, phóng xuất ra loại này vốn thuộc về Enel chiêu thức, bất luận đối với Trương Phóng vẫn là Tinh Như Vũ tới nói, đều không đủ lấy cấu thành cái gì tính thực chất uy hiếp.

Biết rõ uy hiếp không được bọn hắn, còn liều mạng tiêu hao thể lực, đến phóng thích loại trình độ này đại chiêu, hắn là ngại mình chết được không đủ nhanh sao?

Đối với cái này, duy nhất giải thích hợp lý đại khái cũng chỉ có. . .

Hắn là muốn ngăn chặn hai người, hoặc là ngăn chặn hắn cùng Tinh Như Vũ bên trong một người nào đó!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức tập bên trong tinh thần, toàn lực phóng thích « Kiến Văn Sắc Bá Khí » đến dò xét toàn bộ chiến trường trên mỗi một chỗ động tĩnh.

Một "Nhìn" phía dưới, quả nhiên bị hắn phát hiện chỗ kỳ hoặc!

Tại chiến trường tới gần nơi trọng yếu vị trí, Ace đối thủ đã đổi thành hải quân chuẩn Đại tướng bên trong đào thỏ. Lấy Ace thực lực, đối đầu vị này hải quân bên trong sau bổ Đại tướng, cũng là có thể cùng nàng đánh lên một cái sinh động.

Nếu như không có ngoại lực can thiệp lời nói, tuyệt không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại.

Mà lúc này, hải quân trung tướng Stainless, lại là thừa dịp người khác không chú ý tới hắn thời điểm, lặng yên không tiếng động vây quanh bị Thiên Nguyệt lão nhân cắt thành hai nửa Moby Dick hậu phương.

Stainless quái dị cử động, lập tức bị nhìn chung toàn trường Trương Phóng chú ý tới.

Mà cùng người này tin tức tương quan, cũng theo đó tại hắn đầu óc bên trong nổi lên.

Phiêu Lượng quốc luân hồi giả người tự do, tại Bạch Đặc Mạn cung cấp tư liệu bên trong cũng không có bị nâng lên danh tự, thuộc về loại kia cũng không có bất kỳ cái gì huy hoàng chiến tích phổ thông luân hồi giả. Mà hắn tại kịch bản bên trong thân phận, thì là hải quân trung tướng Stainless, đồng dạng cũng là một cái diễn viên quần chúng bên trong diễn viên quần chúng.

Trương Phóng đối với người này ấn tượng duy nhất, cũng giới hạn với hắn kia trương cực giống Mori Kogoro mặt.

Mà như vậy dạng một cái diễn viên quần chúng, tại lén lút đường vòng Moby Dick mặt sau về sau, lại là bỗng nhiên lấy ra một thanh màu đen trường cung, mãnh mở cung cài tên.

Chỉ hướng. . .

Đoạn thành hai đoạn Moby Dick?

Nhìn thấy tình cảnh quái dị như vậy, Trương Phóng không khỏi càng phát nổi lên nghi ngờ.

Lại nói, dạng này một cái không có danh tiếng gì gia hỏa, thế mà tại đại binh tiếp cận thời điểm, đi đánh lén một đầu thuyền!

Đầu của hắn, còn sẽ không bị tay xé thịt lừa đá qua a?

Bất quá liên tưởng đến Enel không hợp với lẽ thường biểu hiện, Trương Phóng lại cũng không dám xem thường, lần nữa thông qua hắn kiến thức sắc xác nhận một chút Stainless cung tiễn chỉ phương hướng, cùng tại đầu kia thẳng tắp trên tồn tại mục tiêu, vẫn không khỏi đến trong lòng xiết chặt.

Ace

Thời khắc này Ace, đang ở tại đầu kia thẳng tắp bên trên, cùng hải quân chuẩn Đại tướng đào thỏ giao chiến say sưa, cùng Stainless ở giữa, lại là cách một chiếc Moby Dick.

Như vậy vấn đề tới, lấy cái này Stainless thực lực, có thể bắn ra xuyên thủng toàn bộ Moby Dick, tiến tới uy hiếp được Ace cung tiễn sao?

Phải biết, Moby Dick thế nhưng là băng hải tặc Râu Trắng chủ hạm, toàn thân đều là từ bảo thụ Adam chế tạo mà thành!

Loại này chất liệu thuyền, có lẽ tại Tứ hoàng, Đại tướng loại cao thủ cấp bậc này toàn lực công kích đến, vẫn như cũ không chịu nổi một kích, nhưng một cái bình thường trung tướng muốn đem nó phá hư, vẫn là cần tiêu hao không ít khí lực. Thì càng không muốn xách lợi dụng cung tiễn, đem nó toàn bộ xuyên thủng.

Nghi hoặc ở giữa, đối diện Enel, đại chiêu đã tụ lực hoàn tất, mãnh gào to một tiếng: "Lôi Thần!" To lớn hóa tay phải bên trong, đã bắn ra một đạo to bằng vại nước lôi đình, trực tiếp hướng phía Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ vị trí oanh kích tới.

Mà hắn một tiếng này "Lôi Thần" cũng phảng phất một tiếng ám hiệu, sớm đã làm tốt chuẩn bị Stainless trung tướng, cũng tại Enel đại chiêu ra tay cùng một thời gian, đem cung tên trong tay bắn ra.

Sưu

Stainless tên bắn ra mất, vậy mà mảy may không bị ngăn trở, trực tiếp xuyên qua to lớn Moby Dick, thẳng đến lưng đối thuyền này thân Ace hậu tâm mà đi.

Nhất là làm cho không người nào có thể lý giải, là hắn mũi tên mất tại rời dây cung về sau, vậy mà bày biện ra một loại cực kì trạng thái quỷ dị, tại xuyên qua Moby Dick thời điểm, cũng không có đối thân thuyền tạo thành một tơ một hào phá hư, cứ như vậy không hiểu thấu xuyên qua toàn bộ thân thuyền.

Cho người cảm giác, giống như bị hắn xuyên qua Moby Dick, chỉ là một cái thuyền hư ảnh!

Hay là mũi tên này bản thân là một đạo hư vô mờ mịt huyễn ảnh?.