Chương 451: Thần khí trường cung, hải quân đầu hàng!

Chương 451: Thần khí trường cung, hải quân đầu hàng!

Mắt thấy địch nhân sát chiêu đã tới, Trương Phóng lại là y nguyên cau mày, căn bản không có ra tay đối địch ý tứ, cùng hắn phối hợp ăn ý Tinh Như Vũ, không chút do dự huyễn hóa thành Trái Ác Quỷ thú nhân hình thái, há miệng một đạo băng trụ phun ra, trực tiếp đối đầu Enel miệng bên trong, kia danh xưng 200 triệu Volt Lôi Thần oanh kích.

Vô Thị Băng Nha!

Đối với nàng mà nói, bất luận Trương Phóng làm ra cái dạng gì quái dị cử động, khẳng định đều là có đạo lý riêng.

Hắn không tự nhủ, có lẽ chỉ là không kịp giải thích mà thôi.

Mà nàng cần làm, liền là tại Trương Phóng phân thần thời điểm, thay hắn ngăn lại công kích đến từ địch nhân.

Mà liền tại Tinh Như Vũ vận dụng trái cây năng lực, cùng Enel đại chiêu đối oanh thời điểm, Trương Phóng lại là mãnh phát động thuấn di, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, thoáng hiện đến Ace bên cạnh, tại một phát bắt được đầu vai của đối phương về sau, lại lại lần nữa phát ra thuấn di, mang theo Ace cùng một chỗ lóe ra bên ngoài hơn mười trượng.

Mà đã mất đi mục tiêu mũi tên mất, lại là mãnh bắt đầu chuyển hướng, ý đồ hướng phía xa xa Ace tiến hành truy kích.

Nhưng mà, mũi tên mất tốc độ phi hành vốn là cực nhanh, mặc dù muốn chuyển hướng, cũng cần một cái quá trình, thật giống như một đài mở đủ mã lực xe thể thao, tại chuyển biến lúc không có khả năng trực tiếp ngoặt ra một cái góc vuông đến. Mà mũi tên mất lần này chuyển hướng, lại là thật vừa đúng lúc trực tiếp bắn trúng, ý đồ từ khía cạnh hướng Ace phát động công kích đào thỏ bụng dưới.

Phốc

Mũi tên mất nhập thể, đào thỏ tại chỗ liền phun ra một ngụm lớn máu tươi ra, đi theo liền vô lực ngã trên mặt đất, tái khởi không thể!

...

Bỗng nhiên đổi thành tràng cảnh, để Ace kia trương chất đầy tàn nhang trên mặt, xuất hiện một nháy mắt mộng bức, mà khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện nguyên bản còn tại cùng hắn chiến đấu đào thỏ, đã trúng tên ngã xuống đất, trên mặt lộ ra vô cùng thần sắc thống khổ.

Ace thấy thế, không chịu được mở miệng hỏi: "Nàng đây là?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Cái mũi tên này, vốn là bắn về phía ngươi."

Mà Ace nghe vậy, lại là lơ đễnh nói: "Cám ơn ngươi, Sabo. Bất quá ta coi như bị hắn bắn bên trong, cũng sẽ không thụ thương. Rốt cuộc, ta thế nhưng là ăn Mera Mera no Mi hỏa diễm người, tại bị mũi tên mất mạng bên trong một nháy mắt, trúng tên vị trí liền sẽ tự động nguyên tố hóa."

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, sau một khắc, đã lại lần nữa phát động thuấn gian di động, thoáng hiện đến Stainless trung tướng trước người về sau, tay bên trong dựa Thiên Thần Kiếm lóe lên, liền chém rụng đối phương đầu lâu.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Phiêu Lượng quốc luân hồi giả người tự do, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Huyễn ảnh thần cung (Thần khí)×1, sóng bơi kiêm chỉ riêng (hoàng kim)×1, Hải Lâu thạch cơ quan mũi tên ×3, tây nước vô song giáp ngực (hoàng kim)×1, tây nước vô song tay giáp (song kim)×1, Binh Lương Hoàn ×15, nơ con bướm hình biến âm thanh khí (biến âm)×1... 】

Một cái tồn tại cảm không mạnh tiểu trong suốt, vậy mà cũng có thể tuôn ra đến nhiều đồ như vậy.

Càng thêm khó được chính là, từ gia hỏa này trên thân, tuôn ra tới vậy mà đều là ít nhiều có chút tác dụng trang bị, đạo cụ, kỳ kỳ quái quái đồ vật ngược lại là đồng dạng không có.

Ánh lửa lóe lên, Ace đã đi tới Trương Phóng bên người, một mặt tò mò hỏi: "Sabo, vừa mới liền là gia hỏa này, ý đồ đánh lén ta sao?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại là lấy ra một cây, vừa mới tuôn ra tới "Hải Lâu thạch cơ quan mũi tên" đến, khoan thai mở miệng nói ra: "Đây cũng là hắn dùng để đánh lén ngươi mũi tên mất, cán tên là từ Hải Lâu thạch rèn luyện mà thành, chuyên khắc các loại Trái Ác Quỷ năng lực giả."

"Mà cán tên bên trong, còn có giấu cơ quan..."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng dùng tay trái bắt lấy đuôi tên, đồng thời đem tay phải dựa Thiên Thần Kiếm ngang qua đến, dùng kiếm 嵴 tại đầu mũi tên phía trên nhẹ nhàng vừa gõ.

Chỉ nghe "Thẻ" một tiếng, tại cán tên trên không cùng vị trí, vậy mà đồng thời bắn ra bảy cái dài ngắn không đồng nhất mảnh ít lời lãi lưỡi đao, để toàn bộ mũi tên nhìn, liền phảng phất một đầu con nhím đồng dạng.

Gặp tình hình này, Ace lập tức bị dọa đến hướng về sau rút lui một bước.

Nghĩ đến mũi tên này chủ thể là từ Hải Lâu thạch chế tạo, lại nghĩ tới cái đồ chơi này ở trong cơ thể mình, bạo phát đi ra kinh khủng tràng cảnh, không chịu được nuốt nước miếng một cái.

Quá tàn bạo!

Lại nói, hải quân đám người kia vì giết chết mình, thế mà còn chuẩn bị loại vật này?

Ta rõ ràng đều đã muốn bị tử hình!

Bao lớn thù a?

Mà tại Ace nhìn xem hình như con nhím Hải Lâu thạch cơ quan mũi tên lúc, Trương Phóng lại đem ánh mắt, rơi vào đối phương rơi xuống vật phẩm bên trong món kia Thần khí, cũng chính là huyễn ảnh thần cung phía trên.

Huyễn ảnh thần cung (Thần khí): Xuất từ « anh hùng vô địch » thế giới phó bản, tương truyền là anh hùng Grew có Thần khí, thu thập ma pháp rừng rậm bên trong đứng đầu nhất vật liệu rèn đúc mà thành, chính là cung tiễn thủ mạnh nhất trang bị.

Cung tiễn uy lực +100% cung tiễn tầm bắn +100%!

Hiệu quả đặc biệt: Không nhìn chướng ngại, tự động truy tung, siêu cường cung lực, uy lực không giảm

Không nhìn chướng ngại: Lấy huyễn ảnh thần cung tên bắn ra mất, đem không nhìn ven đường bên trong hết thảy chướng ngại vật!

Tự động truy tung: Tên bắn ra mất sẽ bị giao phó tự động truy tung công năng, như mục tiêu tại mũi tên mất offline về sau di động, mũi tên mất đem tự động sửa đổi quỹ tích vận hành, truy kích mục tiêu!

Siêu cường cung lực: Thông qua xảo diệu thiết kế, huyễn ảnh thần cung có được cực kỳ linh hoạt cung lực, phổ thông cung tiễn thủ liền có thể đem cung kéo tròn, mà trời sinh thần lực người cũng có thể thông qua thanh này thần cung, đem tự thân lực lượng hoàn mỹ phát huy ra!

Uy lực không giảm: Tại tầm bắn phạm vi bên trong, mũi tên mất uy lực đem sẽ không bởi vì khoảng cách mà yếu bớt!

...

Không cần hỏi, chi kia bắn về phía Ace mũi tên mất, sở dĩ có thể lặng yên không tiếng động xuyên qua Moby Dick, dựa vào liền là thanh này Thần khí trường cung đặc hiệu.

Bất quá bây giờ, nó là của ta!

Theo Stainless, cũng chính là luân hồi giả người tự do bỏ mình, Enel nhằm vào Ace bố trí, chính thức tuyên bố phá sản.

Mà theo đào thỏ lầm bên trong phó xe, vốn là thiên về một bên thế cục, cũng biến thành càng thêm không có bất ngờ.

Ngay tại Trương Phóng nở nụ cười, thưởng thức chiến lợi phẩm của hắn thời điểm, Tâm Ngân đã kịp thời bổ đao, đánh chết xui xẻo hải quân mỹ nữ đào thỏ trung tướng.

Tại nguyên tác bên trong, đào thỏ ra sân phần diễn không nhiều, cũng không có biểu hiện ra chính nghĩa hoặc là cực đoan tính cách đặc điểm.

Bất quá đối với Trương Phóng bọn người tới nói, những này đều không trọng yếu.

Bởi vì trên chiến trường, chỉ cần cầm vũ khí lên, hướng mình phát động công kích, toàn bộ đều là địch nhân!

Đối với địch nhân, cũng không cần đi phân biệt thiện ác.

Nếu không, cái này cũng liền không gọi chiến tranh rồi!

...

Giải trừ Ace bên này nguy cơ, Trương Phóng lại lần nữa thi triển thuấn di, đi vào Tinh Như Vũ bên người, lại phát hiện vị này có được Tứ hoàng cấp thực lực muội tử, giờ phút này lại là quần áo cháy đen, thần sắc ngưng trọng, nhìn lại giống như lúc trước đại chiêu đối oanh bên trong, thụ một chút vết thương nhỏ.

Nghi ngờ quay đầu nhìn về đối diện nhìn lại, đã thấy Enel giờ phút này đã thối lui ra khỏi Lôi Thần hình thức, phần bụng thêm ra đến một đạo dữ tợn vết thương, phụ cận trên quần áo nhuộm đầy máu tươi.

Nhưng miệng vết thương của hắn, tại trải qua điện giật xử lý về sau, đã ngừng lại máu tươi.

Bằng vào thế giới One Piece cường giả thể chất, đạo này vết thương đối với hắn sức chiến đấu ảnh hưởng, đồng dạng có thể bỏ qua không tính.

Gặp tình hình này, Trương Phóng lập tức đem tay phải ấn tại Tinh Như Vũ trên lưng, độ một đạo trường sinh chân khí quá khứ, đồng thời mở miệng hỏi: "Làm sao không cẩn thận như vậy?"

"Ta không phải không cẩn thận, mà là tại trái cây năng lực đối oanh bên trong, ăn một điểm nhỏ thua thiệt." Tinh Như Vũ sắc mặt nghiêm túc cười khổ nói: "Gia hỏa này lôi điện cường độ, mặc dù xa xa không đạt được hắn thổi phồng lên 200 triệu Volt, nhưng uy lực cũng viễn siêu suy đoán của ta."

"Ta hàn băng tập kích đối đầu về sau, ít nhiều có chút lực bất tòng tâm, cần dựa vào Bá Vương Sắc quấn quanh, mới có thể triệt tiêu hắn lôi điện."

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Lợi hại như vậy sao?"

Nguyên tác bên trong Enel, thực lực có vẻ như cũng liền có chuyện như vậy con a.

Ngoài miệng nói gì đó 3000 Volt, 6000 Volt, 200 triệu Volt, trên thực tế đánh ra tới lôi điện cũng liền có chuyện như vậy, liền ngay cả hai năm trước, chưa có tiếp xúc qua bá khí Zoro cùng Sanji đều điện bất tử, cái sau còn có thể dùng hắn lôi điện đến đốt thuốc.

Chẳng lẽ nói cái này gọi người tiên phong Phiêu Lượng quốc luân hồi giả, tại kế thừa Enel thân phận về sau, đã đem trái cây năng lực khai phát đến thức tỉnh trình độ sao?

Cái này, lại nghe đối diện Enel nói: "Nói đến, ta ngược lại thật ra phải bội phục ngươi cái này phương đông nữ nhân thực lực."

"Ta trước đó tại « anh hùng vô địch » thế giới phó bản bên trong, đã đem khí hệ ma pháp tu luyện đến chuyên gia cấp, đối tiếng sấm trái cây năng lực có cực lớn tăng phúc hiệu quả, kết quả lại chỉ có thể áp chế ngươi hàn băng thổ tức, mà không cách nào rung chuyển ngươi Bá Vương Sắc quấn quanh cùng chấn động dị năng."

Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi giương lên đầu.

Will Yamato Trái Ác Quỷ, nàng đến bây giờ còn duy trì ban sơ trạng thái, ngoại trừ tại chiến đấu bên trong sử dụng bên ngoài, căn bản là không có đi lên nện điểm tích lũy hoặc tu luyện tâm đắc.

Nói tóm lại, nàng đối viên này hi hữu huyễn thú chủng Trái Ác Quỷ, kỳ thật cũng không hài lòng!

Mặc dù viên này trái cây năng lực rất mạnh, nhưng cần biến thân thành tiểu mẫu cẩu tạo hình, thực sự để nàng không thích.

Dù sao bọn hắn lần này hải tặc thế giới hành trình, các loại cường lực Trái Ác Quỷ quả thực thu hoạch không ít.

Chờ sau khi trở về, hoàn toàn có thể thay đổi một viên, không ảnh hưởng mỹ quan, đồng thời còn càng thêm thích hợp bản thân.

Tỉ như Trương Phóng trước đó đạt được quả bóng tối cũng không tệ.

Mắt thấy đại thế đã định, Trương Phóng cũng không có vội vã đối với địch nhân ra tay, ngược lại không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Không thể không thừa nhận, ngươi tính toán hoàn toàn chính xác rất lợi hại. Vậy mà đem huyễn ảnh thần cung trân quý như vậy Thần khí cấp trang bị, cho người khác mượn đến sử dụng, mình thì tại nơi này hấp dẫn hai chúng ta lực chú ý, đưa cho hắn chế tạo thời cơ."

"Nếu như ta hơi chút chủ quan một điểm, làm không tốt liền bị ngươi thành công."

"Thì tính sao, còn không phải bị ngươi cho nhẹ nhõm hóa giải. Mà lại nghe ngươi ý tứ, huyễn ảnh thần cung hiện tại đã rơi vào trong tay của ngươi đi?" Enel lắc đầu: "Kỳ thật, ta vốn định mình sử dụng con kia cung, đánh lén mục tiêu cũng không phải Ace mà là ngươi."

"Nhưng khi ta phải biết Kuzan, Borsalino hai người liên thủ còn thua với tin tức của ngươi về sau, lập tức liền từ bỏ cái này không thiết thực dự định, thế là cải thành toàn lực bồi dưỡng người tự do, để hắn trong khoảng thời gian ngắn đem Kiến Văn Sắc Bá Khí đẳng cấp tăng lên đi lên, từ đó bày ra hôm nay cục này."

"Lại không nghĩ, vẫn là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo..."

Nói đến đây, Enel cười khổ lắc đầu, đi theo lại là mãnh tinh thần chấn động, đi theo tay lấy ra tấm thẻ màu trắng nói: "Bất quá ảo ảnh kia thần cung, vốn là ta đồ vật, ném đi mặc dù đối thực lực có chỗ tổn thất, cũng không trở thành để cho ta mắc nợ. Mà ta hiện tại trong tay tấm thẻ này, mới thật sự là vì đối mặt với ngươi mà chuẩn bị."

Trương Phóng nhướng mày.

Lại nghe Enel tiếp tục nói: "Phó bản trở về thẻ, chỉ cần đem nó phát động, có thể tùy thời bỏ dở phó bản nhiệm vụ, trở về Luân Hồi không gian. Cho nên, ngươi mặc dù thắng, nhưng lại không giết chết được ta. Tạm biệt, Hoa Thiên Thụ, hi vọng có cơ hội, tại Luân Hồi tháp thứ 20 tầng, lần nữa cùng ngươi giao thủ."

Lời ấy vừa rơi xuống, trong tay hắn tấm thẻ lập tức bị kích hoạt, một tia sáng trắng trực tiếp bao vây lấy hắn thân thể, biến mất tại Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ trước mặt.

Trương Phóng thử nghiệm chống ra kiến thức sắc, cẩn thận cảm ứng toàn bộ chiến trường, cũng không có phát giác được đối phương khí tức.

Lúc này mới xác định, hắn là thật lợi dụng đạo cụ sớm trở về.

Đúng lúc này, lại là thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, bỗng nhiên tại Trương Phóng đám người đáy lòng vang lên.

"Tất cả dừng tay đi!"

Ngay tại Enel thân thể, vừa mới hóa thành ánh sáng trắng biến mất sau một khắc, một cái thanh âm quen thuộc, bỗng nhiên truyền khắp chiến trường mỗi một cái góc.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy khóe miệng mang máu Kuzan, đã nhảy lên Marineford phế tích điểm cao nhất, đối chỗ có người nói: "Hiện tại, Sengoku nguyên soái cùng hải quân Đại tướng Sakazuki, cười một tiếng đều đã chiến tử, ta làm duy nhất còn sống sót hải quân Đại tướng, đại biểu toàn bộ hải quân, hướng băng hải tặc Râu Trắng, băng hải tặc Bách Thú cùng quân cách mạng..."

Nói đến đây, Kuzan vô ý thức nắm chặt nắm đấm, trên mặt biểu lộ thống khổ xoắn xuýt không thôi, phảng phất chính đang chịu đựng vũ nhục cực lớn. Từ trong hàm răng, gạt ra kia hai cái để hắn cảm giác được vô cùng xấu hổ chữ: "Đầu hàng!"

Một câu nói xong, Kuzan toàn thân trên dưới cơ bắp mãnh lỏng xuống, đều phảng phất đã mất đi tất cả khí lực..