Chương 452: Kém chút đánh ra đại kết cục siêu cấp ban thưởng!

Chương 452: Kém chút đánh ra đại kết cục siêu cấp ban thưởng!

Kuzan thế mà đại biểu hải quân đầu hàng?

Cái này biến cố, tới hoàn toàn chính xác có chút vượt quá ngoài ý muốn.

Bình tĩnh mà xem xét, Trương Phóng đối với hải quân đầu hàng kết quả như vậy, vẫn là tương đối hài lòng. Mặc dù tiếp tục đánh đi xuống, cũng nhất định lấy hải quân triệt để thất bại mà kết thúc, nhưng thật đem bọn hắn ép, cũng khó tránh khỏi muốn tạo thành phe mình thương vong không nhỏ.

Liền lấy trước mắt cái này tuyên bố đầu hàng Kuzan tới nói, hắn tại trước khi chết, liều mạng ngay cả thả mấy cái "Kỷ Băng Hà" phe mình bên trong tầng dưới chiến lực ai chịu nổi?

Huống chi, tại chiến cuộc đã định tình huống dưới, Trương Phóng bản thân cũng không muốn chế tạo quá nhiều giết chóc.

Khuyết điểm duy nhất, đại khái liền là Bạch Đặc Mạn chờ mong đã lâu đóng băng trái cây, sợ là phải dẹp a?

Ý nghĩ này, vừa mới tại trong đầu nổi lên, Trương Phóng liền gặp được Bạch Đặc Mạn thân hình, đã ra bây giờ cách Kuzan chỗ không xa, chẳng những cười đùa tí tửng quay đầu nhìn về hắn nhìn đến, càng là duỗi ra hai ngón tay, bày ra đến một cái thắng lợi động tác tay.

Cùng lúc đó, lại là thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, đồng thời tại Trương Phóng, Tinh Như Vũ cùng Tâm Ngân đáy lòng vang lên:

【  ngươi đồng đội Bạch Đặc Mạn, đã thành công thuyết phục hải quân Đại tướng "Kuzan" Kuzan, đối phương quyết định đại biểu hải quân, chính thức tuyên bố đầu hàng. Tiếp nhận đối phương đầu hàng, có thể sớm kết thúc trận chiến tranh này! Cũng tăng lên trên diện rộng thông quan kết toán lúc độ hoàn thành tích lũy! 】

...

Kuzan đầu hàng, lại là bị gia hỏa này thuyết phục?

Kia không sao.

Tại xác định mình đoàn đội nội bộ, cũng sẽ không bởi vì cái này đầu hàng, mà xuất hiện bất kỳ mâu thuẫn về sau, Trương Phóng trên mặt, lập tức hiện ra một cái ánh nắng đồng dạng nụ cười: "Kuzan Đại tướng, ta đại biểu quân cách mạng, tiếp nhận các ngươi đầu hàng."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Như vậy hiện tại, mời các vị bỏ vũ khí xuống, giao súng đầu hàng." Nói, lại quay đầu nhìn thoáng qua một bên khác, đã cùng Karp dừng tay râu trắng, đạt được đối phương ngầm đồng ý về sau, mới tiếp tục nói: "Đồng thời cam đoan an toàn của các ngươi. Bất quá..."

Nghe được hai chữ này, Kuzan tâm, lập tức nâng lên cổ họng.

Lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Chúng ta quân cách mạng, đang tiếp thụ các ngươi đầu hàng về sau, cũng sẽ đối mỗi người quá khứ, tiến hành công khai kỹ càng điều tra."

"Như có ức hiếp bách tính, như Đông Hải phân bộ chuột thượng tá người; "

"Trợ Trụ vi ngược, giết hại bình dân vô tội, như đã chiến tử hải quân Đại tướng Sakazuki người, trước CP9 thành viên bày ra? Lucci người; "

"Cùng những cái kia trên đầu mang theo bọt khí, vẫn như cũ cưỡi tại toàn thế giới nhân dân trên đầu làm mưa làm gió người."

"Toàn bộ đều muốn tiếp nhận nhân dân công khai thẩm phán!"

"Nếu như ở đây chư vị, tự nhận là không thuộc về kể trên ba cái, hay là nguyện ý là đã từng sai lầm nỗ lực giá phải trả, hiện tại liền có thể buông xuống vũ khí của các ngươi."

Trương Phóng lời vừa nói ra, lập tức liền có số ít hải quân bào hiếu lấy khởi xướng phản kháng, rất nhanh lại bị hải tặc cùng quân cách mạng một phương cao thủ, lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp xuống dưới.

Mà còn lại hải quân, thì là tại Kuzan dẫn đầu dưới, ngoan ngoãn vứt bỏ riêng phần mình vũ khí, bắt đầu có trật tự đầu hàng.

Mắt thấy chiến sự đã triệt để ổn định lại, Trương Phóng lại là không phải không có tiếc nuối, đối bên người mấy cái tiểu đồng bọn nói: "Dựa theo phó bản nhiệm vụ miêu tả, tại chúng ta tiếp thu những này tù binh về sau, hẳn là liền bị cưỡng chế trở về a?"

Nghe vậy, một bên Tinh Như Vũ không khỏi tò mò hỏi: "Hoa đại ca, ta cảm giác nhiệm vụ này, đã bị ngươi làm được mười phần hoàn mỹ. Làm sao nhìn dáng vẻ của ngươi, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn?"

Lời này xuất khẩu, nàng lại là bỗng nhiên nghĩ đến, bọn họ khi tiến vào cái này thế giới phó bản về sau, vẫn luôn khá là bận rộn  có vẻ như hắn còn vô dụng Will Yamato thân thể, cùng Hoa đại ca...

Nghĩ đến đây, Tinh Như Vũ không khỏi khuôn mặt đỏ lên.

Mà Trương Phóng, lại là giọng bình tĩnh nói: "Nếu như Luân Hồi tháp lại cho ta thời gian mười ngày, ta hoàn toàn có lòng tin, tại chỉnh lý xong cuộc chiến tranh này được lợi về sau, cùng các ngươi cùng một chỗ đánh hạ Mariejois, triệt để thực hiện thế giới này giải phóng."

"Nhưng Luân Hồi tháp, tựa hồ cũng sẽ không cho chúng ta cơ hội như vậy."

"Kỳ thật cũng không xê xích gì nhiều." Bạch Đặc Mạn nụ cười trên mặt dào dạt, lộ ra thập phần vui vẻ: "Tại chúng ta rời đi về sau, phó bản ghi chép sẽ bị xuống tới, cũng căn cứ chúng ta phong cách hành sự tiếp tục thôi diễn xuống dưới."

"Nếu như chúng ta về sau còn có cơ hội, tiến vào Vua Hải Tặc đến tiếp sau phó bản, chỉ sợ ngươi muốn làm việc này, Luân Hồi tháp đã giúp chúng ta thôi diễn hoàn thành."

"Đến lúc đó, nếu như tiến đánh bánh gatô đảo thần mã, chúng ta liền có thể lôi cuốn toàn bộ thế giới lực lượng, trực tiếp nghiền ép lên đi."

Nghe thấy lời ấy, Trương Phóng không khỏi nhướng mày: "Nói như vậy, còn có thể cam đoan phó bản độ khó đánh giá, vẫn như cũ là Địa Ngục cấp độ khó sao?"

"Ngươi sợ là đang suy nghĩ cái rắm ăn." Bạch Đặc Mạn có chút buồn cười nói: "Đều có thể lôi cuốn toàn bộ thế giới lực lượng, đối với địch nhân tiến hành nghiền ép, phó bản độ khó làm sao có thể cao đến bắt đầu?"

"Đương nhiên là đê đẳng nhất phổ thông độ khó!"

Tâm Ngân cái này, một thanh ôm chầm Bạch Đặc Mạn bả vai, hung hãn nói: "Ngươi cái tên này, rõ ràng đã mất đi thu hoạch được đóng băng trái cây thời cơ, còn vui vẻ như vậy dáng vẻ? Nhanh lên nói rõ ngọn ngành, có phải hay không đạt được cái gì, chúng ta không biết chỗ tốt?"

Bạch Đặc Mạn nhẹ nhàng lắc đầu, nghiêm trang nói: "Ta chiêu hàng Kuzan, chỉ vì ta đối người này giác quan không sai, từ quân cách mạng tư liệu bên trong liền đó có thể thấy được, hắn cũng không phải là hải quân bên trong những cái kia cực đoan phái, bản thân cũng tại năng lực bản thân phạm vi bên trong, là bình dân làm qua không ít chuyện."

"Đối với dạng này người, chúng ta không nên đuổi tận giết tuyệt."

"Huống chi, quân cách mạng bản thân tồn tại ý nghĩa, cũng không phải là vì muốn tạo ra tự dưng giết chóc."

Miệng nhỏ bá bá nói một đống đại đạo lý, Bạch Đặc Mạn trên mặt mãnh lộ ra một cái tiện tiện nụ cười: "Bất quá người tốt có hảo báo, bởi vì ta thiện lương, đạt được Luân Hồi tháp ưu ái, đang khuyên hàng Kuzan thành công thời điểm thu được nhắc nhở, hoàn thành một cái một mình nhiệm vụ ẩn. Nhiệm vụ ban thưởng, chính là đóng băng trái cây!"

Tâm Ngân nghe vậy, lập tức uy hiếp nói: "Ngươi cái tên này, nói chuyện thở mạnh, sau khi trở về nhất định phải mời khách!"

...

Theo một tên sau cùng hải quân tù binh, bị liên quân tiếp thu hoàn tất, chờ mong bên trong Luân Hồi tháp nhắc nhở, rốt cục tại một đám tiểu đồng bọn vang lên bên tai...

【  ngươi chỗ đội ngũ, đã hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến. Lần này phó bản nhiệm vụ kết thúc, sắp trở về Luân Hồi không gian, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... 】

Tại quen thuộc tràng cảnh đổi thành về sau, một đám tiểu đồng bọn về tới kết toán không gian.

【  chúc mừng ngươi! Ngươi tại « Vua Hải Tặc đỉnh chóp trên chiến tranh » thế giới phó bản bên trong, thành công lấy Sabo thân phận, chủ đạo một lần quân cách mạng đủ để phá vỡ thế giới siêu cấp hành động, cũng lấy được to lớn chiến quả, trở thành phá vỡ Chính Phủ Thế Giới tà ác thống trị thời cơ.

Đồng thời, tại trên đỉnh chiến tranh bên trong, thuận lợi cứu ra huynh đệ kết nghĩa Portgas? D? Ace, cũng chém giết Ngũ Lão Tinh một trong Thiên Nguyệt lão nhân, tam quân thống soái "Xương thép" không, hải quân nguyên soái Sengoku chờ Chính Phủ Thế Giới cùng hải quân cao tầng chiến lực, làm cho hải quân Đại tướng Kuzan, dẫn đầu hải quân bên trong còn sót lại bộ đội bỏ vũ khí đầu hàng, triệt để thắng được trên đỉnh chiến tranh.

Thông qua một loạt sự tình, ngươi triệt để vang dội Sabo cái thân phận này, tại « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong thanh danh, ngươi số tiền thưởng tại thế giới phó bản dừng lại thời gian kết thúc trước đó, dừng lại là 10 tỷ Belly!

Ngươi tại nên phó bản mà biểu hiện hoàn mỹ, thông quan đánh giá: SSS! Mời không ngừng cố gắng! 】

Lại là một cái quen thuộc SSS thông quan đánh giá!

Bất quá tại thông quan đánh giá bên trong nâng lên, kia cao tới 10 tỷ treo thưởng, lại là cái gì tình huống?

Rõ ràng tại trên đỉnh chiến tranh trước khi bắt đầu, hắn treo thưởng còn chỉ có 30 ức tới!

Chẳng lẽ là tại Kuzan đầu hàng về sau, trên đỉnh chiến tranh kết thúc trước đó kia một đoạn thời gian ngắn bên trong, Chính Phủ Thế Giới bên kia lại đổi mới đối bọn hắn treo thưởng?

Cái này cực kỳ hợp lý!

Rốt cuộc tại trận này càn quét toàn thế giới chiến tranh bên trong, Chính Phủ Thế Giới tuyệt đối thiệt thòi lớn, khẳng định là phải có điều biểu thị.

Chỉ là thời gian tới quá mức vội vàng, bọn hắn trong chốc lát chỉ sợ cũng rất khó lo lắng nhằm vào Sabo, bất quá tiện tay đề cao một chút đối bọn hắn treo thưởng, đem bọn hắn tiền thưởng tăng lên tới trước nay chưa từng có hoàn toàn mới độ cao, cũng là phải có chi nghĩa.

Cũng không biết lần này, Luân Hồi tháp sẽ cho mình một cái dạng gì thông quan ban thưởng đâu?

Dựa theo chính phủ trong tổ chức cung cấp tư liệu, hải tặc thế giới thông quan bảo rương bên trong, mở ra vật phẩm cơ hồ trăm phần trăm đều là Trái Ác Quỷ.

Mà trước đó tại nhiệm vụ quá trình bên trong, vào tay các loại chất lượng tốt Trái Ác Quỷ hoàn toàn chính xác không ít, nhưng hắn bên trong nhưng không có loại kia đủ để cho Trương Phóng ánh mắt sáng lên, tại nhìn thấy nó lần đầu tiên liền hận không thể đem nó một ngụm nuốt vào, thu hoạch được hắn trung năng lực cường lực hệ siêu nhân trái cây.

Cũng không biết cái này thông quan bảo rương bên trong, có thể hay không mang đến cho mình cái gì kinh hỉ đâu?

Kỳ thật ngoại trừ cường lực hệ siêu nhân bên ngoài, đặc thù nguyên tố hệ cũng không phải là không thể được tiếp nhận, tỉ như nói tại nguyên tác bên trong chưa từng xuất hiện "Thổ thổ trái cây" thần mã.

Hay là, là truyền thuyết bên trong có được nhân vật chính vầng sáng "Hệ Zoan? Người người trái cây? Huyễn thú chủng? Nika hình thái" cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Suy tư ở giữa, liên quan tới thông quan ban thưởng được nhắc nhở, đã từ hắn đầu óc bên trong liên tiếp vang lên:

【  chúc mừng ngươi! Tại thế giới phó bản « Vua Hải Tặc đỉnh chóp trên chiến tranh » bên trong, thu được SSS thông quan đánh giá! Làm cái thứ nhất tại nên phó bản bên trong thu hoạch được SSS đánh giá luân hồi giả, ngươi đem thu hoạch được như sau ban thưởng: 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy: 150 vạn điểm! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Tinh thần thuộc tính +150! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Một mình phó bản thẻ (kỹ năng hoàn thiện)×1! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Truyền thuyết bảo rương ×1! 】

...

Đang nghe cái này liên tiếp thông quan nhắc nhở về sau, Trương Phóng không chịu được hai mắt tỏa ánh sáng.

Chỉ là Luân Hồi tháp cho ra điểm tích lũy ban thưởng, liền có trọn vẹn 150 vạn điểm nhiều, còn lại các loại ban thưởng, trên đại thể cũng đều là dựa theo cái tỷ lệ này tới.

Đây chính là kém chút đem một trận trên đỉnh chiến tranh, đánh ra « Vua Hải Tặc » cố sự đại kết cục ban thưởng sao?

Yêu! Yêu!

Bình định một chút tâm thần, Trương Phóng lập tức đem ánh mắt khóa chặt tại  nhiệm vụ ban thưởng bên trong "Một mình phó bản thẻ" bên trên..