Chương 453: Một mình phó bản thẻ, siêu cường trái cây!

Chương 453: Một mình phó bản thẻ, siêu cường trái cây!

Một mình phó bản thẻ (kỹ năng hoàn thiện): Tại bài thi giai đoạn sử dụng tấm thẻ này, có thể tuyển định tự thân có một loại nào đó công pháp hoặc kỹ năng, cũng đơn giản hoá bài thi quá trình, tiến vào tới đem đối ứng một mình thế giới phó bản.

Như có thể hoàn thành nên thế giới phó bản nhiệm vụ chính tuyến, nhưng tại thông quan ban thưởng trung tướng chế định không trọn vẹn công pháp hoặc kỹ năng tiến hành bù đắp, cũng có thể đem cấp thấp công pháp, kỹ năng tiến hành tăng lên, cụ thể hoàn thiện hiệu quả cùng tăng lên biên độ, xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra.

(ghi chú: Tấm thẻ này giới hạn Luân Hồi tháp thứ 11 tầng đến Luân Hồi tháp thứ 14 tầng ở giữa sử dụng, lại là khóa lại vật phẩm, không thể giao dịch! )

...

Cái này "Một mình phó bản thẻ" cũng không tệ, nếu như tác dụng tại « Trường Sinh quyết » bên trên, mình cũng không cần là tìm không thấy thích hợp Thổ thuộc tính công pháp mà phát sầu!

Suy tư ở giữa, ban thưởng bạo kích hệ thống kia dễ nghe thanh âm nhắc nhở, cũng theo đó tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy 300 vạn điểm!

Thu hoạch được ban thưởng: Tinh thần thuộc tính +300!

Thu hoạch được ban thưởng: Một mình phó bản thẻ (kỹ năng hoàn thiện)×2!

Thu hoạch được ban thưởng: Truyền thuyết bảo rương ×1!

...

Đoán trước bên trong bạo kích hiệu quả, không có gì có thể nói.

Bất quá...

Là thật rất cho lực a!

Đã có có thể bù đắp công pháp một mình phó bản thẻ, Trương Phóng đối cái gọi là "Thổ thổ trái cây" cũng liền không còn ôm lấy cái gì chấp niệm.

Bất quá ra ngoài lòng hiếu kỳ lý, hắn vẫn là ngay đầu tiên đem ánh mắt rơi vào thông quan ban thưởng truyền thuyết bảo rương phía trên.

Không có gì nói, lập tức mở ra!

【  đạt được ban thưởng: Trái Ác Quỷ (hệ Zoan? Con dơi trái cây huyễn thú chủng? Vampire hình thái)×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Trái Ác Quỷ (hệ Zoan? Con dơi trái cây huyễn thú chủng? Vampire hình thái)×1, Trái Ác Quỷ (hệ siêu nhân? Chớ chớ trái cây)×1!

Trái Ác Quỷ (hệ Zoan? Con dơi trái cây huyễn thú chủng? Vampire hình thái): Có thể thông qua hấp thụ người khác máu tươi hấp thụ tuổi thọ của người khác, để cho mình biến trở về hình dáng khi còn trẻ, liền ngay cả năng lực cũng có thể khôi phục đến lúc còn trẻ. Tại ban đêm bên trong còn có thể chế tạo hắc ám, để cho mình tiềm ẩn tại hắn bên trong để đối thủ tìm không thấy thân ảnh.

Trái Ác Quỷ (hệ siêu nhân? Chớ chớ trái cây): Dùng ăn sau có thể gia tăng tự thân tiếp xúc vật thể tốc độ, thể tích, lớn nhỏ vân vân. Cũng có thể tùy ý tăng lên mình tốc độ di chuyển, đem tốc độ của mình tăng lên tới cao hơn trình độ. Nhưng không cách nào làm cho trừ mình ra sinh vật biến lớn.

...

Lần này bạo kích, vậy mà đem nguyên bản một viên đỉnh tiêm Trái Ác Quỷ, trực tiếp bạo kích thành hai viên hoàn toàn khác biệt Trái Ác Quỷ, mà lại hắn bên trong mỗi một khỏa, đều là Trái Ác Quỷ bên trong người nổi bật!

Đối với hắn bên trong Vampire trái cây, Trương Phóng ngược lại là cũng không thế nào để ý.

Rốt cuộc cái đồ chơi này ưu thế lớn nhất, ở chỗ có thể khiến năng lực giả có được dài dằng dặc sinh mệnh.

Nhưng Trương Phóng hiện tại sinh mệnh, đã đầy đủ dài dằng dặc a!

Bất luận là « sáu kho tiên tặc » vẫn là « diệt thế ma thân » cũng có thể để hắn có được viễn siêu thường nhân đặc thù công pháp, tại cả hai lẫn nhau kết hợp về sau, liền ngay cả Trương Phóng mình cũng không biết tuổi thọ của hắn, đến tột cùng nên có bao nhiêu.

Phải biết, hắn năm nay mới mười tám tuổi, còn rất trẻ!

Mà lại, theo hắn tiến vào Luân Hồi tháp cao hơn số tầng, về sau có thể đạt được đồ tốt cũng tuyệt đối không phải hiện tại có thể tưởng tượng.

Chỉ cần hắn có thể một mực bảo trì tự thân ưu thế, muốn làm được trường sinh cửu thị, cũng không phải là việc khó gì.

Hoàn toàn không đáng tại năng lực lựa chọn bên trên, hi sinh quý giá sức chiến đấu, đem đổi lấy cái gọi là dài dằng dặc tuổi thọ.

Cùng so sánh, vẫn là chớ chớ trái cây, muốn càng phù hợp khẩu vị của hắn!

Bởi vì trước mắt viên này trái cây, còn không có bị xóa đi e ngại nước biển cùng Hải Lâu thạch thiếu hụt, Trương Phóng cũng không có vội vã đem nó ăn.

Lại về sau thông quan hối đoái khâu, Trương Phóng thì là trực tiếp lựa chọn lướt qua.

Rốt cuộc, Sabo trên thân kia ba loại hữu dụng năng lực, « Kiến Văn Sắc Bá Khí » « vũ trang sắc bá khí » cùng « Long Trảo Quyền [Ryusoken] » Trương Phóng đều tại nhiệm vụ quá trình bên trong thông qua "Hối đoái linh giới" cùng nhiệm vụ ẩn, đem nó hối đoái thành mình đồ vật.

Những người còn lại, đều là một chút cùng loại với « thế giới One Piece tiếng thông dụng nói » dạng này, đổi một cái phó bản liền triệt để vô dụng gân gà năng lực, hoàn toàn không cần thiết ở phía trên lãng phí quý giá điểm tích lũy!

【  chúc mừng luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ mười khiêu chiến bên trong, thành công thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « Vua Hải Tặc đỉnh chóp trên chiến tranh » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được hoàn mỹ thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tinh Như Vũ... 】

【  chúc mừng... 】

...

Liên tiếp bốn phép tính Luân Hồi tháp nhắc nhở, vang vọng toàn bộ Luân Hồi không gian.

Lại lần nữa biến trở về bọn hắn dáng vẻ vốn có, lại xuất hiện tại Trương Phóng tư nhân biệt thự bên trong, bốn cái tiểu đồng bọn bèn nhìn nhau cười.

Bọn hắn lần này thế giới phó bản bên trong, đều có thể nói lên được là thu hoạch tương đối khá.

Bất quá tại trải qua một phen đơn giản sau khi trao đổi, mới phát hiện bọn hắn mặc dù đồng dạng đều chiếm được Cấp SSS thông quan ban thưởng, nhưng mọi người thu hoạch, lại là không giống nhau.

Liền cầm Luân Hồi tháp ban thưởng điểm tích lũy một hạng tới nói.

Trương Phóng tại bị hệ thống bạo kích trước đó, cầm tới ban thưởng là 150 vạn; mà đồng dạng thu được SSS thông quan đánh giá Tâm Ngân, lại chỉ lấy được 50 vạn mà thôi.

Nhìn đến, cho dù là tại nhiệm vụ lần này bên trong, biểu hiện nhất là bình thường Tâm Ngân, cũng đã thỏa mãn Cấp SSS thông quan đánh giá tiêu chuẩn. Chỉ là mỗi người cụ thể thu hoạch, vẫn là phải dựa theo bọn hắn tại thế giới phó bản bên trong cụ thể biểu hiện, để phán đoán.

Hắn bên trong, kém chút bằng vào tự thân thao tác, đem trên đỉnh chiến tranh đánh thành « Vua Hải Tặc » đại kết cục Trương Phóng, đạt được ban thưởng cố nhiên nhiều nhất.

Tiếp theo, là cùng Trương Phóng phối hợp ăn ý, làm ra rất nhiều kinh thiên động địa đại sự Tinh Như Vũ.

Lần nữa, thì là được vinh dự cách mạng đạo sư, hiệp trợ Trương Phóng cùng một chỗ hoàn thành càn quét toàn bộ hải tặc thế giới đại cách mạng Bạch Đặc Mạn.

Tâm Ngân trên đường đi đi theo đám bọn hắn đánh Đông dẹp Bắc, chém qua Kaidou, giết qua Thiên Long Nhân, tại trên đỉnh chiến tranh cũng đồng dạng biểu hiện ưu dị, nếu như đặt ở bình thường, tuyệt đối có thể coi là công cao cái thế. Nhưng cùng Trương Phóng bọn hắn so ra, vẫn là lộ ra thua chị kém em.

Dựa theo Luân Hồi tháp tốc độ thời gian trôi qua chuyển đổi, đám người từ thế giới phó bản sau khi đi ra, thời gian cố định là 9 giờ tối, mắt thấy liền nên riêng phần mình về nhà nghỉ ngơi.

Mấy cái tiểu đồng bọn tại đơn giản trao đổi một lúc sau, Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn lần lượt đưa ra cáo từ, Trương Phóng lại là gọi bọn hắn lại nói: "Tâm Ngân, ngươi lần này phó bản bên trong thu hoạch ít nhất, ta chỗ này lại là vừa vặn có một thanh thích hợp ngươi trường cung."

Nói, đem huyễn ảnh thần cung lấy ra ngoài, giao cho đối phương nói: "Cây cung này cụ thể giá cả, cứ dựa theo chính phủ tổ chức cho ra thống nhất định giá là tiêu chuẩn tốt, chúng ta lần này tại « Vua Hải Tặc » phó bản bên trong thu hoạch cực kì phong phú, điểm đến mỗi người trên tay, giá trị cũng khẳng định phải vượt qua thanh này trường cung."

"Chờ đến chia của thời điểm, liền từ ngươi nên được kia một phần bên trong tiến hành khấu trừ tốt."

Thanh này "Huyễn ảnh thần cung" phẩm chất hoàn toàn chính xác cường hãn, thậm chí là Trương Phóng cũng không từng có được qua Thần khí trang bị.

Bất quá chỉ từ cái kia "Người tiên phong" có thể bằng vào tự thân năng lực cùng tài lực, đưa nó lắp ráp ra, đã nói lên cái đồ chơi này cho dù là Thần khí, cũng là Thần khí cấp trang bị bên trong hạng chót tồn tại. So với Trương Phóng dựa Thiên Thần Kiếm cùng đông gió khiên tròn đến, coi như muốn càng thêm trân quý một chút, nghĩ đến cũng mạnh đến mức có hạn.

Chủ yếu nhất là, cái đồ chơi này cũng không thích hợp Trương Phóng.

Cùng nó lưu trên người mình rơi xám, chẳng bằng dùng để tăng lên một chút Tâm Ngân sức chiến đấu.

Đem trường cung giao cho Tâm Ngân về sau, Trương Phóng lại chuyển đối Bạch Đặc Mạn nói: "Bạch huynh, chúng ta lần thu hoạch này đồ vật, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, dứt khoát người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, quay đầu liền liệt ra một phần danh sách, để tổ chức thống nhất cho một cái báo giá."

"Chờ lấy được điểm tích lũy về sau, mọi người cùng nhau phân chia tang vật!"

"Ừm... Từ Sengoku rơi xuống đại phật trái cây, ngươi cũng không cần lên trên viết, cái này chính ta hữu dụng, quay đầu tại chia của thời điểm, cũng dựa theo huyễn ảnh thần cung giống nhau phương thức xử lý."

...

"Hoa đại ca!" Tại đưa tiễn Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn về sau, Tinh Như Vũ lại là nét mặt tươi cười như hoa tiến đến Trương Phóng bên người, hiến vật quý giống như bưng lấy một viên tạo hình kì lạ Trái Ác Quỷ, đưa đến Trương Phóng trước mặt nói: "Cái này đưa ngươi!"

Trái Ác Quỷ (hệ siêu nhân? Quả chấn động): Có thể tùy thời dẫn phát chấn động năng lực, là có thể làm cho đại khí chấn động, để biển cả vỡ ra, đồng thời dẫn phát biển cả rít gào, uy lực mạnh mẽ đến đủ để trong nháy mắt hủy diệt một hòn đảo, được xưng là có thể hủy diệt thế giới năng lực!

Trương Phóng thấy thế, không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Quả chấn động! Đây chính là ngươi từ thông quan bảo rương bên trong, mở ra cuối cùng ban thưởng?"

Ừm

Tinh Như Vũ dùng sức nhẹ gật đầu: "Chúng ta lúc trước nói chuyện phiếm thời điểm, ngươi liền từng nói qua, mình cảm thấy hứng thú nhất là giống Quả chấn động dạng này, có được siêu cường lực phá hoại hệ siêu nhân Trái Ác Quỷ, mà không phải nguyên tố hệ hoặc là huyễn thú chủng."

Tinh Như Vũ muội tử mở ra thứ đồ tốt này, cái thứ nhất nghĩ tới vậy mà không phải mình ăn hết, mà là muốn tặng cho mình, thật đúng là một cái tri kỷ bạn gái a!

Nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Phóng hướng đối phương phô bày một chút chớ chớ trái cây thuộc tính, nói theo: "Từ uy lực nhìn lại, ta viên này chớ chớ trái cây cùng ngươi quả chấn động, đều thuộc về hệ siêu nhân bên trong đứng đầu nhất tồn tại, giữa hai bên khó phân cao thấp, chỉ có thể nói là mỗi người mỗi vẻ."

"Mà lại, trước đó Bạch Đặc Mạn đã nói qua, không cùng loại loại giống nhau năng lực, nếu như có thể tề tụ một thân, lẫn nhau điệp gia lời nói, có thể khiến hắn phát sinh biến hóa về chất."

"Đây cũng là hắn tại học xong Thánh tâm quyết, đạt được cùng loại với người biến dị "Băng nhân" siêu năng lực về sau, còn đối đóng băng trái cây nhớ mãi không quên nguyên nhân."

"Cho nên nói, viên này quả chấn động, mới là tối đồ vật thích hợp ngươi."

"Mà ta, ngược lại cảm thấy viên này chớ chớ trái cây, tại rơi vào trong tay ta về sau, hoặc là có thể phát huy ra một chút khó mà hiện tượng hiệu quả ra."

Mắt thấy đến Trương Phóng đã có lựa chọn tốt hơn, Tinh Như Vũ cũng không còn kiên trì: "Ừm, Hoa đại ca, ta nghe ngươi!"

Khẽ mỉm cười, đi theo còn nói thêm: "Mặt khác, xuống một cái thế giới phó bản, ta khả năng không cách nào cùng ngươi tiếp tục tổ đội."

Tinh Như Vũ sững sờ: "Vì cái gì?"

Trương Phóng hướng nàng phô bày một mình phó bản thẻ thuộc tính, đi theo bất đắc dĩ nói: "Loại thẻ này, ta tại thông quan lúc đạt được hai tấm. Nhưng cũng tiếc đều là khóa lại vật phẩm, nếu không ngược lại là có thể phân cho ngươi một trương, đến có tính nhắm vào tăng thực lực lên."

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức nhu thuận biểu thị: "Hoa đại ca thực lực tăng lên, đương nhiên trọng yếu nhất cực kỳ."

"Bất quá, nghĩ đến tiếp xuống khả năng có hai cái thế giới phó bản bên trong, không cách nào cùng Hoa đại ca đồng hành, người ta liền cảm giác tốt thất lạc đâu. Không được, ngươi nhất định phải sớm đền bù ta!"

Trương Phóng sững sờ: "Làm sao đền bù?"

"Đi, trở về phòng nói!".