Chương 454: Phân chia tang vật, cấp B đánh giá!

Chương 454: Phân chia tang vật, cấp B đánh giá!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Sáng sớm hôm sau, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ liền thật sớm đuổi tới nhập mộng các, đem bọn hắn Trái Ác Quỷ tiến hành một chút ưu hóa xử lý.

Kỳ thật, chính là muốn loại bỏ ác ma quả năng lực giả, sẽ sợ sợ Hải Lâu thạch cùng thế giới One Piece nước biển mặt trái trạng thái.

Bởi vì khác biệt ác ma, trái cây giá trị cũng không giống nhau, loại bỏ mặt trái trạng thái cần thiết tiêu hao điểm tích lũy, cũng đồng dạng ngày đêm khác biệt.

Tựa như Hỏa Nhi trước đó ăn hết người người trái cây, Trương Phóng lúc trước chỉ tốn 5000 điểm điểm tích lũy, liền đem trái cây mặt trái hiệu quả loại bỏ rơi mất, bởi vì viên này trái cây giá trị, tại rất nhiều Trái Ác Quỷ bên trong, vốn là hắn bên trong hạng chót tồn tại.

Nhưng bọn hắn lần này muốn ưu hóa Trái Ác Quỷ, mỗi một khỏa đều là Trái Ác Quỷ đứng đầu nhất tồn tại, ưu hóa lên tiêu hao tự nhiên cũng muốn hiện lên bao nhiêu số lượng gia tăng.

Mỗi một khỏa, đều cần tiêu hao 10 vạn điểm tích lũy, mới có thể đem nó ưu hóa đến không có tác dụng phụ trạng thái.

Trong lúc đó, Trương Phóng càng là hao tốn ròng rã 20 vạn điểm tích lũy, đem chính hắn muốn ăn "Mạc Mạc trái cây" cùng cho Hỏa Nhi chuẩn bị "Đại phật trái cây" cùng nhau ưu hóa thành hoàn toàn không có tác dụng phụ hoàn mỹ phiên bản.

Tại cầm tới ưu hóa sau Trái Ác Quỷ về sau, Trương Phóng càng là trước tiên mang theo Tinh Như Vũ đi vào huấn luyện sân bãi, đầu tiên là lợi dụng trước đó từ bảo rương quái Momonosuke trên thân tuôn ra tới "Trái Ác Quỷ thẻ thăng cấp" cùng "Đại phật trái cây" cùng một chỗ, đem Hỏa Nhi trái cây năng lực, từ trước đó người bình thường người trái cây, chính thức thăng cấp trở thành hệ Zoan người người trái cây huyễn thú chủng đại phật hình thái!

Bất quá có câu nói rất hay, người cùng khỉ thể chất, không thể quơ đũa cả nắm.

Năng lực đạt được thăng cấp về sau Hỏa Nhi, tại biến thân về sau chỗ bày biện ra tới, lại cũng không là Sengoku như thế mập mạp cồng kềnh kim sắc cự nhân hình tượng, ngược lại cùng nó trước đó thú hình dạng người Hồng Mao ngự tỷ hình tượng, muốn càng là tiếp cận một chút, chỉ là toàn thân trên dưới, đều tỏa ra chói mắt kim quang mà thôi.

Đương nhiên, tại các hạng thuộc tính tăng phúc phương diện, cũng muốn so trước đó tăng lên không chỉ một lần!

Nhìn thấy trước mắt cái này, toàn thân trên dưới kim quang lóng lánh, đồng thời hưng phấn cầm Như Ý Bổng vung vẩy côn tiêu Hỏa Nhi, Tinh Như Vũ không chịu được tán thán nói: "WOW! Hỏa Nhi bộ dáng bây giờ, ở đâu là cái gì đại phật hình thái?"

"Muốn ta nhìn, chẳng bằng gọi là hệ Zoan khỉ khỉ trái cây huyễn thú chủng Đấu Chiến Thắng Phật hình thái!"

Nói xong, lại đem cái kia vừa mới bị nàng nếm qua một ngụm "Quả chấn động" đặt ở bên miệng, hữu tư hữu vị lại cắn một cái, tự nhiên mà vậy bắt đầu nhai nuốt.

Trương Phóng thấy thế, không chịu được mở to hai mắt nhìn: "Ta nói Tiểu Vũ, căn cứ các phương diện tư liệu biểu hiện, cái này Trái Ác Quỷ cũng chỉ có ăn hết cái thứ nhất, có thể giao phó dùng ăn người trái cây năng lực mà thôi. Lại nhiều ăn, cũng sẽ không có bất kỳ hiệu quả nào, hoặc là tăng phúc tác dụng."

Nói, lại chỉ hướng tay nàng bên trong cái kia, bị cắn hai cái "Quả chấn động" khó ăn như vậy đồ vật, ngươi còn ăn được nghiện rồi?

"Khó ăn?" Tinh Như Vũ nghe vậy, không khỏi có chút không hiểu thấu nói: "Rõ ràng ăn rất ngon a! Hương vị bắt đầu ăn có điểm giống núi trúc, bất quá cảm giác còn muốn càng tốt hơn một chút, chua ngọt sướng miệng, thật rất không tệ đâu!"

Trái Ác Quỷ, chua ngọt sướng miệng?

Muội tử, đến cùng là trí nhớ của ta xuất hiện vấn đề, vẫn là ngươi vị giác ra mao bệnh?

Hồ nghi ở giữa, Trương Phóng cũng đem viên kia vì chính mình chuẩn bị "Mạc Mạc trái cây" từ tư nhân trong không gian lấy ra ngoài, nửa tin nửa ngờ cắn một cái.

【  ngươi ăn "Trái Ác Quỷ (hệ siêu nhân Mạc Mạc trái cây) ưu hóa bản" thuận lợi thu được trái cây năng lực, cụ thể hiệu quả, mời tự hành tại kỹ năng liệt biểu bên trong xem xét! 】

Hương vị cũng thực không tồi!

Nhìn đến Luân Hồi tháp tại ưu hóa rơi Trái Ác Quỷ tất cả mặt trái hiệu quả đồng thời, cũng đem kia làm người buồn nôn chua thoải mái hương vị, cũng cùng nhau tiến hành ưu hóa.

Bất quá, liên quan tới điểm này, vì cái gì chính phủ tổ chức tư liệu bên trong, cũng không có đề cập?

Trương Phóng đơn giản suy nghĩ một chút  có vẻ như cũng không có cái nào luân hồi giả, ăn Trái Ác Quỷ thời điểm, là căn cứ mùi vị của nó tới. Mà so sánh với mỗi người chỉ có thể ăn một viên hạn chế số lượng, cùng mỗi một khỏa trái cây có khả năng mang tới đặc biệt năng lực, hương vị thần mã, còn thật sự là một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Đối với chính phủ tổ chức tới nói, viết cùng không viết, đều râu ria.

Một vừa thưởng thức Trái Ác Quỷ mang đến vị giác hưởng thụ, Trương Phóng tiện tay điều ra kỹ năng giao diện, xem xét lên trái cây năng lực cụ thể thuộc tính.

Hệ siêu nhân Mạc Mạc trái cây (Lv1)

Tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, được xưng là trên đại dương bao la bí bảo, ăn hết về sau, có thể có được biến thành người năng lực. Trái Ác Quỷ mạnh yếu, trừ cùng trái cây bản thân có quan hệ bên ngoài, cũng cùng trái cây người sở hữu năng lực cùng một nhịp thở, không có phế vật trái cây, chỉ có phế vật năng lực giả! Mỗi một khỏa Trái Ác Quỷ, nếu như khai phát thoả đáng, đều có thể phát huy ra lực lượng cực kỳ cường đại!

Độ thuần thục: 0/ 10 vạn

Trái cây năng lực: Tăng phúc ngoại vật

Ngoại vật tăng gấp bội: Có thể đem thân thể tiếp xúc qua vật thể thể tích, chất lượng tiến hành gấp đôi tăng phúc, trước mắt nhưng tăng phúc bội số là 10 lần tăng phúc (đối có sinh mệnh vật thể vô hiệu)!

. . .

Là bởi vì cực thấp sau khi phát triển cấp quan hệ, mới đưa đến hắn hiện tại chỉ có thể làm được đối ngoại vật 10 lần không toàn diện tăng phúc, mà không đạt được như nguyên tác bên trong bang địch Wald đồng dạng, có thể đem bất luận cái gì ngoại vật phóng đại gấp trăm lần, thậm chí còn có thể tuỳ tiện đối tự thân tốc độ tiến hành tăng phúc sao?

Nghĩ đến loại khả năng này, Trương Phóng cũng không có lập tức tăng lên Trái Ác Quỷ sau khi phát triển cấp.

Mặc dù, trong tay hắn trên điểm tích lũy đầy đủ dư dả, nhưng bây giờ cũng không phải là thêm điểm cường hóa thời điểm.

Trương Phóng chuẩn bị chờ quay đầu đem những cái kia không cần đến bí tịch, trái cây, binh khí toàn bộ bán đi, cũng tiến hành quá phận tang về sau, đem tất cả tài nguyên toàn bộ đều tập trung lại, lại thống nhất quy hoạch thêm điểm cường hóa vấn đề, gắng đạt tới đem cường hóa mới án làm được tối ưu.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng, hắn trước thử một chút đối "Mạc Mạc trái cây" năng lực vận dụng.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng tay phải một quyển, bên cạnh trên mặt đất một viên viên bi lớn nhỏ cục đá, đã bị hắn dùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » bên trong cầm nã thủ pháp kình đạo hút vào tay bên trong, đi theo liền quay đầu nhìn về phía một bên từ nham thạch tạo thành vách núi, tay mãnh hất lên.

Viên kia cục đá, liền tại ra tay một nháy mắt, trống rỗng tăng lớn là nguyên bản gấp mười.

Mà tại giống nhau tốc độ phía dưới, thể tích cùng trọng lượng tăng lên gấp mười, đả kích đi ra lực đạo cũng chỉ sẽ trở nên cao hơn!

Nương theo lấy "Bành" một tiếng vang thật lớn, vách đá cứng rắn phía trên, lập tức bị nện ra một cái hố sâu to lớn. Hố sâu hiện lên hình nửa vòng tròn, trên đó hiện đầy mạng nhện đồng dạng tinh mịn vết rách, tại hắn nơi trọng yếu, còn có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, sâu không thấy đáy chỗ trống, chính là cục đá lâm vào hắn bên trong, dấu vết lưu lại.

Có chút ý tứ!

Sự thật chính như hắn chỗ nghĩ như vậy, cái này Mạc Mạc trái cây năng lực, là có thể cùng hắn "Động năng chưởng khống" lẫn nhau điệp gia!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức đem hắn dựa Thiên Thần Kiếm, tự tư người không gian bên trong lấy ra ngoài. Tiện tay xắn một cái kiếm hoa, đi theo mãnh xoay người lấy kiếm 嵴 đánh tới hướng bên cạnh một khối cùng người bình thường thân cao tương đương cự thạch.

Tại hắn ném ra một kiếm này trong chốc lát, thân kiếm lớn nhỏ, trọng lượng mãnh bị phóng đại là ban đầu gấp mười.

Oanh

Bị phóng đại gấp mười Ỷ Thiên Kiếm, nện ở cự thạch phía trên, cái sau theo tiếng vỡ thành vô số nhỏ bé hòn đá, hướng phía bốn phương tám hướng bắn tung tóe lái đi.

Hắn càng đem Ỷ Thiên Kiếm, sinh sinh dùng ra Kim Cô Bổng hiệu quả!

Đây vẫn chỉ là dùng lưng kiếm đi đập hiệu quả, nếu là dùng lưỡi kiếm đi chém người, cái kia uy lực, quả thực ngẫm lại đều để người chờ mong không thôi a!

Hết hạn trước mắt biểu hiện đến xem, viên này "Mạc Mạc trái cây" biểu hiện ra năng lực, đủ để cho Trương Phóng thực lực có chỗ tăng lên, nhưng còn xa xa không đạt được một bước lên trời trình độ.

Cũng may đối với loại tình huống này, Trương Phóng cũng lòng có chuẩn bị.

Rốt cuộc, hắn hiện tại trái cây khai phát trình độ, còn gần như số không, căn bản là không phát huy ra nó vốn có uy lực đến.

Phải biết, hải tặc thế giới Trái Ác Quỷ năng lực mạnh yếu, ở mức độ rất lớn còn phải xem năng lực giả khai phát. Tại trái cây năng lực khai phát không đúng chỗ tình huống dưới, liền xem như truyền thuyết bên trong Nika trái cây năng lực giả, cũng chỉ có thể hô hào "Quách mạt Quách Mạt Nhược" toàn cơ bắp cứng rắn mãng.

Quả chấn động nếu như đến một cái phế vật trong tay, cũng có khả năng bị khai phát thành chấn động bổng. . .

. . .

Cả một cái buổi sáng thời gian, Trương Phóng đều mang Hỏa Nhi cùng Tinh Như Vũ, trong sân huấn luyện quen thuộc lấy riêng phần mình trái cây năng lực, xế chiều hôm đó, Bạch Đặc Mạn cầm một phần giá cả đồng hồ, tìm được bọn hắn, chính là chính phủ tổ chức đối bọn hắn lần này thu hoạch báo giá.

Tại đông đảo thu hoạch bên trong, liên quan tới ba màu bá khí cùng trái cây năng lực khai thác tương quan tâm đắc, đều bị bọn hắn lưu lại, chỉ là đem những cái kia bọn hắn mình không cần đến Trái Ác Quỷ cùng bá khí bí tịch, đều lấy thị trường bình quân giá bán cho chính phủ tổ chức.

Mà tại kinh lịch chỗ luân phiên ác chiến về sau, đám người bất luận là bá khí bí tịch, hoặc là có dư cực phẩm trái cây, đều có đại lượng tích lũy, tại một phen bán về sau, càng là thu được lượng lớn ích lợi.

Tại về sau, thì là tiến thêm một bước phân chia tang vật khâu.

Bốn cái tiểu đồng bọn ngồi vây chung một chỗ, từ càng thêm chuyên nghiệp Bạch Đặc Mạn liệt ra một cái bảng biểu, đối mỗi một kiện vật phẩm thu hoạch cống hiến, tiến hành một cái đơn giản ước định.

Cuối cùng, đối tất cả ước định kết quả, tiến hành một phen tổng hợp thống kê, cuối cùng được ra một cái làm cho tất cả mọi người đều có thể tâm phục khẩu phục phân phối tỉ lệ.

Hắn nguyên tắc tự nhiên là phân phối theo lao động, như tại lần này hành động bên trong cư công chí vĩ Trương Phóng, chính là hắn bên trong được lợi lớn nhất một cái.

Cái này một đợt ích lợi xuống tới, lại thêm trước đó tại trên đỉnh chiến tranh bên trong giết địch ích lợi, cùng thông quan về sau bạo kích ban thưởng, Trương Phóng trong tay điểm tích lũy số dư còn lại, một hơi tăng vọt đến 830 vạn + trình độ kinh khủng.

Cái này hắn bên trong, đương nhiên cũng có Trái Ác Quỷ giá cả thực sự ra sức, như Thanh Long trái cây, nham tương trái cây, quả bóng tối loại hình, mỗi một khỏa đều có thể bán đi năm sáu mươi vạn giá cao quan hệ.

Mà Trương Phóng tại những này trái cây phân phối bên trong bên trong, lại là chiếm so cực lớn.

Bởi vì băng hải tặc Râu Đen, hoàn toàn liền là bị Trương Phóng một người cho đoàn diệt, cho nên quả bóng tối bán đi điểm tích lũy, Trương Phóng chiếm so 100% toàn bộ đều rơi vào đến một mình hắn hầu bao.

Mà Xích Khuyển cũng là bị Trương Phóng một người đơn đấu giết chết, chỉ là cân nhắc đến đỉnh trên chiến tranh tình huống phức tạp, tất cả mọi người lẫn nhau hợp tác, tại hắn đơn đấu Xích Khuyển thời điểm, cũng có những người khác kiềm chế lại hải quân phương diện cái khác chiến lực.

Bởi vậy, tất cả mọi người tại trên đỉnh trong chiến tranh đơn đấu ích lợi, đều muốn lấy ra một bộ phận cùng cái khác người chia lãi.

Bất quá dù vậy, Trương Phóng cũng lấy được nham tương trái cây giá bán 75%!

Mà kia 830 vạn, thì là hắn tại nuốt riêng "Sâm Sâm trái cây" cùng "Đại phật trái cây" về sau, nhiều lui thiếu bổ phía dưới chỗ để dành được cuối cùng vốn liếng.

Rốt cuộc, ngoại trừ Trương Phóng bên ngoài, mấy cái khác tiểu đồng bọn, hoặc nhiều hoặc ít, cũng đều sớm cầm một vài thứ, dùng để tăng lên thực lực bản thân. Liền tỉ như Tâm Ngân "Bát Kỳ Đại Xà trái cây" cùng "Huyễn ảnh thần cung" Bạch Đặc Mạn "Bá Vương Sắc bá khí (thức tỉnh trạng thái)" các loại.

Trương Phóng rốt cục điều ra hắn kỹ năng giao diện, bắt đầu phân phối khoản này lượng lớn điểm tích lũy, đến cường hóa thực lực bản thân.

Tại trải qua một phen cẩn thận cân nhắc về sau, Trương Phóng đầu tiên là đem hắn tại hải tặc thế giới bên trong đạt được những cái này tu luyện tâm đắc, nên dùng toàn bộ dùng xong, đi theo lại dùng điểm tích lũy, phân biệt đem « Trường Sinh quyết » cùng « sáu kho tiên tặc » đẳng cấp, tăng lên tới Lv30 nhập đạo cấp cảnh giới viên mãn; lại đem « Bá Vương Sắc bá khí » tăng lên tới Lv10 cảnh giới viên mãn; đem vũ trang sắc cùng Kiến Văn Sắc Bá Khí đẳng cấp, tăng lên tới Lv28.

Cuối cùng, "Mạc Mạc trái cây" năng lực, khai phát đếnLv8 trình độ.

Cũng không phải là Trương Phóng, không muốn đem viên này trái cây sau khi phát triển cấp trực tiếp chất đầy, thật sự là viên này trái cây càng về sau, thăng cấp lên tiêu hao càng lớn, tại tổng hợp cân nhắc qua tất cả năng lực về sau, cuối cùng vẫn từ bỏ cái này mê người ý nghĩ.

Tại trải qua phen này thao tác về sau, Trương Phóng thuộc tính đã biến thành. . .

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Loại hoa 56 khu

Lực lượng: 12383

Thể chất: 12723

Nhanh nhẹn: 12129

Tinh thần: 12219

Công pháp: Trường Sinh quyết (Lv30) Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv23)

Tâm pháp: Càn Khôn Đại Na Di (Lv20)

Chiêu thức: Bất tử thuẫn pháp (Lv20) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Lv28) Lục Mạch Thần Tiện (Lv15) Độc Cô Cửu Kiếm (Lv20) thông thiên lục (Lv15)

Khinh công: Huyễn Ma thân pháp (Lv20)

Năng lực đặc thù: Thuấn gian di động (không đẳng cấp) siêu cấp sức chịu đựng (không đẳng cấp) động năng chưởng khống (không đẳng cấp) vũ trang sắc bá khí (Lv28) Kiến Văn Sắc Bá Khí (Lv28) Bá Vương Sắc bá khí (Lv10)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (Lv6) kỳ môn trận pháp (Lv9) trù nghệ (Lv7) dịch dung thuật (Lv9) thần cơ bách luyện (Lv20) hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật (Lv10) vũ trụ thông tin kỹ thuật (Lv3)

Trái Ác Quỷ: Hệ siêu nhân Mạc Mạc trái cây (Lv8)

Tổng hợp cho điểm: B

. . .

Trường Sinh quyết (Lv30)

Lực lượng +2520, thể chất +2520, nhanh nhẹn +2520, tinh thần +2520

Hiệu quả đặc biệt: Sơ lược. . .

. . .

Sáu kho tiên tặc (Lv30)

Lực lượng +2520, thể chất +2520, nhanh nhẹn +2520, tinh thần +2520

Hiệu quả đặc biệt: Sơ lược. . .

. . .

Bá Vương Sắc bá khí (Lv10)

« Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong nhất là hiếm thấy một loại bá khí, là một loại vương giả tư chất, không cách nào thông qua hậu thiên tu luyện tập được.

Độ thuần thục: ——

Lực lượng +2800, thể chất +2800, nhanh nhẹn +2800, tinh thần +2800

Hiệu quả đặc biệt: Khí phách trả lại, bị động ngoại phóng, bá khí quấn quanh, kiến thức giết, vũ trang phá

Khí phách trả lại: Có thể thông qua « Bá Vương Sắc bá khí » lợi dụng tự thân khí phách đến cường hóa thân thể cùng tinh thần  khiến cho tại vốn có cơ sở bên trên, đến tới trình độ nhất định tăng cường.

Trả lại tỉ lệ 100% trả lại hiệu quả lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần thuộc tính, các gia tăng 2 800 điểm!

(trả lại tỉ lệ căn cứ « Bá Vương Sắc bá khí » đẳng cấp mà định ra; trả lại hiệu quả nhận tự thân « Bá Vương Sắc bá khí » chất lượng cùng trả lại tỉ lệ cộng đồng ảnh hưởng. )

Bá khí ngoại phóng: Có thể tự chủ khống chế "Bá Vương Sắc bá khí" phóng thích, có thể làm được thu phóng tự nhiên, lại có thể tại đại khái trên khống chế bá khí phạm vi bao phủ.

Bá khí quấn quanh: Có thể đem "Bá Vương Sắc bá khí" quấn quanh đến vũ khí hoặc quyền cước phía trên, làm uy lực của chiêu thức tăng nhiều!

Kiến thức giết: Có thể miễn dịch bao quát « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tại bên trong  bất kỳ cái gì có thể "Dự báo tương lai" năng lực cảm ứng, khiến cho không cách nào trên người mình có hiệu lực!

Vũ trang phá: Ngươi công kích bên trong 50% tổn thương, đem không nhìn bao quát « vũ trang sắc bá khí » tại bên trong hộ thể công pháp, trực tiếp tác dụng trên người đối thủ!

. . ..