Chương 455: Toàn diện tăng lên, thực lực tăng vọt

Chương 455: Toàn diện tăng lên, thực lực tăng vọt

Trương Phóng « Bá Vương Sắc bá khí » sở dĩ cường hoành như vậy, kỳ thật cũng cùng hắn tại hải tặc thế giới không ngừng hấp thu chân long khí, có quan hệ rất lớn.

Đặc biệt là tại cuối cùng chia của thời điểm, kia phần vốn thuộc về Ngũ Lão Tinh một trong Thiên Nguyệt lão nhân chân long khí, bị phân phối đến Trương Phóng trên tay, tăng thêm trước đó thu hoạch, này mới khiến hắn Bá Vương Sắc đạt đến một cái khoáng cổ thước kim tình trạng.

Đặt ở thế giới One Piece trong quán, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm nghiền ép tóc đỏ không thương lượng!

Cùng Trương Phóng trước đó đoán trước khác biệt chính là, chân chính bá quấn, tại hắn đem Bá Vương Sắc tu luyện tới Lv9 thời điểm, liền đã đã thức tỉnh. Mà tại hắn đem môn này bá khí tu luyện tới Lv10 cảnh giới viên mãn về sau, thì là đồng thời đã thức tỉnh "Kiến thức giết" cùng "Vũ trang phá" hai cái vô cùng bá đạo đặc hiệu.

Hắn bên trong, cái trước có thể để như Katakuri loại kia, đem kiến thức sắc tu luyện tới "Dự báo tương lai" trình độ cường giả, ở trước mặt hắn năng lực bị phế. Mà cái sau, thì là để hắn đối với loại kia am hiểu hộ thể công pháp cường giả, có cực lớn khắc chế năng lực.

Nghĩ đến, cũng chính là hai cái này đặc tính tồn tại, mới đặt vững Bá Vương Sắc mạnh nhất bá khí địa vị a?

Bất quá căn cứ Trương Phóng phân tích, hai cái này đặc tính, hẳn không phải là tất cả Bá Vương Sắc người sở hữu, toàn bộ đều có thể thức tỉnh ra. Tựa như nguyên tác bên trong tóc đỏ, hiển nhiên đã đem Bá Vương Sắc tu luyện tới đỉnh, lại cũng chỉ là thức tỉnh ra hắn bên trong "Kiến thức giết" mà thôi.

Mà Trương Phóng, lại là một hơi thức tỉnh ra hai cái đặc hiệu.

Nghĩ đến, có thể thức tỉnh dạng gì đặc hiệu, còn phải xem người tu luyện Bá Vương Sắc tư chất mới được.

Nói đến càng đơn giản một điểm, liền là nhìn trong cơ thể hắn chân long khí, tích lũy đến có đủ hay không nhiều.

Hài lòng từ Bá Vương Sắc giới thiệu vắn tắt phía trên thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía cái khác kỹ năng nhìn lại...

Kiến Văn Sắc Bá Khí (Lv28)

Độ thuần thục: 0/ 32 vạn

Nhanh nhẹn +2240, tinh thần +2240

Hiệu quả đặc biệt: Cường hóa cảm giác, cường hóa phản ứng, cảm giác lừa dối

Cảm giác lừa dối: Có thể thông qua tự thân « Kiến Văn Sắc Bá Khí » đối với địch nhân bao quát « Kiến Văn Sắc Bá Khí » tại bên trong năng lực, tiến hành tận lực lừa dối  khiến cho làm ra phán đoán sai lầm.

...

Có thể là tùy từng người mà khác nhau quan hệ, Trương Phóng kiến thức sắc tại đột phá Lv25 quan khẩu thời điểm, cũng không có thức tỉnh hắn biết rõ dự báo tương lai, hoặc là lắng nghe vạn vật âm thanh năng lực, ngược lại thức tỉnh ra một cái quấy nhiễu loại đặc hiệu.

Về phần cụ thể hiệu quả, nói như thế nào đây?

Luôn cảm giác kém xa dự báo tương lai cao lớn như vậy bên trên, ngược lại lộ ra có chút... Thất đức?

Lắc đầu, Trương Phóng tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

Vũ trang sắc bá khí (Lv28)

Độ thuần thục: 0/ 32 vạn

Lực lượng +2240, thể chất +2240

Hiệu quả đặc biệt: Cứng lại, quấn quanh, ngoại phóng, nội bộ phá hư, lưu Sakura

Lưu Sakura: Thông qua bá khí lưu động, làm « vũ trang sắc bá khí » tạo thành tổn thương, ngoài định mức tăng lên 50%!

...

Vũ trang sắc bá khí tại 2 cấp 5 thời điểm, cảm giác tỉnh "Lưu Sakura" đặc hiệu, chỉ có thể coi là trung quy trung củ, kém xa kiến thức sắc "Cảm giác lừa dối" tới có đặc sắc.

Mà tại cái này hai thanh bá khí về sau, thì là càng lớn trọng điểm.

Hệ siêu nhân Mạc Mạc trái cây (Lv8)

Tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong, được xưng là trên đại dương bao la bí bảo, ăn hết về sau, có thể có được biến thành người năng lực. Trái Ác Quỷ mạnh yếu, trừ cùng trái cây bản thân có quan hệ bên ngoài, cũng cùng trái cây người sở hữu năng lực cùng một nhịp thở, không có phế vật trái cây, chỉ có phế vật năng lực giả! Mỗi một khỏa Trái Ác Quỷ, nếu như khai phát thoả đáng, đều có thể phát huy ra lực lượng cực kỳ cường đại!

Độ thuần thục: 0/ 70 vạn

Trái cây năng lực: Tăng phúc ngoại vật, tăng phúc tốc độ, tăng phúc điệp gia

Ngoại vật tăng gấp bội: Có thể đem thân thể tiếp xúc qua vật thể thể tích, mật độ tiến hành gấp đôi tăng phúc, trước mắt nhưng tăng phúc bội số là 80 lần tăng phúc (đối có sinh mệnh vật thể vô hiệu)!

Tăng phúc tốc độ: Có thể đối tự thân cùng tiếp xúc không phải sinh mệnh ngoại vật tiến hành tăng phúc, trước mắt nhưng tăng phúc bội số là 80 lần tăng phúc (đối tự thân bên ngoài có sinh mệnh vật thể vô hiệu)!

Tăng phúc điệp gia: Mạc Mạc trái cây năng lực giả, có thể đem "Tăng phúc ngoại vật" cùng "Tăng phúc tốc độ" hiệu quả, tác dụng tại cùng một kiện vật phẩm phía trên, như đồng thời đối số nhiều vật phẩm tiến hành song trọng tăng phúc, tăng phúc hạn mức cao nhất thì bị hạ thấp thành 8 lần lớn nhỏ cùng 8 lần tốc độ!

...

Có sao nói vậy, tại nhìn thấy Mạc Mạc trái cây khai phát đến Lv8 về sau hiệu quả, Trương Phóng cảm giác cái đồ chơi này tuyệt đối thích hợp Tâm Ngân.

Đương nhiên, thích hợp Tâm Ngân đồ vật, cũng không có nghĩa là liền không thích hợp Trương Phóng.

Tương phản, chủ động lựa chọn viên này trái cây Trương Phóng, có lòng tin tuyệt đối, có thể để nó tại tay mình bên trong, phát huy ra viễn siêu cung tiễn thủ uy lực!

Trải qua một phen tiêu xài, Trương Phóng trong tay điểm tích lũy số dư còn lại, đã từ trước đó 830 vạn + lần nữa biến thành 11 vạn ra mặt "Tiền lẻ" .

Quả nhiên, điểm tích lũy thứ này, bất luận tới khi nào đều không đủ dùng a!

Bất quá tại trải qua điên cuồng tiêu hao về sau, Trương Phóng thực lực tổng hợp, cũng nghênh đón một lần vượt qua thức trưởng thành.

Thậm chí tại Luân Hồi tháp tổng hợp đánh giá bên trong, đã đạt đến cấp B trình độ!

Phải biết, tại Luân Hồi tháp tầng thứ mười, có thể đạt tới cấp C đều là tuyệt đối phượng mao lân giác, mà Trương Phóng thành tích, không sai biệt lắm đã có thể tính là gần như không tồn tại đi?

...

Đắc ý nghiên cứu thực lực bản thân trên biến hóa, Trương Phóng máy truyền tin lại là bỗng nhiên vang lên, điều ra danh sách bạn tốt xem xét, phát tới tin tức đúng là vừa mới cùng bọn hắn tách ra không lâu Bạch Đặc Mạn.

【  Hoa huynh, ta lão tỷ mời chúng ta cùng một chỗ tham gia ăn cơm dã ngoại, nhất định phải tới a, thuận tiện mang lên tẩu tử cùng Hỏa Nhi. 】 —— Bạch Đặc Mạn

Phong hoa tuyết nguyệt mời mình?

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ, cũng thuận miệng đem tin tức nói cho bên người Tinh Như Vũ.

Cái sau nghe vậy mỉm cười gật đầu: "Ta cũng nhận được . Bất quá, nàng loại kia người bận rộn, vì sao lại đột nhiên nghĩ đến muốn cùng chúng ta cùng một chỗ ăn cơm dã ngoại?"

"Ta làm sao biết?" Trương Phóng nhún vai: "Bất quá, nhiều cùng nàng tiếp xúc một chút, đối với chúng ta cũng có chỗ tốt. Rốt cuộc, phong hoa tuyết nguyệt tại Luân Hồi trong tháp, muốn so chúng ta đi đến càng xa, có lẽ trong lúc vô tình một điểm đề điểm, liền đối với chúng ta có không nhỏ trợ giúp."

Tinh Như Vũ: "Hoa đại ca nói là, nàng có khả năng sẽ hướng chúng ta lộ ra, nội bộ tổ chức trong tư liệu, không có ghi lại tuyệt mật nội dung?"

Trương Phóng đứng dậy, tự nhiên nói ra: "Chưa chắc là cái gì tuyệt mật nội dung, cũng có thể là cái khác thứ gì. Chỉ cần đối phương ôm lấy thiện ý, nhiều cùng mạnh hơn mình người tiếp xúc một chút, tóm lại là không có sai."

Tinh Như Vũ nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, yên lặng đem ghi ở trong lòng.

Trong thời gian kế tiếp, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ tách ra hành động, kỳ thật liền là riêng phần mình lựa chọn một cái khác biệt huấn luyện sân bãi, đến khảo thí riêng phần mình thực lực tăng trưởng.

Theo thực lực tăng trưởng, hiện tại bọn hắn tại khảo thí năng lực mới thời điểm, đã không thích hợp dính cùng một chỗ.

Rốt cuộc, bất luận Trương Phóng vẫn là Tinh Như Vũ, đơn độc một cái lấy ra, ném vào « Vua Hải Tặc » một loại thế giới phó bản, vậy cũng là thiên tai cấp bậc kinh khủng tồn tại. Hai cái thiên tai, tại cùng một phiến khu vực bên trong cùng một chỗ khảo thí năng lực, tất nhiên sẽ tạo thành lẫn nhau ở giữa quấy nhiễu.

Tưởng tượng một chút, làm Trương Phóng chuẩn bị kia trước mắt một mặt vách núi, khảo thí 80 lần tăng phúc Ỷ Thiên Kiếm trảm kích, kết quả vừa mới bắt đầu tụ lực, kia mặt vách núi đã bị Tinh Như Vũ một cái không chấn cho nổ sụp.

Ngươi nói hắn một kiếm này, đến cùng còn muốn tiếp tục hay không chém xuống đi?

Tuy nói huấn luyện sân bãi bên trong địa hình, đều có thể tùy thời tiến hành mô phỏng cùng phục hồi như cũ, bất luận tạo thành bao lớn phá hư, cũng không cần bồi thường tổn thất thần mã, hai người buông tay buông chân, ngược lại là rất nhanh liền đối với mình thực lực trước mắt, có một cái rõ ràng định vị.

Thời gian rất mau tới đến 5h chiều, Trương Phóng mang theo Tinh Như Vũ cùng Hỏa Nhi, cùng rời đi huấn luyện sân bãi về sau, lập tức liền cùng vừa mới chạy đến Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn lẫn nhau hội hợp, sau đó bốn người một khỉ cùng một chỗ, tiến vào một cái khác huấn luyện sân bãi.

Không thể không nói, Luân Hồi không gian huấn luyện sân bãi, hoàn toàn chính xác rất tiện. Bởi vì hắn có thể mô phỏng ra khác biệt thế giới phó bản bên trong khác biệt tràng cảnh, chẳng những có thể lấy dùng để tu hành huấn luyện, tiến hành ngắm cảnh du lịch, bằng hữu liên hoan cũng là một cái tuyệt hảo lựa chọn.

Làm Trương Phóng bọn người đi theo Bạch Đặc Mạn cùng một chỗ, tiến vào phong hoa tuyết nguyệt sớm thuê tốt ăn cơm dã ngoại sân bãi lúc, trước tiên liền nghe chắp sau lưng truyền đến cuồn cuộn sóng biển âm thanh.

Quay đầu nhìn lại, phía sau chính là mênh mông vô bờ đại dương mênh mông.

Lập tức đem kiến thức sắc năng lực nhận biết mở đến cực hạn, mới xác định mình thân ở tại một tòa hải ngoại trên hoang đảo.

Toà này hoang đảo diện tích rất lớn, từ xa nhìn lại, có thể thấy được Đan Nhai quái thạch, dựng đứng kỳ phong. Đan Nhai bên trên, Thải Phượng song minh; dựng đứng trước, Kỳ Lân nằm một mình. Rừng bên trong có thọ hươu tiên hồ, trên cây có linh cầm huyền hạc. Cỏ ngọc kỳ Hoa Bất Tạ, thanh tùng thúy bách Trường Xuân. Tiên đào thường kết quả, tu trúc mỗi lưu mây. Một đầu giản khe đằng la mật, tứ phía nguyên đê cỏ sắc mới.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Trương Phóng liền không chịu được mở miệng khen: "Tốt vừa ra Tiên gia phúc địa!"

Cùng hải tặc thế giới bên trong những cái kia, có một phong cách riêng đặc thù hòn đảo so sánh, trước mắt toà này càng có loại hoa nhà văn hóa khí tức, giữa thiên địa phảng phất tràn đầy tiên khí cảnh sắc, tự nhiên muốn càng làm mấy người cảm thấy trầm mê.

Bạch Đặc Mạn nhẹ nhàng cười một tiếng, giải thích nói: "Ngọn tiên sơn này, cũng đồng dạng chỉ là huấn luyện sân bãi mặc niệm ra tình cảnh mà thôi, bất luận là kỳ hoa tiên đào, vẫn là tường thụy linh cầm, toàn bộ đều là sung làm bối cảnh tấm vật phẩm trang sức mà thôi, hoàn toàn không có chiến lực, càng không có công hiệu thần kỳ gì."

"Hỏa Nhi ngươi cần thiết phải chú ý, một hồi ở trên núi về sau, có thể sẽ nhìn thấy rất nhiều con khỉ, ngươi không cần nếm thử cùng những đồng loại kia câu thông, bởi vì bọn chúng là tuyệt đối sẽ không để ý đến ngươi."

Hỏa Nhi sững sờ, tùy theo thở dài: "Kia thật là quá đáng tiếc."

Một đoàn người tại Bạch Đặc Mạn dẫn đầu dưới, riêng phần mình thi triển thân pháp leo lên tiên sơn.

Trong núi vốn không đường, nhưng đối với Trương Phóng bọn hắn tới nói, nhưng cũng không chậm trễ đi đường. Một đoàn người xuyên sơn qua rừng, rất nhanh liền tới đến một cái khoáng đạt chỗ, ngay phía trước có một đầu thác nước, vô số dòng nước xung kích mà xuống, rơi vào phía dưới đầm nước bên trong, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Tại khoảng cách đầm nước không xa trung ương đất trống, có trận trận khói bếp dâng lên, xa xa có thể nhìn thấy một cái tiên y bồng bềnh nữ tử áo xanh, ngay tại vỉ nướng trước tự mình bận rộn, rất nhiều loại thịt, mỹ thực, đã bị nướng đến bảy tám phần quen, tùy thời đều có thể đem ra nhấm nháp.

Khi mọi người định thần nhìn lại, đã thấy cái này tựa như tiên tử mỹ nhân, chính là loại hoa nhà luân hồi giả bên trong thứ hai cao thủ phong hoa tuyết nguyệt.

Nhìn thấy trước mắt mỹ nữ, Bạch Đặc Mạn chủ động hô: "Lão tỷ, chúng ta tới!"

Phong hoa tuyết nguyệt lúc này mới ngẩng đầu lên, hướng về phía đám người ngoắc nói: "Tới cũng nhanh chút tới, mọi người vây quanh giá nướng, bên cạnh nướng vừa ăn mới có hương vị."

Một đoàn người nghe vậy, lập tức vây quanh vỉ nướng cái ghế bên cạnh riêng phần mình ngồi xuống.

Lại nghe một bên Tinh Như Vũ nói: "Tỷ tỷ chọn cái này ăn cơm dã ngoại địa điểm, vẫn là rất xinh đẹp đâu, chỉ sợ là xuất từ cao tầng phó bản bên trong cái nào đó tràng cảnh a?"

"Nơi này nhưng thật ra là... Ngọa tào!" Bạch Đặc Mạn vừa định thay mặt tỷ trả lời, cái này quay người lại công phu, lại bị giật nảy mình: "Tẩu tử ngươi lúc nào thay quần áo, vừa mới lên núi thời điểm, ngươi rõ ràng ăn mặc còn không phải cái này thân tới."

Đám người nghi ngờ quay đầu nhìn lại, đã thấy Tinh Như Vũ giờ phút này, đã huyễn hóa ra một thân Tiểu Long Nữ trang phục, phối hợp nàng vốn là tuyệt mỹ khuôn mặt, ngược lại là có một phen đặc biệt vận vị.

Phong hoa tuyết nguyệt phảng phất cũng không có phát hiện nàng ganh đua so sánh, chỉ là thuận miệng nói: "Nơi này là Hoa Quả Sơn  bên kia phía sau thác nước chính là Thủy Liêm động. Đúng như là Tiểu Vũ muội muội nói, là xuất từ « Tây Du Ký » thế giới phó bản bên trong một cái tràng cảnh."

"Ta cũng là vì hợp với tình hình, mới cố ý thay đổi cái này một bộ quần áo, nhìn đến Tiểu Vũ muội muội cũng đồng dạng chú ý tới điểm ấy. Không giống mấy người bọn hắn đại nam nhân, nghiêm trọng phá hư họa gió."

Mắt thấy phong hoa tuyết nguyệt cũng không có cùng mình ganh đua so sánh ý tứ, Tinh Như Vũ không khỏi âm thầm thở dài một hơi, đi theo cũng cùng đám người cùng một chỗ, thật vui vẻ ăn uống bắt đầu.

Có sao nói vậy, phong hoa tuyết nguyệt trù nghệ trình độ, còn là rất không tệ, tối thiểu muốn so Trương Phóng càng mạnh một chút.

Tại lẫn nhau nói chuyện phiếm một hồi về sau, phong hoa tuyết nguyệt bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, nói: "Kỳ thật chúng ta hôm nay tìm các ngươi cùng đi liên hoan, ngoại trừ muốn cùng các ngươi liên lạc một chút tình cảm bên ngoài, chủ yếu nhất, là muốn cảm tạ các ngươi đối tiểu Bạch chiếu cố."

Trương Phóng nghe vậy lập tức biểu thị: "Mọi người theo như nhu cầu, giúp đỡ cho nhau mà thôi, nói chuyện gì cảm tạ cũng quá khách khí."

"Không phải khách khí, ta là thật muốn cám ơn các ngươi." Phong hoa tuyết nguyệt biểu lộ nghiêm túc nói: "Lần này từ « Vua Hải Tặc » thế giới trở về, ta có thể rõ ràng cảm giác được, tiểu Bạch trở nên thành thục rất nhiều, không riêng gì thực lực, thậm chí liền ngay cả tư tưởng giác ngộ cùng cảnh giới, cũng cùng trước đó tưởng như hai người."

"Hỏi thăm qua hắn chuyến này kinh lịch, mới biết được đây hết thảy đều là công lao của các ngươi."

Trương Phóng cười ha ha một tiếng: "Kỳ thật vẫn là theo như nhu cầu, muốn đem nhiệm vụ làm được tốt nhất, nhất định phải tìm một cái tinh thông chính trị lý luận cao thủ, mà Bạch huynh công việc, chúng ta lại làm không được . Còn nói hắn tại cùng Long giao lưu bên trong, cảnh giới giác ngộ cũng có chỗ tăng lên, vậy cũng chỉ có thể nói là hợp tác cùng có lợi."

Phong hoa tuyết nguyệt nghe vậy, về lấy mỉm cười thân thiện.

Đã nàng lòng biết ơn đã biểu đạt hoàn tất, tự nhiên không cần thiết tiếp tục lẫn nhau lấy lòng.

Thế là chuyện chuyển một cái, nói: "Nói đến, các ngươi tại thông qua trước đó toàn cầu cạnh tranh về sau, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ mười một đi? Đối với cái này, ta hi vọng các ngươi vẫn là phải chuẩn bị thêm một chút, đặc biệt là Hoa Thiên Thụ, ngươi muốn nhập một mình phó bản, tại không có đồng đội chiếu cố tình huống dưới, càng phải chuẩn bị từ sớm đầy đủ, tại trong thế giới nhiệm vụ chú ý cẩn thận mới được."

Lấy thực lực của ta, còn cần sợ đầu sợ đuôi sao?

Đối với phong hoa tuyết nguyệt thuyết pháp, Trương Phóng ít nhiều có chút xem thường, nhưng người ta lòng tốt nhắc nhở, hắn cũng nhất định phải cảm kích.

Thế là nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy a! Luân Hồi tháp một tầng so một tầng khó, đạo lý này ta minh bạch."

"Không, ngươi không rõ!" Phong hoa tuyết nguyệt nghiêm túc nói: "Từ tầng thứ mười một bắt đầu, thế giới phó bản chỉnh thể độ khó, sẽ xuất hiện tăng lên trên diện rộng. Cái này tăng lên, là toàn bộ thế giới bối cảnh thăng cấp, hoặc là tại đơn độc từ nhiệm vụ chính tuyến nhìn lại, khác nhau còn không phải rất rõ ràng, nhưng ở địa phương khác tồn tại phong hiểm, nhưng còn xa không phải cấp thấp phó bản có thể so sánh."

Trương Phóng nghe vậy nhướng mày, lập tức minh bạch đối phương muốn biểu đạt hàm nghĩa: "Thật giống như tại « bắn điêu anh hùng truyện » thế giới bên trong giết Âu Dương Phong, cùng tại « phong vân » thế giới bên trong giết Độc Cô Minh ở giữa khác nhau?".