Chương 456: Lại lần nữa bài thi, khóa chặt Trầm Hương!

Chương 456: Lại lần nữa bài thi, khóa chặt Trầm Hương!

"Âu Dương Phong cùng Độc Cô Minh?"

Nghe được Trương Phóng ví von, Phong Hoa Tuyết Nguyệt không chịu được lắc đầu khẽ cười nói: "Cái thí dụ này ngược lại là thú vị." Có chút dừng lại, theo sát lấy lại bổ sung: "Cũng cực kỳ chuẩn xác."

Từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt nơi này đạt được minh xác trả lời chắc chắn, Trương Phóng nguyên bản buông lỏng thần sắc, cũng lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Trương Phóng giết chết qua Âu Dương Phong, nhưng không có giết qua Độc Cô Minh, nhưng hắn cảm giác hai người này sức chiến đấu, hẳn là không kém nhiều.

Không thể phủ nhận, Âu Dương Phong bức cách, tuyệt đối phải hất ra Độc Cô Minh tám đầu đường phố.

Nếu để cho hắn sinh ở « Phong Vân » thế giới bên trong, khẳng định có thể trở thành một đám một phương kiêu hùng.

Nhưng giữa hai bên chú định khác biệt sinh trưởng hoàn cảnh, liền hạn định Âu Dương Phong trên thực lực hạn. Cùng so sánh, nếu như đơn thuần vũ lực lời nói, thậm chí có khả năng vẫn là hậu kỳ luyện thành "Giết rồng cầu đạo" Độc Cô Minh càng hơn nửa bậc.

Nhưng muốn giết Độc Cô Minh mức độ nguy hiểm, tuyệt đối phải so Âu Dương Phong mạnh hơn không chỉ một cấp độ!

Nếu như ngươi có được có thể giết chết Âu Dương Phong thực lực, như vậy tại toàn bộ « bắn điêu anh hùng truyện » thế giới bên trong, hoàn toàn liền có thể xông pha. Nhưng ngươi thực lực, nếu như chỉ dừng lại ở miễn cưỡng có thể giết chết Độc Cô Minh trình độ, tại « Phong Vân » thế giới bên trong, vẫn là cụp đuôi làm người tốt.

Bởi vì hơi sóng một điểm, cũng có thể sẽ chọc cho đến loại kia, có thể tuỳ tiện nghiền chết ngươi tồn tại!

Cái này cực kỳ cam!

Đem Trương Phóng biểu tình biến hóa nhìn ở trong mắt, Phong Hoa Tuyết Nguyệt không khỏi khẽ cười nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, là không là nghĩ đến Tuyệt Vô Thần, Chiêu Thành Thiên Hoàng này một ít « Phong Vân » thế giới sơ kỳ đỉnh tiêm cao thủ?"

Nói đến đây, Phong Hoa Tuyết Nguyệt khoát tay áo: "Không khoa trương đến loại trình độ kia, ngươi có thể lý giải thành, tại « Phong Vân » càng lúc đầu hơn phó bản Khuynh Thành chi luyến bên trong, giết chết Độc Cô Minh mức độ nguy hiểm."

Nghe được Phong Hoa Tuyết Nguyệt nói như vậy, Trương Phóng lập tức bình thường trở lại.

Nếu như là tại « Khuynh Thành chi luyến » đoạn thời gian, muốn giết chết Độc Cô Minh độ khó thật đúng là không cao, có khả năng nhất bị chọc tới BOSS, cũng chính là một cái giả Độc Cô Nhất Phương mà thôi, đại khái là Kiếm Ma trình độ, thậm chí còn có vẻ không bằng?

Chủ yếu hơn chính là, tại đoạn thời gian đó, hoàn toàn có thể cùng Nhiếp Phong hợp tác, chỉ cần thao tác thoả đáng, dù là chỉ có cùng Độc Cô Minh tương đương thực lực, muốn thông quan cái kia phó bản, độ khó cũng không phải quá lớn.

Duy nhất cần phải cẩn thận, liền là ngươi tuyệt đối đừng làm lớn chết, không phải thanh kiếm thánh cho gây ra.

Gặp Trương Phóng trên mặt biểu lộ đã khôi phục đạm định, Phong Hoa Tuyết Nguyệt tùy theo nói bổ sung: "Nếu như là đồng dạng luân hồi giả, ta căn bản liền sẽ không cùng hắn nói những này, bởi vì bọn hắn tại bất luận cái gì phó bản bên trong, đều cần chú ý cẩn thận."

"Nhưng ngươi khác biệt, ngươi có thực lực, liền quyết định ngươi nhất định nếm thử đem ích lợi tối đại hóa."

"Cho nên, ta mới muốn nhắc nhở ngươi một tiếng."

"Bởi vì tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ mười một, thế giới phó bản chủ cơ điều, bắt đầu chậm rãi từ võ hiệp chuyển biến làm tiên hiệp. Rất nhiều tại thế giới võ hiệp có thể xưng tuyệt đối vô giải đồ vật, đến tiên hiệp thế giới bên trong, chưa hẳn chính là như vậy đáng tin."

Có chút dừng lại, tùy theo nói bổ sung: "Tỉ như nói, ngươi có bách độc bất xâm chi thân, có thể miễn dịch thế giới võ hiệp tất cả độc vật, nhưng đến tiên hiệp thế giới, chưa hẳn liền không ai có thể uy hiếp đến ngươi kịch độc."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi hơi sững sờ, nhìn về phía Phong Hoa Tuyết Nguyệt ánh mắt, trở nên càng phát ra khâm phục bắt đầu.

Mình có được bách độc bất xâm chi thân sự tình  có vẻ như ngoại trừ Tinh Như Vũ, lại không đối những người khác nói qua a.

Nàng là từ đâu biết đến?

Mà Phong Hoa Tuyết Nguyệt bị hắn như thế xem xét, cũng không nhịn được cảm thấy ngoài ý muốn: "Lại nói, ngươi sẽ không phải thật có bách độc bất xâm chi thân a?"

. . .

Phong Hoa Tuyết Nguyệt dùng một cái lơ đãng so sánh, để Trương Phóng chủ động bại lộ hắn bách độc bất xâm sự tình thực, bất quá đối với cái này, hai người đều không có đặc biệt để ý.

Đạt được Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhắc nhở, Trương Phóng cũng rốt cục ý thức được, tại có khả năng mặt gặp tiên hiệp phó bản thời điểm, hắn thực lực trước mắt còn xa xa không đạt được, có thể để hắn hoành hành không sợ tình trạng.

Một khi dính đến tiên hiệp, có thể uy hiếp được hắn đồ vật, cũng quá nhiều.

Lại thêm Trương Phóng lần này cần kinh lịch một mình phó bản, một khi xuất hiện sai lầm, ngay cả một cái có thể lẫn nhau chiếu ứng người đều không có, để bảo đảm không có sơ hở nào, vẫn là đem công tác chuẩn bị, tận lực làm được sung túc một chút mới tốt.

Kết quả là, tại về sau trong vòng vài ngày, Trương Phóng chính thức bắt tay tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ mười một công tác chuẩn bị.

Chợ phía đông mua tuấn mã, chợ phía Tây mua bộ yên ngựa, nam thị mua hàm thiếc và dây cương, bắc thị mua trường tiên.

Đang tiêu hao 5 vạn điểm điểm tích lũy, mua lượng lớn vật liệu, đan dược, cũng đem các loại trang bị toàn bộ chỉnh lý một lần về sau, đã năm ngày trôi qua.

Đi theo, lại trải qua một ngày tu chỉnh, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất về sau, Trương Phóng rốt cục tại lại một cái tối thứ sáu 7:4 5 điểm, đúng giờ tiến vào Luân Hồi tháp tầng thứ mười một.

【  hiện tại tiến vào bài thi giai đoạn, đang hỏi đáp kết thúc về sau, Luân Hồi tháp sẽ căn cứ ngươi cho ra đáp án, vì ngươi sàng chọn ra điều kiện phù hợp nhân vật trong kịch bản. Ngươi cần đóng vai nên nhân vật trong kịch bản, tại thế giới phó bản bên trong hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến. 】

Vẫn là ban đầu phối phương, vẫn là mùi vị quen thuộc.

Trương Phóng không chút do dự, tự tư người không gian bên trong tay lấy ra một mình phó bản thẻ.

Kích hoạt, đi lên!

【 "Một mình phó bản thẻ (kỹ năng hoàn thiện)" kích hoạt thành công, mời lựa chọn cần hoàn thiện hoặc là cường hóa võ học hoặc kỹ năng. 】

Không có gì nói, đương nhiên là tuyển « Trường Sinh quyết »!

【  ngươi lựa chọn định kỹ năng là « Trường Sinh quyết » phải chăng xác định? 】

Là

【  kỹ năng lựa chọn hoàn tất, hiện tại đem đối ngươi Luân Hồi tháp tầng thứ mười một phó bản tiến hành ưu hóa, đồng thời bài thi khâu cũng sẽ bị đơn giản hoá, mời làm tốt bài thi chuẩn bị. 】

Nói cách khác, vẫn là đến bài thi thôi?

Đối với khi tiến vào phó bản trước đó bài thi cái này sự kiện, Trương Phóng mặc dù trong lòng không có một chút ngọn nguồn, nhưng lại không chịu được có như vậy một chút tiểu chờ mong.

Chẳng lẽ đây chính là truyền thuyết bên trong. . .

Người đồ ăn nghiện lớn?

Tuấn lãng anh tuấn gương mặt phía trên, không chịu được phác hoạ lên một tia tự giễu mỉm cười, mắt trước cũng đã nổi lên hắn vấn đề thứ nhất.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, ủng có dạng gì khí vận? 】

A, thiên mệnh chi tử

B, quần tinh một trong

C, văn khúc hàng thế

D, thế nếu không cho

. . .

Ngọa tào!

Nhìn thấy mắt trước xuất hiện vấn đề thứ nhất, cùng phía dưới liệt ra bốn cái tuyển hạng về sau, Trương Phóng cả người đều không chịu được tinh thần chấn động.

Lựa chọn nhân vật có khí vận loại hình?

Tại bốn cái tuyển hạng bên trong, còn có một cái là truyền thuyết bên trong "Thiên mệnh chi tử" ?

WOW

Giống như vậy đưa điểm đề, cũng là ta phối gặp phải sao?

Ánh mắt tại bốn cái chuẩn bị tuyển đáp án phía trên lần lượt lướt qua, Trương Phóng đại khái đã đoán được bọn hắn đại biểu hàm nghĩa.

Thiên mệnh chi tử, tên như ý nghĩa liền là chính diện nhân vật, nhân vật chính!

Quần tinh một trong, đại khái liền là vai phụ ý tứ?

Văn khúc hàng thế, hẳn là có được đặc thù mệnh cách đặc biệt nhân vật, tỉ như nói. . . Bạch Xà truyện bên trong hứa sĩ rừng?

Mặc kệ nó!

Dù sao Trương Phóng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn chọn cái gì Văn Khúc tinh.

Mà cái cuối cùng thế chỗ không dung, nghĩ đến cũng là cực đặc thù nhân vật trong kịch bản, tại đa số tình huống, không phải nhân vật chính liền là đại BOSS.

Bất quá cùng so sánh, Trương Phóng vẫn là cảm giác, lựa chọn thiên mệnh chi tử, muốn càng thêm ổn thỏa một chút.

Bình thường tới nói, "Thiên mệnh chi tử" bốn chữ này, tự nhiên đại biểu cho cái nào đó thế giới nhân vật chính. Nhưng làm một trong nội tâm có bức số luân hồi giả, Trương Phóng cảm giác đạo này đề đã để cho mình đến trả lời, liền không thể loại trừ, không phải "Bình thường" tình huống.

Bất quá loại này không phải bình thường tình huống, Trương Phóng cũng chỉ có thể nghĩ đến một loại khác tình huống, đó chính là hắn lựa chọn định nhân vật, là cái nào đó cố sự tiền truyện nhân vật chính.

Tỉ như nói « thần điêu hiệp lữ » bên trong Quách Tĩnh, « bác người truyện » bên trong Naruto, « Bảo Liên đăng » bên trong Tôn Ngộ Không cùng Dương Tiễn. . .

Nếu thật là như vậy . .

Vậy liền quá tuyệt vời!

Giống như loại này hết giận nhân vật chính, mặc dù đã đã mất đi "Thiên mệnh chi tử" ngập trời khí vận, nhưng lại có một cái càng lớn ưu điểm. Đó chính là,  bọn hắn thực lực đã sớm thành hình, hoặc là vô địch thiên hạ, hoặc là thông thiên triệt địa, chỉ cần xuyên qua đến kiểu người như vậy trên thân, trực tiếp liền là một cái có thể cứng rắn đòn khiêng cuối cùng BOSS siêu cấp tồn tại.

Quả thực so chính hiệu nhân vật chính, còn muốn thoải mái hơn được nhiều!

Đã như vậy, vậy liền không có cái gì có thể do dự, Trương Phóng trực tiếp làm ra lựa chọn:

Thiên mệnh chi tử!

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, ủng có dạng gì hồng nhan tri kỷ? 】

A, một đời một thế một đôi người

B, người gặp người thích, vang dội rất nhiều thiếu nữ

C, nhân yêu ngược luyến, cảm thiên động địa

D, hai vị hồng nhan, một người một yêu

. . .

Bởi vì vừa mới đề thứ nhất bên trong "Thiên mệnh chi tử" cái kia tuyển hạng, để Trương Phóng nghĩ đến « Bảo Liên đăng » tại đối mặt liên quan tới hồng nhan tri kỷ vấn đề lúc, để hắn không tự chủ được nghĩ đến Trầm Hương.

Lại nhìn thấy bốn cái tuyển hạng bên trong, thật là có một cái cùng Trầm Hương hoàn mỹ phù hợp đáp án, lại không nhịn được để hắn một trái tim, lần nữa nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Phải không. . . Thử một chút?

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền tại hắn đầu óc bên trong vung đi không được.

Tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo!

Bất quá tỉnh táo suy nghĩ một chút, Trầm Hương nhân vật này  có vẻ như thật đúng là một cái cực kỳ lựa chọn tốt.

Mặc dù cả đời bên trong cũng là long đong không ngừng, nhưng tiên duyên, thành tựu thần mã, cũng là cái gì cũng không thiếu.

Nếu như là hắn quen thuộc nhất cái kia phim truyền hình phiên bản, càng có Nhị Lang thần, Tôn Ngộ Không hai đại cường giả một sáng một tối dạy bảo, nâng đỡ.

« Thiên Cương Tam Thập Lục Biến » « địa sát thất thập nhị biến » đều có cơ hội học đến tay bên trong.

Cái gì bàn đào, Kim Đan loại hình tài nguyên tu luyện, cũng giống vậy không ít, cuối cùng càng là lấy Bảo Liên đăng, đem một thân pháp lực luyện hóa đến đến tinh chí thuần cảnh giới, thậm chí đã siêu việt Tôn Ngộ Không cùng Nhị Lang thần.

Cầm trong tay Bàn Cổ cự phủ, tích mở Hoa Sơn, sửa chữa thiên điều!

Nếu như mình thay thế Trầm Hương nhân vật này, có phải hay không liền có thể đem những này cường đại công pháp, tài nguyên toàn bộ biến thành mình đồ vật, trong khoảng thời gian ngắn, có được tại tiên hiệp thế giới đi ngang thực lực?

Trương Phóng càng nghĩ, nội tâm bên trong liền càng là lửa nóng.

Mà lại, coi như không muốn quả đào  có vẻ như tại đề thi thứ hai cái này bốn cái tuyển hạng bên trong, cũng không có cái nào càng thêm phù hợp.

Đã như vậy, kia còn có cái gì có thể do dự?

Thử một chút liền thử một chút!

Quyết định chủ ý về sau, Trương Phóng quả quyết lựa chọn "D" .

Hai vị hồng nhan, một người một yêu!

. . .

【  ngươi hi vọng mình yêu tinh bạn gái, là cái gì loại hình yêu tinh? 】

A, hồ ly tinh

B, xà tinh

C, con thỏ tinh

. . .

Lần này làm sao chỉ có ba cái tuyển hạng?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút  có vẻ như tại loại người nào yêu hỗ động cố sự bên trong, cũng chỉ có kể trên cái này ba loại động vật biến hóa yêu tinh, !  nhất là tràn lan.

Trừ cái đó ra  có vẻ như cũng không có gì khác.

Nữ quỷ?

Đều nói kia là quỷ, không thuộc về yêu tinh liệt kê.

Dương cây ớt. . . Khụ khụ!

Thu hồi dần dần bị thả tư tưởng, Trương Phóng quả quyết lựa chọn "A" .

Hồ ly tinh!

. . .

【  ngươi hồ yêu bạn gái, tồn tại dạng gì đại cừu nhân? 】

A, thiên mệnh chi tử

B, tuyệt thế Kiếm Tiên

C, tà ma ngoại đạo

D, cái thế kiêu hùng

. . .

Tiểu hồ ly cừu nhân, đương nhiên là Tôn Ngộ Không.

Tiểu hồ ly một mực tâm tâm niệm niệm, chính là muốn luyện thành « tích thiên thần chưởng » giết Tôn Ngộ Không thay cha mẫu báo thù tới.

Mà Tôn Ngộ Không, lại là cùng « Bảo Liên đăng » có cực lớn liên quan tính « Tây Du Ký » bên trong nhân vật chính, nghĩ đến nên tính là thiên mệnh chi tử mới đúng.

Nghĩ đến liền tuyển, Trương Phóng quả quyết lựa chọn "A" .

. . .

【  đầu kia hồ yêu cuối cùng vận mệnh, sẽ như thế nào? 】

A, cuối cùng thành quyển thuộc, mỹ mãn hạnh phúc

B, hồ yêu vì thành toàn ngươi, cuối cùng lựa chọn bản thân hi sinh

. . .

Cái này tuyển hạng mặc dù cực kỳ để người khó chịu, nhưng có thể xuất hiện vấn đề như vậy, cũng đủ để chứng minh, mình khoảng cách Trầm Hương cái thân phận này, đã càng ngày càng gần.

Hết hạn cho tới bây giờ, hết thảy đều đối được!

Hít sâu một hơi, Trương Phóng thay tiểu hồ ly mặc niệm ba giây đồng hồ.

Nếu để cho ta trở thành Trầm Hương, khẳng định có thể làm được càng tốt hơn  sẽ không để cho bất luận kẻ nào thông qua hi sinh đến thành toàn mình.

Cùng ta hỗn, mỗi cái người đều có thể ăn ngon uống sướng!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng yên lặng tuyển "B" .

Đồng thời Trương Phóng cảm giác, Trầm Hương cái thân phận này, trên cơ bản đã mười phần chắc chín!

Mà lại, có thiên mệnh chi tử khí vận giữ gốc, coi như cuối cùng xuất hiện ngoài ý muốn, bị tuyển định nhân vật không phải hắn mong đợi Trầm Hương, nghĩ đến cũng tuyệt đối sẽ không quá kém.

Chí ít không đến mức hố!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng tỉnh lại một chút tinh thần, chuẩn bị tiếp tục mặt đối với kế tiếp vấn đề khác.

Trước mắt hình chiếu lưu chuyển biến hóa, vấn đề thứ sáu tùy theo nổi lên.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, tại dạng gì gia đình hoàn cảnh bên trong ra sân? 】

A, phụ mẫu song toàn, gia đình mỹ mãn

B, cùng phụ thân cùng một chỗ sinh hoạt

C, cùng mẫu thân cùng một chỗ sinh hoạt

D, phụ mẫu đều không tại, từ người khác nuôi dưỡng

. . .

Từ trên trời - hạ phàm ba Thánh Mẫu, sinh hạ Trầm Hương cùng cha ở. . .

Đối với vấn đề này  có vẻ như cũng không có cái gì có thể do dự.

Trương Phóng không chút do dự lựa chọn "B" .

【  bài thi hoàn tất! 】

. . .

Hợp lấy cái gọi là "Đơn giản hoá bài thi quá trình" liền là đem dưới tình huống bình thường bảy cái vấn đề, đơn giản hoá thành sáu cái vấn đề?

Bất quá Trương Phóng đối với cái này, ngược lại cũng không có quá lớn ý kiến.

Rốt cuộc, vấn đề nhiều một chút, nhưng thật ra là chuyện tốt!

Bởi vì vấn đề càng nhiều, sàng chọn hiệu quả cũng liền càng mạnh, cuối cùng xuất hiện sai lầm tỉ lệ cũng liền càng nhỏ. Chỉ là không biết, bằng vào cái này sáu cái vấn đề, có thể hay không đem thân phận, triệt để khóa chặt tại Trầm Hương trên thân?

Trương Phóng thật nhanh dưới đáy lòng, đem tất cả đáp án vuốt thuận một lần.

Thiên mệnh chi tử: Cái này không có tâm bệnh, mỗi một cái kịch bản nhân vật chính đều là thiên mệnh chi tử, Trầm Hương tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cùng phụ thân cùng một chỗ sinh hoạt: Cái này cũng không có tâm bệnh, Trầm Hương vốn là bị lưu ngạn xương một cái người nuôi dưỡng lớn lên, cố sự ngay từ đầu, cũng là bọn hắn hai cái cùng một chỗ sinh hoạt.

Hai vị hồng nhan, một người một yêu: Đinh hương cùng tiểu Ngọc.

Yêu quái là hồ ly tinh: Tiểu Ngọc bản thể, vốn là Vạn Quật Sơn tiểu hồ ly.

Hồ yêu có một cái thiên mệnh chi tử cừu nhân: Tôn Ngộ Không, không giải thích!

Tiểu hồ ly vì thành toàn mình, lựa chọn bản thân hi sinh: Tiểu Ngọc đem bên trong thân thể mình máu tươi toàn bộ bại bởi Bảo Liên đăng, cuối cùng xả thân biến thành một hạt hạt sen, trở xuống bấc đèn vị trí, làm Trầm Hương tại đèn bên trong đem công lực đạt tới cảnh giới tối cao, người đèn hợp nhất.

Như thế nhìn đến, lần này bài thi, từ đầu tới đuôi đều không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Đại khái ổn!

Đại khái đi. . .

Suy tư ở giữa, Trương Phóng quanh mình tràng cảnh, đã bắt đầu chuyển biến..