Chương 457: Linh đảo xin thuốc kết tiên duyên!

Chương 457: Linh đảo xin thuốc kết tiên duyên!

Trước mắt hình chiếu cùng nhắc nhở đều biến mất, thay vào đó là vô số mây mù, từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

Tại mây mù xuất hiện một khắc này, Trương Phóng có thể cảm giác được một cỗ nhu hòa lực lượng, ý đồ xung kích chính mình tinh thần. Nhưng lấy hắn hiện tại tinh thần cường độ, cỗ lực lượng kia lại khó mà rung chuyển mảy may.

Từ ban sơ hôn mê, càng về sau mê muội, lại đến hiện tại đã có thể không bị ảnh hưởng. . .

Đây cũng là Luân Hồi tháp đối luân hồi giả thực lực tăng lên, một cái chính diện phản hồi sao?

Suy tư ở giữa, Trương Phóng bỗng nhiên nhìn thấy một cái cổ lão bức tranh, bỗng nhiên từ mây mù bên trong bay ra. Từ xa mà đến gần, cấp tốc đi vào mặt của hắn trước, định thần nhìn lại, đã thấy quyển trục bên trong cảnh vật sinh động như thật, phảng phất tự thành một phương thiên địa.

Tu Di huyễn cảnh?

Quả nhiên là « Bảo Liên đăng »!

Ván này triệt để ổn!

Ngay tại Trương Phóng tinh thần, vì đó buông lỏng thời khắc, Trương Phóng cảm giác chính mình thân thể, vậy mà không bị khống chế bị hút vào bức tranh bên trong.

Thân thể không bị khống chế giữa thiên địa tự do bay lượn, nhìn chung tiên sơn thay nhau nổi lên, làm bạn tiên hạc cùng bay, ánh mắt chiếu tới chi địa, mỗi một chỗ đều tràn đầy nồng đậm tiên khí, cùng hắn trước đó trải qua võ hiệp, anime, khoa huyễn phó bản hoàn toàn khác biệt.

Sau một lát, quanh mình cảnh vật mãnh nhưng biến đổi, loại kia làm đến nơi đến chốn cảm giác thật cảm giác, lại một lần nữa xuất hiện tại Trương Phóng trên thân. Quay đầu nhìn lại, đã thấy đứng bên cạnh một người tuổi chừng mười sáu mười bảy tuổi, tướng mạo ngây ngô tú mỹ thiếu nữ, làm xuân cô cách ăn mặc.

Gương mặt xinh đẹp phía trên, một bộ dáng vẻ lo lắng, rối rít phàn nàn nói: "Lý đại ca, ngươi lại không nghe, ta coi như không để ý tới ngươi đi!"

Hết thảy trước mắt trở nên càng phát ra chân thực, Trương Phóng lúc này mới phát hiện trước mắt hoa cỏ cây cối, cùng nói chuyện xuân cô đều đặc biệt cao lớn. Hoảng hốt ở giữa, lại cho người ta một loại vẫn như cũ là hải tặc thế giới, tiến vào cái nào đó cao lớn chủng tộc lãnh địa cảm giác.

Nhưng vấn đề là, mắt trước cái này tuấn tú xuân cô, bất luận quần áo cách ăn mặc, màu da tướng mạo, vẫn là ngôn ngữ khí chất, đều là điển hình Trồng Hoa nhà người cổ đại, không hề giống là một ít kỳ kỳ quái quái thế giới.

Hoặc là nói, nơi này thật sự là « Bảo Liên đăng » thế giới, kế thừa tây bơi thế giới quan bên trong tứ đại bộ châu, vô số quốc gia?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng thuận kia xuân cô ánh mắt nhìn, đã thấy tại khoảng cách hai người chỗ không xa, một cái thân hình so với nàng còn cao lớn hơn một chút, dựng thẳng cao đuôi ngựa thanh niên nam tử, chính đưa lưng về phía bọn hắn, đứng ở vách đá.

Người này mặc một thân trắng đen xen kẽ áo vải, sau lưng còn hất lên một cái so khăn quàng cổ hơi lớn một chút tiểu hào áo choàng, hắn tạo hình không khỏi để Trương Phóng sinh ra một loại cảm giác đã từng quen biết.

Đối với xuân cô uy hiếp, thanh niên nam tử không chút phật lòng, sau đó ngạo nghễ trả lời: "Không để ý tới liền không để ý tới!"

Có chút dừng lại, lại dùng một loại mười phần trung nhị ngữ khí, tiếp tục nói: "Bản hiệp cam mạo cửu tử nhất sinh nguy hiểm bay vọt ác ma hẻm núi, chính là muốn đi bắt hai đầu quái ưng a!"

Hai đầu quái ưng?

Trương Phóng nghe vậy sững sờ, tiếp tục hướng phía thiếu niên kia phía trước nhìn lại, đã thấy ở trước mặt hắn vách núi đối diện, còn có một chỗ khác vách núi. Hai khối vách núi xa xa tương đối, ở giữa đại khái cách xa nhau khoảng ba, bốn trượng khoảng cách.

Mà tại đối diện bên bờ vực, nào có cái gì hai đầu quái ưng, cũng chỉ có một tổ chim cùng hai cái trứng chim mà thôi.

Không đợi Trương Phóng suy nghĩ nhiều, thanh niên kia đã hít sâu một hơi, "Sưu" một tiếng hướng phía vách núi đối diện nhảy tới.

Nhìn thấy cái này cao đuôi ngựa thanh niên động tác, Trương Phóng lập tức liền không chịu được nheo mắt.

Từ gia hỏa này từ tụ lực, phát lực, đối lực đạo vận dụng, cùng tại lên nhảy trong nháy mắt đó, tán phát ra lực đạo đến xem, hắn nha căn bản là không có luyện qua đứng đắn gì khinh công, chỉ là bằng vào cường kiện thể phách cùng nhanh nhẹn đi đứng, sững sờ hướng trước nhảy mà thôi.

Chỉ bằng hắn cái này hai lần, muốn nhảy qua chỗ này sườn đồi, không nói hoàn toàn không có cơ hội, nhưng cũng khẳng định tồn tại lại cực lớn phong hiểm.

Mà hắn bốc lên như thế lớn phong hiểm nhảy núi, chính là vì đi móc hai con chim trứng?

Tìm đường chết tay cừ khôi a!

Ngay tại Trương Phóng đã quyết định được chủ ý, chỉ cần đối phương trượt chân rơi sườn núi, liền ngay đầu tiên ra tay cứu viện thời điểm. Đã thấy tên kia lại suýt nữa rơi xuống thời điểm, bắt lại đối diện đỉnh núi nhô lên chỗ, sau đó hai tay phát lực, bò lên.

Cuối cùng, con hàng này còn mãnh xoay người, bày ra một cái tự nhận là rất đẹp trai tư thế, một trương mặt đẹp trai phía trên treo đầy nụ cười ngây ngô, gọi là một cái xuân phong đắc ý.

Cũng là cho tới giờ khắc này, Trương Phóng mới từ gia hỏa này chính diện cách ăn mặc bên trong, đoán được thân phận của hắn.

Lý Tiêu Dao!

Mắt trước cái này không tim không phổi trung nhị thiếu niên, lại là « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » một đời bên trong nhân vật nam chính Lý Tiêu Dao!

Mà căn cứ tiên kiếm thế giới quan bối cảnh đến xem, người nơi này, sự tình, vật tại hình thể phương diện, hẳn là đều không có bất cứ vấn đề gì mới đúng. Nói cách khác, bất luận là cười đùa tí tửng Lý Tiêu Dao, vẫn là một mặt giận dữ, thẹn thùng phàn nàn xuân cô, đều không phải cái gì thân hình cao lớn đặc thù nhân chủng.

Mình sở dĩ cho rằng bọn họ hình thể quá lớn, ngược lại là chính mình vấn đề!

Kia thân phận của mình. . .

Suy tư ở giữa, Trương Phóng bỗng nhiên cảm giác, có người tại quay đánh chính mình.

Mở to mắt, mới tỉnh ngộ mới thấy, bất quá là một giấc mộng mà thôi.

Đập vào mi mắt, là một cái mặt chữ quốc nam tử trung niên, nhìn ước chừng chừng ba mươi tuổi, mặc mũ rộng vành áo tơi, một bộ người chèo thuyền cách ăn mặc.

Nhìn thấy Trương Phóng tỉnh lại, nam tử trung niên mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia thương tiếc, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Tiểu Hổ tử, ngươi đã tỉnh. Tiên Linh đảo đã đến, ngươi muốn đi xin thuốc, vẫn là mau một chút đi. Chờ đến ban đêm, bất luận lưu tại nơi này, vẫn là tại nước trung hành thuyền, đều sẽ gặp nguy hiểm."

Theo nam tử trung niên vừa mới nói xong, đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng rốt cục từ Trương Phóng vang lên bên tai:

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « tiên kiếm kỳ hiệp truyền chi Nữ Oa hậu nhân »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Vương Tiểu Hổ. 】

【  thế giới nhiệm vụ dừng lại thời hạn: Hai tháng! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Tại Tiên Linh đảo trên cầu lấy linh dược, cứu chữa phụ thân sở hoạn quái bệnh. Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Bị người tích thủy chi ân, nên Dũng Tuyền tương báo. Trợ giúp Triệu Linh Nhi lấy được ngọc phật châu cùng Thổ Linh châu, cũng tại trong lúc này, bảo hộ đối phương an toàn. Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Trong thế giới này, tồn tại rất nhiều nhân gian bi kịch, mời tận mình có khả năng, phòng ngừa bi kịch phát sinh, trợ giúp những người lương thiện, thay đổi bọn hắn bi kịch vận mệnh. Nhiệm vụ ban thưởng: Mỗi cải biến một cái bi kịch, Luân Hồi tháp đều đem dựa theo nhiệm vụ ẩn tiêu chuẩn, hướng ngươi cấp cho nhiệm vụ ban thưởng, cũng tại phó bản dừng lại thời gian kết thúc về sau, thống nhất đưa vào thông quan đánh giá kết toán ở giữa. 】

. . .

Quả nhiên là « tiên kiếm kỳ hiệp truyện »!

Bất quá, Vương Tiểu Hổ là cái quỷ gì?

Mình trả lời vấn đề tiêu chuẩn, rõ ràng là dựa theo Trầm Hương tới. . . Mặc dù căn cứ từ mình ở phương diện này khí vận, vừa lòng đẹp ý khả năng cũng không phải là rất lớn, nhưng dựa theo tiêu chuẩn này tính được lời nói, làm sao cũng hẳn là là một cái kịch bản nhân vật chính, cũng không thể như thế hố a?

Các loại, kịch bản nhân vật chính. . .

Mẹ nó!

Cái này Vương Tiểu Hổ  có vẻ như thật đúng là « tiên kiếm kỳ hiệp truyền 2 » bên trong nhân vật nam chính!

Như thế xem xét lời nói, thiên mệnh chi tử điều kiện, chẳng phải đối đầu?

Như vậy xuống chút nữa nhìn:

Tại ra sân thời điểm, đi theo phụ thân cùng một chỗ sinh hoạt: Tại kịch bản thiết lập bên trong, Vương Tiểu Hổ mẫu thân qua đời rất sớm, chỉ để lại hắn cùng phụ thân sống nương tựa lẫn nhau.

Hai vị hồng nhan, một người một yêu: Thẩm Khi Sương cùng Tô Mị.

Yêu quái là hồ ly tinh: Tô Mị bản thể, vốn là Ẩn Long hang tiểu hồ ly. . . Hoặc là xem như rắn hồ hỗn huyết?

Hồ yêu có một cái thiên mệnh chi tử cừu nhân: Tiên một nhân vật nam chính, Lý Tiêu Dao!

Tiểu hồ ly vì thành toàn mình, lựa chọn từ hi sinh: Tô Mị độc xông Thiên Diệp thiền sư bố trí cấm chú không gian, mở ra vây khốn nhân vật chính đoàn đội cơ quan, mà chính nàng thì bị đánh về nguyên hình, biến trở về tiểu hồ ly bộ dáng.

Nằm cái lớn rãnh, quả nhiên tất cả đều có thể đối được!

Suy tư ở giữa, một chút vốn thuộc về Vương Tiểu Hổ cái thân phận này, cùng nhiệm vụ chính tuyến có liên quan ký ức, đã từ hắn đầu óc bên trong nổi lên.

Nguyên lai cái này Vương Tiểu Hổ phụ thân, mấy ngày gần đây bỗng nhiên sinh một trận quái bệnh, hôn mê bất tỉnh.

Vương Tiểu Hổ cứu cha sốt ruột, nghe nói Tiên Linh đảo bên trên có thần tiên truyền thuyết, liền cầu người chèo thuyền trương bốn, cũng chính là mắt trước người trung niên hán tử này tiễn hắn đến Tiên Linh đảo xin thuốc.

Nhìn thấy Trương Phóng một mặt mờ mịt bộ dáng, người chèo thuyền trương bốn không chịu được thở dài một hơi nói: "Hai ngày này nhất định đem ngươi mệt muốn chết rồi a? Ai. . . Nhỏ như vậy hài tử, liền bày ra chuyện lớn như vậy, thật sự là khó khăn cho ngươi."

"Bất quá như là đã tới, liền không nên ở chỗ này đi ngủ, sớm một chút xin thuốc, sớm đi trở về. Nếu không đến ban đêm, sóng gió sẽ chỉ so ban ngày lớn hơn."

Trương Phóng nghe vậy nhẹ gật đầu: "Ta đã biết, tạ ơn trương Tứ thúc."

Hạ thuyền, Trương Phóng mở ra cái kia hai đầu tiểu chân ngắn, trực tiếp hướng phía Tiên Linh đảo chỗ sâu đi qua.

Vừa đi, trong lòng lại không chịu được điên cuồng nhả rãnh.

Làm sao lại thành Vương Tiểu Hổ đâu?

Đây cũng quá hố cha!

Kỳ thật bình tĩnh mà xem xét, Vương Tiểu Hổ nhân vật này bản thân, kỳ thật cũng không có vấn đề gì.

Sinh tại năm con cọp, trên cánh tay có hổ văn bớt, khóc thời điểm miệng há thật to, rất giống đầu mãnh hổ, thế là gọi tên Tiểu Hổ.

« gen đại thời đại »

Từ xuất sinh bắt đầu, một loại nhân vật nam chính ký ức ảo giác cũng đã đập vào mặt.

Mà lại cuộc đời của hắn, không thể nói là xuôi gió xuôi nước, chí ít cũng coi là đường xá bằng phẳng.

Bởi vì xách trước ôm vào Lý Tiêu Dao đầu này đùi, mười tuổi liền đi theo Lý đại thẩm học tập quyền cước ngoại công, mười ba tuổi bái nhập "Thần Nhãn Ma đao" đựng tôn võ môn hạ học tập ma đao, hắn con đường trưởng thành có thể cực kì an tâm.

Tại đánh bại yêu tăng Thiên Diệp về sau, càng cùng Thẩm Khi Sương song song quy ẩn giang hồ, vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn cuộc sống hạnh phúc.

Tiếc nuối duy nhất, đại khái cũng chỉ có Tô Mị tại quyết chiến đêm trước hi sinh, bị đánh về nguyên hình đi?

Bất quá. . .

Làm tiên kiếm series nam một trong những nhân vật chính, từ rời núi đến thoái ẩn, toàn bộ hành trình không chết qua nữ chính, phần này vận khí, chỉ sợ cũng là không người nào!

Cho nên, Trương Phóng đối với Vương Tiểu Hổ cái thân phận này, kỳ thật cũng không mâu thuẫn.

Nhưng vấn đề là, hắn tiến vào phó bản là tiên kiếm một!

Cái này một bộ nhân vật chính, vẫn là Lý Tiêu Dao đâu.

Mà hắn Vương Tiểu Hổ, hiện tại cũng chỉ là một cái tuổi gần tám tuổi tiểu thí hài mà thôi!

Dù là ngươi để cho ta trở thành phim truyền hình bản « tiên kiếm 1 » bên trong Vương Tiểu Hổ cũng được a! Mặc dù người lớn lên xấu xí điểm, chí ít vẫn là một người trưởng thành, có thể để hắn đem thực lực bản thân, hoàn mỹ phát huy ra.

Mà bây giờ cỗ này tám tuổi thân thể. . .

Trương Phóng yên lặng ấn mở hắn thuộc tính giao diện.

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Kịch bản thân phận: Vương Tiểu Hổ (vỡ lòng kỳ)

Chỗ khu vực: Loại hoa 56 khu

Lực lượng: 3714(12383)

Thể chất: 3816(12723)

Nhanh nhẹn: 3638(12129)

Tinh thần: 3665(12219)

(bởi vì thân thể tuổi tác quan hệ, ngươi bộ phận thực lực sẽ bị phong ấn, trước mắt chỉ có thể phát huy ra thời kỳ toàn thịnh ba thành thực lực)

. . .

Xuống chút nữa nhìn, các loại chiêu thức, kỹ năng cũng đều bị phong ấn bộ phận đẳng cấp.

Có thể nói, cỗ này nhi đồng kỳ thân thể, liền là đối với hắn thực lực tổng hợp một cái toàn phương vị suy yếu!

Rõ ràng tiến vào cấp bậc cao hơn phó bản, kết quả thực lực bản thân lại không tăng mà lại giảm đi, cái này không khỏi cũng quá hố cha đi?

Lại tiếp tục nhìn xuống. . .

Tổng hợp cho điểm: C

. . .

Đến

Liền ngay cả Luân Hồi tháp cho ra đẳng cấp cho điểm, đều từ cấp B hạ xuống đến cấp C!

Phải biết, ta cỗ thân thể này mới mới vừa tiến vào cấp B, còn không có lấy cấp B thực lực, tiến vào thế giới phó bản bên trong thoải mái một chút đâu!

Nhìn xem mình bây giờ thân thể trị số, Trương Phóng chỉ cảm thấy tiền đồ một mảnh lờ mờ.

Tình huống tương tự, hắn tại Luân Hồi tháp tầng thứ ba, cũng chính là « xạ điêu anh hùng truyện » thế giới phó bản bên trong, cũng đã gặp qua một lần.

Bất quá kia lần, hắn cũng chỉ là lấy trẻ sơ sinh kỳ Chu Niệm Thông thân thể, chống nổi Cừu Thiên Nhẫn một chưởng. Sau đó "Bá" một tiếng, liền trực tiếp trưởng thành.

Mà từ lần này nhiệm vụ chính tuyến đến xem, Luân Hồi tháp rõ ràng liền là để hắn lấy cái này tám tuổi thân thể, hoàn thành tầng này toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến, thậm chí còn đang khích lệ hắn đi mở mang nhiệm vụ ẩn. . .

Chỉ bằng hắn hiện tại bộ này thân thể nhỏ bé, có thể chịu nổi sao?

Nếu như muốn khôi phục thực lực, có lẽ chỉ có. . .

Bỗng nhiên nghĩ đến một cái chủ ý tuyệt diệu, Trương Phóng lập tức đem cái kia bị suy yếu đến ba thành uy lực « Kiến Văn Sắc Haki » phóng thích ra, xác định phía sau người chèo thuyền trương bốn đã không thấy mình, tại cảm giác phạm vi bên trong, cũng không có người nào khác tồn tại.

Lúc này mới lặng yên không tiếng động tìm một cái góc, cấp tốc cởi bỏ quần áo quần, thuận tiện xuỵt xuỵt ngâm về sau, tự tư người không gian bên trong, đem cái kia hồi lâu chưa từng vận dụng nhiều "Quy nguyên chiếc nhẫn" lấy ra ngoài.

Đem nó đi phía trái tay trên ngón giữa một mang. . .

Tê

Theo hắn thân thể, lại lần nữa biến thành Hoa Thiên Thụ kia coi như lớn lên đẹp trai bộ dáng, tại thân thể tăng vọt đồng thời, cũng đem trên thân bộ kia vốn thuộc về Vương Tiểu Hổ quần áo cho no bạo.

Nhìn thấy mình thẳng thắn cùng mặt trời phía dưới cường tráng thân thể, Trương Phóng không chịu được mặt mo đỏ ửng.

Ngọa tào!

Suýt nữa quên mất quy nguyên chiếc nhẫn chỉ có thể để cho chính mình thân thể, tại thế giới phó bản bên trong, liền sẽ thành Luân Hồi không gian bên trong bộ dáng, nhưng trên người quần áo cũng sẽ không tùy theo sinh ra biến hóa.

Mà Vương Tiểu Hổ quần áo, cũng rõ ràng không có Hulk lớn quần cộc tốt như vậy tính chất, sau khi biến thân không bị tại chỗ no bạo mới là lạ!

May mắn kề bên này cũng không có người khác, nếu không mặt mũi này thật là liền ném đi được rồi!

Thật nhanh quét mắt một chút thuộc tính giao diện, xác định đang khôi phục bản thể về sau, các hạng thuộc tính, kỹ năng cũng đều khôi phục thái độ bình thường, Trương Phóng tại âm thầm thở dài một hơi đồng thời, lại thật nhanh đem "Quy nguyên chiếc nhẫn" lấy xuống, lại lần nữa thu nhập tư nhân không gian bên trong.

Tại thế giới Marvel đạt được cái đồ chơi này về sau, Trương Phóng cơ bản đều dùng nó đến cùng Tinh Như Vũ muội tử, tại thế giới phó bản bên trong làm một chút không biết xấu hổ không biết thẹn sự tình.

Lại không nghĩ rằng tại bên trong thế giới này, thế mà lại biến thành mình lớn nhất bảo mệnh át chủ bài!

Chỉ là trước mắt nhiệm vụ chính tuyến, còn cần dựa vào Vương Tiểu Hổ cái thân phận này để hoàn thành.

Về phần "Quy nguyên chiếc nhẫn" . . .

Hiện tại chỉ cần xác định mình tại thời điểm cần thiết, có thể tùy thời bộc phát ra tự thân toàn bộ thực lực đến, cũng đã đủ rồi.

Bình thường có thể không cần, vẫn là không muốn bại lộ tốt.

Thật nhanh quyết định được chủ ý về sau, Trương Phóng từ dưới đất nhặt lên bị no bạo trang phục trẻ em, mắt thấy nó nát đến cũng không phải là cực kỳ triệt để, thế là liền đem nó đơn giản mặc trên người, lại từ tư nhân không gian bên trong lấy ra một sợi dây thừng, đem nó đóng tốt.

Kể từ đó, mặc dù tại tạo hình trên đã từ một cái tiểu chính thái, biến thành tiểu ăn mày bộ dáng, nhưng tốt xấu nên che chỗ ở đều che khuất, không cần lo lắng lộ hàng vấn đề.

Tại đem hết thảy thu thập thỏa đáng về sau, Trương Phóng tiếp tục cất bước hướng phía phía trước đi đến.

Đồng thời mở ra kiến thức sắc, điều tra lấy quanh mình hết thảy gió thổi cỏ lay.

Lại đi ra một khoảng cách về sau, rốt cục bị hắn cảm ứng được nhân loại khí tức. Kết quả là, Trương Phóng dừng bước lại, hướng về phía phía trước cao giọng hô: "Có thần tiên ở đây sao?"

"Vương Tiểu Hổ đến đây xin thuốc!".