Chương 458: Bốn mươi chín khỏa Tử Kim đan!

Chương 458: Bốn mươi chín khỏa Tử Kim đan!

Cái này Tiên Linh đảo, thuộc bổn phận tầng cùng bên ngoài hai cái khu vực.

Ngoại vi khu vực, ai cũng có thể đến, ở trên đảo chỉ có chút ít cỏ cây tinh quái thủ hộ, thực lực yếu một nhóm, đại khái cũng chỉ so phổ thông chó săn càng mạnh hơn một chút mà thôi, chỉ có thể dùng để hù dọa một chút người bình thường, muốn dựa vào lấy bọn chúng chống cự cường địch, hoàn toàn liền là tại kéo đạm.

Bất quá tại nội ngoại hai tầng khu vực ở giữa, còn sắp đặt một cái có chút lợi hại huyễn trận, người bình thường căn bản là không cách nào thông qua.

Tại nguyên tác bên trong, Bái Nguyệt giáo đồ muốn xâm nhập Tiên Linh đảo bắt cóc Triệu Linh Nhi, đều bị huyễn trận ngăn lại.

Về sau lợi dụng Lý Tiêu Dao phá trừ huyễn trận, mới thành công xâm nhập Tiên Linh đảo, tiến hành trắng trợn giết chóc, cũng thuận lợi cướp đi Triệu Linh Nhi.

Trương Phóng xa xa nhìn thấy phía trước huyễn trận, phát hiện hắn bày trận nguyên lý, cùng mình nắm giữ kỳ môn trận pháp Đại tướng khác lạ.

Dạng này huyễn trận, hắn khẳng định là bố trí không ra.

Nhưng lại có thể thông qua trận pháp biến hóa, suy đoán ra hắn trận nhãn chính là ở vào huyễn trận bên trong biên giới kia mấy tôn tượng đá.

Trương Phóng hôm nay là đi cầu thuốc, cũng không phải tìm đập phá quán.

Đương nhiên sẽ không như bị dao động Lý Tiêu Dao đồng dạng phá trận mạnh mẽ xông tới, nghĩ đến nguyên tác bên trong Vương Tiểu Hổ, cũng hẳn là ở ngoại vi gặp phải Triệu Linh Nhi, cũng không từng xâm nhập trận bên trong.

Dù sao tại hắn kiến thức sắc cảm giác dưới, đã phát giác được có người nghe tiếng chạy đến.

Sau đó, chỉ cần ngoan ngoãn ở chỗ này chờ là được.

Nhưng mà, Trương Phóng không muốn động thủ, nhưng dù sao có đồ không có mắt, nhảy ra tìm phiền toái. Ngay tại Trương Phóng chậm đợi người tới thời điểm, bỗng nhiên phát giác được hai cỗ mười phần nhỏ yếu, nhưng lại có chút địch ý mãnh liệt, quay đầu nhìn lại, lại là hai cái cỏ cây tinh quái, đã tới gần bên cạnh hắn ba trượng phạm vi bên trong.

Bọn gia hỏa này, linh trí chưa mở, đối với lầm trên Tiên Linh đảo người sống, có rất mạnh tính công kích.

Trương Phóng thấy thế, vẫn như cũ không có ý định mở rộng sát giới, chỉ là nhíu mày, một tia « Bá Vương sắc bá khí » đã tại hắn cố ý khống chế dưới, hướng phía bốn phía lan tràn ra.

Trương Phóng Bá Vương sắc, đủ để đem Enel như thế tự nhiên hệ trái cây năng lực giả, từ nguyên tố hóa trạng thái bên trong rung ra nguyên hình. Giờ phút này mặc dù chỉ là thả ra một tia, hắn uy áp cũng tuyệt không phải cấp thấp nhất cỏ cây tinh quái có thể chống lại, trên người địch ý trong nháy mắt biến mất, chỉ lo ở nơi đó run lẩy bẩy.

Cái này, phía trước núi đá ở giữa bỗng nhiên truyền đến một tiếng thiếu nữ khẽ kêu: "Toàn diện lui ra, hắn chỉ là một đứa bé, các ngươi không thể bắt nạt người!"

Cỏ cây tinh quái: ? ? ?

Đến cùng ai khi dễ ai vậy?

Coi như chúng ta không hội thoại nói, ta cũng không mang theo như thế bắt nạt tinh quái được không?

Mặc dù rất là khó chịu, nhưng hai con tiểu tinh quái vẫn là như được đại xá đồng dạng, ngay đầu tiên xa xa thối lui.

Gia hỏa này cho người cảm giác, thực sự thật là đáng sợ!

Trương Phóng vừa mới tại phóng thích Bá Vương sắc thời điểm, thế nhưng là rất cẩn thận khống chế cường độ tới, để hắn đi tới chỗ, hạn định mang theo bị trong vòng ba trượng.

Cho nên, cũng chỉ có hai con khoảng cách tương đối gần tinh quái, sẽ bị khí thế chỗ liên quan, cũng sẽ không lan đến gần những người khác.

Mà Trương Phóng, tại cái kia vừa mới chạy tới thiếu nữ áo trắng mắt bên trong, vẫn như cũ là một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh, quần áo rách rưới tiểu Lam hài. Nhìn mười phần đáng yêu, nhỏ yếu, đáng thương lại bất lực, ẩn ẩn trả lại cho nàng một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác thân thiết.

Tại quát lui hai con tinh quái về sau, lại nhịn không được vọt tới gần trước, thương tiếc ngồi xổm người xuống tử, một mặt đồng tình nói: "Những tiểu tử kia thật sự là quá phận, thế mà ngay cả y phục của ngươi đều làm hỏng rồi, quay đầu ta nhất định thay ngươi cố gắng giáo huấn bọn chúng!"

Kia hai con tinh quái là vô tội!

Trương Phóng ở trong lòng âm thầm cảm thán đồng thời, cũng đem ánh mắt rơi vào gần tại trễ thước trên mặt thiếu nữ, đã thấy nàng ngày thường mi thanh mục tú, da trắng hơn tuyết, một đôi mắt thanh tịnh không rảnh, làn da thì là óng ánh bóng loáng, thổi qua liền phá, ăn mặc mặc dù phổ thông, lại tự nhiên cho người ta một loại siêu phàm xuất trần khác cảm giác.

Tại Trương Phóng cất bước qua mười cái thế giới phó bản bên trong, có thể tới đánh đồng, đại khái cũng chỉ có Hoàng Dung, Vương Ngữ Yên, Nhậm Doanh Doanh chờ rải rác mấy người dung mạo, có thể tới đánh đồng.

Nhưng nàng trên thân phát ra gợn sóng thần thánh khí tức, lại là tuyệt không phải bất luận cái gì phàm nhân có thể so sánh!

Đáng tiếc tốt như vậy một viên rau cải trắng, qua không được bao lâu, liền muốn bị Lý Tiêu Dao cho ủi...

Rõ ràng là ta trước!

Khục khục...

Kỳ thật sớm tại nhìn thấy Triệu Linh Nhi trước đó, Trương Phóng cũng đã quyết định chủ ý, muốn chia rẽ nàng cùng Lý Tiêu Dao đoạn nhân duyên này.

Mặc dù tục ngữ nói thà hủy đi mười toà miếu, không hủy đi một cọc cưới, nhưng Trương Phóng lại cảm giác, mình chia rẽ bọn hắn, mới là tại tích đức làm việc thiện.

Đồng thời, đây cũng là phòng ngừa Triệu Linh Nhi tráng niên mất sớm trị tận gốc chi pháp!

Tại « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » thế giới quan bên trong, nhưng phàm là Nữ Oa hậu nhân trên thân, đều có một cái gần như nguyền rủa số mệnh. Đó chính là mỗi một thời đại Nữ Oa hậu nhân, đều là cứu vớt nhân tộc mà hi sinh.

Bởi vậy, Nữ Oa hậu nhân hi sinh đã trở thành một loại trạng thái bình thường.

Nhưng Trương Phóng lại là từ cái này quan niệm về số mệnh bên trong, phát hiện một cái lỗ thủng.

Đã mỗi một thời đại Nữ Oa hậu nhân đều muốn hi sinh, vậy liền mang ý nghĩa mỗi một cái Nữ Oa hậu nhân tại hi sinh trước đó, ít nhất phải trước lưu lại một cái hậu đại, chuẩn bị tương lai hi sinh chi dụng?

Ngược lại, nếu như một cái Nữ Oa hậu nhân còn không có sinh qua hài tử, kia nàng liền tuyệt đối sẽ không chết!

Cái này giả thiết, cũng không chỉ là đang chơi văn tự trò chơi.

Tại « tiên kiếm 3 » kịch bản bên trong, năm đó Nữ Oa hậu nhân, cũng chính là Triệu Linh Nhi thân mỗ mỗ Tử Huyên, liền đã từng thẻ qua dạng này BUG, thông qua lợi dụng khôi lỗi canh tiến hành phong ấn, cưỡng ép bên trong gãy mất hắn nữ nhi Lâm Thanh Nhi tự nhiên trưởng thành, mà chính nàng, thì thành công sống đến 200 tuổi cao tuổi!

Mà lại Tử Huyên chỗ thẻ BUG, Trương Phóng cảm giác cũng không mười phần ổn thỏa.

Như nàng như kia, nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản huyết mạch lực lượng phản phệ, nhưng đối với số mệnh lại là ảnh hưởng không lớn. Bởi vậy, cuối cùng y nguyên không cách nào tránh khỏi xả thân phong ấn Tỏa Yêu Tháp vận mệnh.

Mà Trương Phóng lựa chọn phương pháp, liền muốn ổn thỏa nhiều.

Trực tiếp nghĩ biện pháp để Triệu Linh Nhi nằm ngửa không sinh, tốt nhất ngay cả yêu đương đều không cần yêu đương.

Kể từ đó, liền ngay cả số mệnh đều phải chết bảo vệ nàng.

Lui một vạn bước giảng, coi như ngày nào thật đến Nữ Oa hậu nhân không thể không hi sinh tình trạng, cũng có thể cho nàng tranh thủ chí ít 10 tháng giảm xóc kỳ. Bất kể nói thế nào, đây đều là ngăn cản cũng hoặc trì hoãn Triệu Linh Nhi bi kịch vận mệnh không có con đường thứ hai.

Cho nên, trước mắt thứ nhất sự việc cần giải quyết, chính là muốn ngăn cản Lý Tiêu Dao lên đảo xin thuốc, đối hai người tiến hành vật lý cách ly!

Quyết định được chủ ý, Trương Phóng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức lộ ra một cái đáng yêu nụ cười: "Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi không nên tức giận. Cũng chỉ là quần áo bị phá vỡ mà thôi, bọn chúng cũng không có thật làm bị thương ta, không cần giáo huấn bọn chúng."

"Thật sự là một cái hiểu chuyện tiểu đệ đệ." Triệu Linh Nhi nghe vậy cũng hoà hoãn lại: "Đã ngươi đều vì bọn chúng xin tha, vậy ta liền bỏ qua bọn hắn tốt."

Triệu Linh Nhi như thế nuông chiều tiểu hài tử sao?

Mặc dù đã sớm biết nàng tâm địa thiện lương, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương thế mà tốt như vậy nói chuyện, hai người cũng chỉ là lần đầu tiên gặp mặt mà thôi, lại cho Trương Phóng một loại, đối phương sự tình gì, đều sẽ dựa vào ảo giác của hắn.

Thiếu nữ, ngươi không thể làm như vậy được a, quá mức đơn thuần, rất dễ dàng bị lừa!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã bày ra đến một cái rất manh biểu lộ: "Tiên nữ tỷ tỷ, ta lần này đến Tiên Linh đảo, là tìm đến thần tiên xin thuốc. Phụ thân ta mắc phải quái bệnh, trên trấn đại phu thúc thủ vô sách, chỉ có thể đi cầu thần tiên..."

"Hì hì! Ta mới không phải cái gì thần tiên a, tỷ tỷ có danh tự a, gọi là Triệu Linh Nhi, ngươi có thể gọi ta Linh Nhi tỷ tỷ."

Trương Phóng nhu thuận gật đầu: "Linh Nhi tỷ tỷ tốt, ta gọi Vương Tiểu Hổ, ngươi có thể gọi ta Tiểu Hổ tử!"

"Được rồi, Tiểu Hổ tử, ta nhớ kỹ." Triệu Linh Nhi đang khi nói chuyện đứng dậy, đảm nhiệm nhiều việc nói: "Chữa bệnh đan dược sự tình, bao tại trên người ta liền tốt. Bất quá mỗ mỗ không thích nhìn thấy ngoại nhân, tỷ tỷ liền không mang theo ngươi đi vào chung, ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi, tỷ tỷ rất nhanh liền trở về."

"Chờ một chút!"

Mắt thấy Triệu Linh Nhi quay người muốn đi gấp, Trương Phóng vội vàng gọi lại nàng nói: "Sư phụ cáo giới qua ta, nhất định không thể lấy không đồ của người khác. Cho nên ta hôm nay mặc dù là đi cầu thuốc, nhưng cũng không thể lấy không Tiên Linh đảo trên linh dược, ta dùng cái này cùng Linh Nhi tỷ tỷ đổi!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã lấy ra một cái chế tác tinh mỹ kim loại vòng tay, đem đưa đến Triệu Linh Nhi mặt trước.

Triệu Linh Nhi thấy thế sững sờ, hướng tay hắn trông được đi, đã thấy tay này thông đồng thể từ kim loại luyện chế mà thành, trong đó đa số hạt châu, tạo hình cực giống Kim Cương Bồ xách, trung ương nhất là một cái ngân sắc tiểu hồ lô, nhìn mười phần độc đáo.

"Đây là cái gì?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Là sư phụ tặng cho ta pháp khí hộ thân, chỉ cần đem nó đeo ở trên người, liền có thể chống cự đến từ ngoại giới hết thảy ác ý công kích."

"Đồng thời, ngươi còn có thể đem tự thân linh lực rót vào trong đó, chủ động mở ra vòng phòng hộ, để ngăn cản một chút không phải ác ý tổn thương."

Triệu Linh Nhi nghe vậy, lập tức lắc đầu nói: "Nếu là sư phụ ngươi tặng cho ngươi hộ thân dùng, ta không thể nhận."

"Không sao." Trương Phóng khuyên nhủ: "Sư phụ tặng nó cho ta, ta tự nhiên là có thể toàn quyền xử lý, bất luận là mình dùng, vẫn là lấy ra tặng người, sư phụ cũng sẽ không hỏi tới."

"Nhưng ta nếu là vô duyên vô cớ cầm tỷ tỷ linh đan diệu dược, quay đầu bị sư phụ biết, khẳng định là muốn đánh ta cái mông!"

Vì lấy tin tại Triệu Linh Nhi, tốt hơn hoàn thành bố cục, Trương Phóng mặt không đỏ tim không đập bắt đầu bán manh . Còn mặt mũi loại hình vật ngoài thân, đã không lo được nhiều như vậy.

Triệu Linh Nhi nghe vậy, vẫn như cũ có chút hồ nghi: "Ngươi cầm sư phụ ngươi đồ vật, chẳng lẽ không tính là lấy không sao?"

"Là lấy không." Trương Phóng lẽ thẳng khí hùng nói: "Nhưng sư phụ không phải người khác a. Ta cùng Linh Nhi tỷ tỷ lần thứ nhất gặp mặt, khẳng định không thể quá như quen thuộc, cho nên vẫn là muốn dựa theo công bằng giao dịch nguyên tắc đến."

Nói đến đây, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã lộ ra ủy khuất, xoắn xuýt biểu lộ: "Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi cũng không muốn ta sau khi trở về bị sư phụ đánh đòn a?"

Triệu Linh Nhi do dự tiếp nhận vòng tay: "Đã ngươi sư phụ lợi hại như vậy, ngươi làm sao không cầu hắn cứu chữa phụ thân ngươi?"

"Sư phụ ta chỉ am hiểu luyện khí, cũng không am hiểu chữa bệnh luyện đan." Trương Phóng bày ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, giang tay ra nói: "Mà lại, hắn tại nửa tháng trước đi xa nhà, phụ thân ta hoạn lại là đột phát bệnh cấp tính, ta cũng không có cách nào."

"Thật đúng là không khéo a!"

Triệu Linh Nhi thở dài một tiếng, rốt cục nhận vòng tay, cũng đem nó mang tại tay trái của mình trên cổ tay.

Lúc này mới trở về huyễn trận bên trong, sau một lát, đem một hồ lô lớn Tử Kim đan giao cho Trương Phóng.

Mất đi "Kim Cương vòng tay ×1!"

Thu hoạch được "Tử Kim đan ×49!"

...

Sự thật quả như Trương Phóng sở liệu đồng dạng, Triệu Linh Nhi mặc dù tâm tư đơn thuần, nhưng cũng không phải không rành thế sự.

Đặc biệt là tại Trương Phóng cố ý ám chỉ, cần công bằng giao dịch tình huống dưới.

Nàng lập tức ý thức được một viên Tử Kim đan giá trị, kém xa tít tắp Trương Phóng lấy ra hộ thân vòng tay. Đồng thời, nàng lại không biết Tiên Linh đảo bên trên, còn có đồ vật gì là Trương Phóng cần, dứt khoát liền đem ở trên đảo tồn kho tất cả Tử Kim đan, đều một mạch đem ra, toàn bộ giao cho Trương Phóng.

Kể từ đó, mình "Nhiệm vụ chính tuyến 3" tuyệt đối là vượt mức hoàn thành a?

Phải biết, chỉ từ vào tay Tử Kim đan số lượng đến xem, hắn chuyến này thu hoạch, thế nhưng là nguyên tác bên trong ròng rã 49 lần!

Cái gì gọi là nhiệm vụ cao thủ a?

Bất quá tại lần giao dịch này bên trong, hắn cũng không có để Triệu Linh Nhi ăn thiệt thòi.

Hắn lấy ra Kim Cương vòng tay, thế nhưng là từ đem « Thần Cơ Bách Luyện » tu luyện tới cảnh giới cực hạn luyện khí cao thủ Hoa Thiên Thụ, tự tay luyện chế thượng đẳng hộ thân pháp bảo. Hắn tại trong đó, thậm chí còn dung nhập chút ít chấn kim, tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

Nó chủ yếu có được hai đại công năng, một chính là siêu cường hộ thể năng lực.

Cụ thể hiệu quả, đủ để ngăn chặn Trương Phóng bản nhân toàn lực mà phát ba lần công kích.

Mà lại, tại hộ thân năng lượng hao hết về sau, cũng sẽ không phá toái, khảm nạm trong đó tụ linh phù văn, có thể tự hành hấp thu quanh mình thiên địa nguyên khí, đến đối hộ thể năng lượng tiến hành bổ sung.

Về phần bổ sung tốc độ, thì phải căn cứ vị trí hoàn cảnh thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc mà định ra.

Tại bình thường thế giới phó bản bên trong, muốn đem tiêu hao sạch sẽ hộ thể năng lượng bổ đầy, đại khái cần ba ngày ba đêm thời gian. Nhưng tiên kiếm thế giới bên trong thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc, rõ ràng muốn so hắn này trước trải qua bất luận cái gì thế giới càng mạnh hơn rất nhiều, Trương Phóng thô sơ giản lược đoán chừng một chút, đại khái chỉ cần một ngày một đêm thời gian.

Nói cách khác, tại mang lên trên Kim Cương vòng tay về sau, coi như Trương Phóng muốn làm bị thương nàng, cũng nhất định phải lộ ra bản thể, cũng trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp bắn trúng mục tiêu bốn lần mới được!

Trừ cái đó ra, vòng tay trên một cái khác không chút nào thu hút hạt châu, thì là có rất mạnh định vị công năng, dù là cách xa nhau ngàn dặm, Trương Phóng cũng có thể bằng vào một kiện khác pháp khí, chuẩn xác cảm giác được vị trí của nàng.

Cái này vòng tay, vốn là Trương Phóng vì ứng đối một chút nhiệm vụ đặc thù, mà chuyên môn luyện chế ra tới.

Bởi vậy, mới biến thành nam nữ giai nghi Kim Cương Bồ xách vòng tay bộ dáng, liền là thuận tiện tại nhiệm vụ cần thời điểm, có thể giao cho nhân vật trong kịch bản sử dụng.

Mà hắn lần này nhiệm vụ chính tuyến, cơ hồ đều là quay chung quanh Triệu Linh Nhi triển khai, mượn cơ hội này đem nó đưa ra ngoài, biến thành một công nhiều việc lựa chọn tốt nhất.

Tại từ biệt Triệu Linh Nhi về sau, Trương Phóng lập tức vận khởi Thần Cơ Bách Luyện pháp môn, hoàn thành đối tổn hại quần áo luyện khí cùng hóa vật. Cũng khống chế trong đó đầu sợi, thật nhanh hướng phía trước đó lỗ kim xuyên qua bắt đầu.

Rất nhanh, liền đem một thân tổn hại quần áo, đơn giản may vá hoàn tất.

Nhìn, mặc dù không thể hoàn toàn hoàn nguyên đưa ra tổn hại trước đó bộ dáng, nhưng từ ở bề ngoài nhìn, đã không giống trước đó như kia nghèo túng đáng thương.

Trước đó vào xem lấy suy nghĩ nhiệm vụ sự tình, suýt nữa quên mất có thể lợi dụng « Thần Cơ Bách Luyện » tu bổ quần áo, đến mức cho Triệu Linh Nhi lưu lại ấn tượng đầu tiên, ít nhiều có chút yếu thế, dạng này cũng bất lợi cho cố định kế hoạch khai triển, liền thật không tốt.

Xem ra sau này, muốn gia tăng chú ý mới được!

Không thể bởi vì sự tình khẩn cấp, liền xem nhẹ chi tiết..