Chương 459: Tửu Kiếm Tiên, ngươi là tới kéo S a?

Chương 459: Tửu Kiếm Tiên, ngươi là tới kéo S a?

Nếu Thượng Đế vì ngươi đóng lại một cánh cửa, vậy hắn liền nhất định sẽ vì ngươi mở ra một cái khác cửa sổ.

Vương Tiểu Hổ nhân vật này tại « tiên kiếm 1 » bên trong tuổi tác, nghiêm trọng hạn chế luân hồi giả thực lực phát huy, vì thế, Luân Hồi tháp tựa hồ cố ý tại thời gian phương diện, đối với hắn tiến hành một chút đền bù.

Căn cứ Trương Phóng ký ức, Vương Tiểu Hổ là trước Lý Tiêu Dao chừng một tháng, thành công từ Tiên Linh đảo trên cầu đến linh dược.

Nói cách khác, từ Trương Phóng tiến vào cái này thế giới phó bản, thẳng đến nội dung chính tuyến chính thức bắt đầu, có trọn vẹn một tháng thời gian, có thể cung cấp hắn đến tiến hành chuẩn bị đầy đủ.

Mà Trương Phóng thì là lợi dụng trong khoảng thời gian này, cho mình dựng lên một cái hoàn toàn mới người thiết lập.

Nguyên tác bên trong Vương Tiểu Hổ, tại tiên 1 giai đoạn tồn tại cảm thực sự quá thấp, ngoại trừ ban đầu Tiên Linh đảo xin thuốc, bị Dư Hàng trên trấn đám người nói chuyện say sưa bên ngoài, không qua mấy ngày cái này nhiệt độ cũng liền đi xuống, lần nữa biến thành cái kia, mỗi ngày đi theo Lý Tiêu Dao phía sau cái mông, làm cho đối phương dẫn hắn cùng một chỗ móc trứng chim tiểu thí hài.

Nếu như không phải Lý đại thẩm đột phát quái bệnh, Vương Tiểu Hổ tiên đảo xin thuốc truyền thuyết, đều nhanh cũng bị người nhóm cho quên lãng.

Như thế phai mờ tại chúng người thiết lập, cũng không lợi cho Trương Phóng đến tiếp sau kế hoạch khai triển.

Vì thế, hắn cần thừa dịp cái này nhiệt độ, cho mình lập một cái tiên duyên thâm hậu linh đồng người thiết lập.

Thao tác cụ thể, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Người trước hiển thánh, cộng thêm lắc lư!

Thừa dịp Vương Tiểu Hổ cha hắn trên người quái bệnh, bị Tử Kim đan chữa khỏi, thị trấn bên trên tất cả mọi người đối với chuyện này nói chuyện say sưa thời điểm.

Bên cạnh hắn, đột nhiên thêm ra đến một con Linh thú, Thần Hầu Hỏa Nhi!

Tại Vương lão gia tử truy vấn phía dưới, "Vương Tiểu Hổ" rốt cuộc nói ra tình hình thực tế.

Nguyên lai tại nửa tháng trước, Vương Tiểu Hổ tại mười dặm sườn núi gặp được một con kỳ quái khỉ nhỏ, cũng chính là bên cạnh hắn Hỏa Nhi.

Khỉ nhỏ hỏi hắn một cái cực kỳ vấn đề kỳ quái: "Thứ gì sáng sớm dùng bốn chân đi đường, giữa trưa dùng hai cái đùi đi đường, ban đêm dùng ba cái chân đi đường?"

Vương Tiểu Hổ cho ra đáp án là: "Người!"

Sau đó, hắn thân trước bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh cao to.

Định thần nhìn lại, đã thấy một cái vóc người cao lớn, tướng mạo đường đường, một đóa hoa lê ép Hải Đường, ngọc thụ lâm phong thi đấu Phan An, công chính vô tư thiện lương, khiêm tốn nho nhã chính trực ngân giáp thiên thần.

Dáng dấp đừng đề cập nhiều đẹp trai!

Đối phương lộ diện một cái, liền khích lệ Vương Tiểu Hổ thiên phú dị bẩm, lại có tuệ căn, là trăm năm khó gặp tu tiên kỳ tài.

Kết quả là, vị kia ngân giáp thiên thần chính thức đem Vương Tiểu Hổ thu làm đệ tử nhập thất, truyền thụ cho hắn võ công, pháp thuật. Chỉ là tại Vương Tiểu Hổ phụ thân sinh bệnh trong đoạn thời gian đó, ngân giáp thiên thần vừa vặn có việc ra ngoài, Vương Tiểu Hổ rơi vào đường cùng, chỉ có thể tiến về Tiên Linh đảo xin thuốc.

Giờ phút này, ngân giáp thiên thần trở về, lúc nghe sau chuyện này, liền để một mực đi theo mình Linh thú Hỏa Nhi, đi theo Vương Tiểu Hổ bên người.

Thứ nhất là giám sát hắn tu hành, thứ hai tại gặp được đặc thù sự kiện thời điểm, cũng có thể chăm sóc một hai.

Trương Phóng đem cái này Vương Tiểu Hổ gặp tiên bái sư cố sự, giảng được có cái mũi có mắt, nhưng các thôn dân đối với hắn lời nói, vẫn là duy trì thái độ hoài nghi. Trong đó càng có một ít cùng hắn tương đối quen thuộc, tỉ như Lý Tiêu Dao, Đinh Tú Lan chi lưu, tại trong âm thầm nói hắn khoác lác.

Mà tính tình trẻ con Vương Tiểu Hổ, chịu không nổi mỉa mai, lợi dụng "Cỏ cây trường sinh" thủ đoạn, tại chỗ làm một gốc cây khô gặp mùa xuân, trên trấn người lúc này mới triệt để tin tưởng, Vương Tiểu Hổ thật là gặp thần tiên thụ nghiệp, từng cái cực kỳ hâm mộ không thôi.

Chỉ có bệnh nặng mới khỏi Vương cha, vẫn như cũ là mặt ủ mày chau bộ dáng, thường xuyên hướng người bên ngoài nghe ngóng, thành tiên còn có thể hay không kết hôn sinh con sự tình.

Mà ngoại trừ biên cố sự bên ngoài, Trương Phóng công việc chủ yếu, vẫn là đặt ở luyện khí phía trên.

Khi tiến vào cái này thế giới phó bản trước đó, hắn mặc dù đã làm đủ chuẩn bị, nhưng ở không biết mình sắp tiến vào « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » thế giới phó bản, càng không biết mình sẽ trở thành tám tuổi Vương Tiểu Hổ tình huống dưới, cái này chuẩn bị công việc, liền không khả năng quá mức tính nhắm vào.

Thừa dịp hiện tại có thời gian, đương nhiên muốn đem những này khiếm khuyết đồ vật bổ đủ mới được.

Tại quần áo phương diện, Trương Phóng đầu tiên so sánh « Bảo Liên đăng » phim truyền hình bên trong Dương Tiễn thường phục tạo hình, cho mình luyện chế ra một bộ trường bào màu đen. Hắn ưu điểm lớn nhất chính là, có thể căn cứ hình thể biến hóa, tự hành biến ảo kích thước lớn nhỏ.

Kể từ đó, hắn liền có thể tại bất kỳ tình huống gì hạ tiến hành biến thân, mà không cần lo lắng "Bạo áo" tai hoạ ngầm.

Trừ cái đó ra, hắn trả lại cho mình luyện chế ra một bộ phù hợp "Ngân giáp thiên thần" cái thân phận này suất khí chiến giáp, đồng dạng là tham khảo « Bảo Liên đăng » phim truyền hình bên trong Dương Tiễn tạo hình, ngân sắc chiến giáp phối hợp màu đen áo choàng, quả thực đẹp trai một nhóm!

Hắn cái này thân chiến giáp, sử dụng bách luyện Kim Cương dung hợp chút ít chấn Kim Luyện chế mà thành, ngoại trừ tuyệt hảo hộ thân hiệu quả bên ngoài, còn tại luyện khí hiệu quả gia trì dưới, mảy may cũng không lộ vẻ nặng nề.

Mặc lên người, tuyệt không sẽ ảnh hưởng thân thể tính linh hoạt cùng tốc độ.

Chủ yếu nhất là, bộ này chiến giáp còn có được căn cứ dáng người, tự động điều tiết lớn nhỏ, cùng một kiện ăn mặc hai đại công năng. Mà chiến giáp ngoại hình, thì bị hắn dùng luyện chế không gian pháp bảo nguyên lý, đã luyện thành một khối kim sắc trường mệnh khóa, bình thường mang tại trên cổ, ai cũng nhìn không ra mảy may dị dạng.

Trừ cái đó ra, hắn còn tại cơ quan nhân ngẫu "Như Hoa 2. 0" cơ sở bên trên, khai phát ra trước hết nhất khoản "Như Hoa 3.0" .

Cái này phiên bản "Như Hoa" so với trước hai cái phiên bản tới nói, lại có chất tiến bộ. Là Trương Phóng tại Luân Hồi không gian gửi bán hành lý, mua được « kẻ huỷ diệt » thế giới phó bản bên trong bàng chân huyết thịt kỹ thuật, cũng đem nó dung nhập « Thần Cơ Bách Luyện » bên trong, có thể khiến luyện chế ra tới con rối hình người, có được cùng chân nhân cơ hồ không khác nhau chút nào làn da, lông tóc cùng con mắt, liền xem như tại tiếp xúc gần gũi tình huống dưới, cũng không phát hiện được bất kỳ chỗ dị thường.

Mà cái này phiên bản bàng chân nhân ngẫu, Trương Phóng trước mắt cũng chỉ luyện chế được ba cái mà thôi.

Theo thứ tự là:

Mô hình bàng Hoa Thiên Thụ vẻ ngoài bóp ra tới "Ngân giáp thiên thần" ;

Mô hình bàng Vương Tiểu Hổ vẻ ngoài bóp ra tới "Vương Đại Long" ;

Cùng mô hình bàng Triệu Linh Nhi bóp ra tới "Triệu Tiểu Linh" .

. . .

Mà tại luyện khí sau khi, Trương Phóng còn kiên trì mỗi ngày ra ngoài, đi xách trước lội một lần bản đồ.

Mặc dù nhớ kỹ Phong Hoa Tuyết Nguyệt cáo giới, Trương Phóng tạm thời tại tiên kiếm thế giới bên trong còn không dám quá sóng, nhưng ở kịch bản bắt đầu trước đó, xách trước lợi dụng thuấn gian di động năng lực, đi tìm hiểu một chút bọn hắn cần thiết trải qua lộ tuyến, đã đối một chút trong kế hoạch cần dính đến địa điểm trọng yếu, sớm đi giẫm một chút điểm, vẫn rất có cần thiết.

Nhưng bởi vì Trương Phóng cũng không biết nội dung chính tuyến, đến cùng sẽ ở có một ngày bắt đầu, hắn cũng không dám ra ngoài thời gian quá dài, mỗi ngày dùng để lội bản đồ thời gian, nhiều nhất cũng chỉ có hai đến ba giờ thời gian, sau đó liền muốn gấp trở về ăn cơm, đi ngủ, thuận tiện chú ý Dư Hàng khách sạn bên kia động tĩnh.

Cứ như vậy, một tháng thời gian thoáng qua liền mất, thẳng đến một ngày nào đó luyện công buổi sáng hoàn tất, như thường lệ đến Dư Hàng khách sạn phụ cận đi dạo thời điểm, phát hiện một cái toàn thân mùi rượu, mặt mũi tràn đầy ửng hồng lôi thôi đạo sĩ, dựa lưng vào khung cửa, ngồi dựa khách sạn cửa chính, đem cái này duy nhất ra vào lối đi chắn đến sít sao.

Trương Phóng biết, « tiên kiếm 1 » nội dung chính tuyến, cuối cùng cũng bắt đầu!

Kết quả là, hắn lập tức sửa sang lại một chút biểu lộ, bày ra đến một bộ thiên chân vô tà bộ dáng áp sát tới, đỉnh lấy một đôi ngập nước mắt to hỏi: "Vị đạo trưởng này, ngươi một cái người ngồi tại cửa khách sạn làm cái gì đây?"

Lôi thôi đạo sĩ mắt buồn ngủ mê ly đưa mắt nhìn sang Trương Phóng, ợ một hơi rượu, từ miệng mũi bên trong tản mát ra một trận gay mũi mùi rượu, đi theo cười hắc hắc, không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi cứ nói đi?"

Thời khắc này Trương Phóng, toàn thân trên dưới trắng tinh, trên thân còn mặc bộ kia "Ân sư ban cho" trường sam màu đen, nghiễm nhiên một bộ quý gia công tử bộ dáng. Cái này bề ngoài, nếu như rơi vào người bình thường trong mắt, tự nhiên là cao hơn nhìn lên một cái, nhưng lại để trước mắt lôi thôi đạo sĩ rất là không thích.

Hắn cực kỳ không thích loại này hơi có vẻ nghiêm túc khí chất phong cách, cùng so sánh, vẫn là bất cần đời Lý Tiêu Dao, muốn càng đúng hắn khẩu vị một chút.

Bất quá Trương Phóng hiện tại ngoại hình, liền là một cái bình thường tám tuổi tiểu nam hài, lôi thôi đạo sĩ ngược lại cũng không trở thành cùng hắn làm bộ làm tịch làm gì. Chỉ là thuận miệng ứng phó một câu, chuẩn bị đem cái này tiểu thí hài đuổi xong việc.

Nhưng không ngờ Trương Phóng nghe vậy, thế mà bày ra một bộ nghiêm túc suy nghĩ bộ dáng, cuối cùng lại vẫn lắc đầu một cái: "Ta không biết. . ."

Nói được nửa câu, nhưng lại mãnh tinh thần chấn động, thật giống như đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến đáp án đồng dạng, hưng phấn xông kia lôi thôi đạo sĩ hỏi: "Ngươi là tới kéo S a?"

"Khục! Khục! Khục!"

Nghe được như thế kỳ hoa đáp án, lôi thôi đạo sĩ một cái đánh thẳng đến một nửa rượu nấc im bặt mà dừng, kém chút không có bị mình nấc cho sặc đến, liên tiếp ho khan vài tiếng, mới đem hô hấp điều hoà, trong lòng cũng đã không chịu được điên cuồng nôn lên rãnh đến.

Ngươi mới tại cửa khách sạn kéo S! Cả nhà các ngươi đều tại cửa khách sạn kéo S!

Bất quá đối mặt một cái bảy tám tuổi lớn tiểu hài tử, dạng này nói tục cuối cùng vẫn là không có tuôn ra, chỉ là tức giận nói: "Ta chỉ là nghiện rượu phạm vào, không có rượu liền không dời nổi bước chân, ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi."

"Ngài nói sớm a!"

Trương Phóng nghe vậy, lập tức từ mang bên trong lấy ra một cái bình rượu nói: "Ta chỗ này vừa vặn có một bình thượng đẳng rượu ngon, gặp nhau là cạnh, đã đạo trưởng nghiện rượu phạm vào, liền tặng cho ngươi tốt."

Lôi thôi đạo sĩ nghe vậy sững sờ, ngay tại do dự có muốn cự tuyệt hay không, Trương Phóng cũng đã "Ba" một tiếng mở ra nắp bình.

Một cỗ nồng đậm mê người mùi rượu, trong nháy mắt tản mát ra.

Lôi thôi đạo sĩ ngửi được rượu ngon hương khí, lập tức liền mở to hai mắt nhìn, đoạt lấy Trương Phóng trong tay bình rượu, lão không khách khí đem nó uống một cái úp sấp.

Cuối cùng, còn không chịu được lần nữa ợ một hơi rượu, khen một tiếng "Rượu ngon" sau đó thân thể nhoáng một cái, lại lại lần nữa đặt mông ngồi dưới đất, đều đều tiếng ngáy vang lên theo.

Ngủ thiếp đi?

Trang! Ngươi liền tiếp tục giả bộ đi!

Ta lười nhác vạch trần ngươi!

Tại TV bản tiên kiếm kịch bản bên trong, Lý Tiêu Dao tại xuyên qua trở lại quá khứ về sau, từng cùng Tửu Kiếm Tiên kề vai chiến đấu, tại sắp chia tay lúc xin nhờ Tửu Kiếm Tiên, về sau nhất định không muốn dạy mình kiếm pháp. Kết quả chính là câu nói này, kích phát Tửu Kiếm Tiên nghịch phản tâm lý.

Ngươi không cho ta giáo, ta lại muốn dạy!

Mà tại trò chơi phiên bản bên trong, cũng không có tương tự kịch bản tồn tại.

Bất quá Tửu Kiếm Tiên tại uống Lý Tiêu Dao rượu giả về sau, có thể một ngụm nói ra hắn muốn học kiếm, liền đủ để chứng minh hắn lần này ngăn cửa, tuyệt đối không phải vừa lúc mà gặp, mà là từ vừa mới bắt đầu liền ôm muốn thu đồ ý nghĩ.

Có lẽ là hắn tại trò chơi hồng trần thời điểm, trong lúc vô tình đi ngang qua Dư Hàng trấn, phát hiện Lý Tiêu Dao tư chất kì diệu, lại không có sư thừa, thế là liền sinh ra lòng yêu tài.

Sau đó, hắn lấy uống rượu là lấy cớ, trước truyền thụ Lý Tiêu Dao « Ngự Kiếm Thuật » một chút nhập môn công phu, nhìn xem ngộ tính của hắn phải chăng cũng cùng tư chất tương đương.

Về sau lại thỉnh thoảng quan sát một chút hắn phẩm hạnh, phán đoán hắn thiện ác, thẳng đến Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như sau khi đến kinh thành, mới xem như triệt để thông qua được hắn tất cả khảo nghiệm, lúc này mới đem hắn mang về Thục Sơn, lại đem suốt đời sở học dốc túi tương thụ.

Kể từ đó, hết thảy có phải hay không liền đều vuốt thuận rồi?

Cho nên nói, Tửu Kiếm Tiên truyền thụ Lý Tiêu Dao công phu, kỳ thật cùng rượu bản thân cũng không có quan hệ gì.

Cho nên tư chất thường thường, còn có khác sư thừa Vương Tiểu Hổ, coi như cầm lại nhiều rượu ngon ra, cũng không có khả năng đạt được hắn ưu ái.

Nếu như một bình rượu, liền có thể đổi lấy « Ngự Kiếm Thuật » truyền thừa, kia uy chấn thiên hạ Thục Sơn Tiên Kiếm Phái, không khỏi cũng quá không đáng giá!

Bất quá. . .

Trong tay của ta Hầu Nhi Tửu, cũng không phải dễ dàng như vậy bạch chơi nha!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã bày ra một bộ có chút bất đắc dĩ bộ dáng quay người rời đi, bắt đầu chẳng có mục đích tại trong trấn đi dạo bắt đầu.

Lại qua hồi lâu sau, trước khi đi vội vã Lý Tiêu Dao bỗng nhiên tìm được hắn: "Tiểu Hổ tử, ngươi coi là thật từng ở trên đảo hướng thần tiên cầu linh dược, chữa khỏi cha ngươi bệnh?"

Từ hắn cái này dáng vẻ lo lắng bên trong, liền nhìn ra được, Lý đại thẩm quả nhiên xảy ra chuyện.

"Đương nhiên là thật." Trương Phóng đương nhiên nói: "Vị kia tiên nữ tỷ tỷ tâm địa khá tốt! Nàng khi nghe đến thỉnh cầu của ta về sau, cũng không chỉ cho ta một viên đan dược. Bất quá ta cha chỉ ăn một viên, hắn quái bệnh liền đã tốt, trong nhà của ta bây giờ còn có đâu."

"Tiêu Dao ca ca, ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về cầm đi."

Nghe Trương Phóng lời nói, Lý Tiêu Dao trên mặt, đã viết đầy mộng bức.

Hắn trước đó nghe nói trên trấn Hồng đại phu nói, đối Lý đại thẩm bệnh tình bất lực lúc, liền đã làm tốt liều chết đi Tiên Linh đảo trên cầu lấy linh dược dự định. Sở dĩ tìm đến Trương Phóng, bất quá nghĩ lại xuất phát trước đó, lại xác nhận một chút mà thôi.

Ai có thể nghĩ tới, trong tay hắn còn có hàng tồn!

Trương Phóng vì ngăn cản phát sinh ở Triệu Linh Nhi trên người bi kịch, quả thực là nhọc lòng a!

Mang theo Lý Tiêu Dao cùng một chỗ trở về nhà bên trong, lấy ra bị hắn giấu ở dưới cái gối, chứa một viên Tử Kim đan bình thuốc nhỏ, mười phần rộng lượng đem nó giao đến Lý Tiêu Dao trên tay. Cũng cùng đối phương cùng một chỗ trở về Dư Hàng khách sạn, mắt thấy Lý Tiêu Dao cho ăn Lý đại thẩm ăn vào Tử Kim đan về sau, khí tức của nàng dần dần khôi phục bình ổn, Trương Phóng rốt cục thở dài một hơi.

Cái này, không cần lo lắng Lý Tiêu Dao đi xông Tiên Linh đảo.

Sau đó, chỉ cần làm từng bước đi theo kịch bản đi, liền có thể bằng vào trước nhận biết đối phương một bước ưu thế, thay thế Lý Tiêu Dao hộ tống Triệu Linh Nhi tìm hôn.

Kể từ đó, rất nhiều bi kịch, đều có thể từ căn nguyên trên tiêu trừ ở vô hình.

Không biết Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi liền không sẽ sinh con, không sinh qua hài tử Nữ Oa hậu nhân, đó chính là bất tử chi thân!

Đồng dạng, không biết Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt Như liền sẽ không rời nhà, chỉ cần nàng ngoan ngoãn tại Lâm gia bảo đợi, Tỏa Yêu Tháp bên trong tảng đá lớn, cũng đồng dạng nện không đến trên đầu của nàng!

Còn có tiểu hồ ly Tô Mị vận mệnh, cũng đồng dạng có thể cải biến. . .

. . .

Đúng rồi. . .

Còn có Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » đã trước đó phục bút đã chôn xuống, hẳn là cũng có cơ hội đem nó học đến tay!

Hết thảy tất cả, tất cả đều dựa theo mình viết xong kịch bản đang tiến hành. . .

Quả thực hoàn mỹ!

Ở trong lòng yên lặng đem toàn bộ kế hoạch, từ đầu tới đuôi vuốt thuận một lần, xác định cũng không có cái gì chỗ sơ suất về sau, Trương Phóng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, không chịu được toát ra trí tuệ vững vàng nụ cười.

Mà lúc này, Lý đại thẩm khí sắc, đã khôi phục hơn phân nửa.

Trương Phóng dứt khoát đưa ra cáo từ, cũng tại Lý Tiêu Dao cảm tạ âm thanh bên trong, tự mình rời đi khách sạn.

Ai ngờ vừa ra cửa, đối diện liền bắt gặp một mực thích Lý Tiêu Dao Đinh Tú Lan, cũng chính là tại Trương Phóng tiến vào tiên kiếm thế giới mới bắt đầu, tại mộng cảnh bên trong nhìn thấy cái kia xuân cô.

Đã thấy nàng trương kia gương mặt xinh đẹp phía trên, lại là một bộ lo lắng bộ dáng, tại nhìn thấy Trương Phóng về sau lập tức khẩn trương nói: "Tiểu Hổ tử, không xong. Cha ngươi vừa mới tại cùng người nói chuyện làm ăn thời điểm, đột nhiên té xỉu!"

Trương Phóng: ? ? ?

WTF.