Chương 460: Kim tằm cổ, sát ý sinh

Chương 460: Kim tằm cổ, sát ý sinh

Trương Phóng vội vội vàng vàng chạy về nhà bên trong, quả nhiên phát hiện Vương Tiểu Hổ cha hắn, nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

Trong thôn Hồng đại phu, đứng tại đầu giường lắc đầu thở dài không thôi, gọi thẳng không thể làm gì.

Trên thực tế, tại đoạn thời gian gần nhất bên trong, để hắn cái thôn này trấn bác sĩ cảm thấy không thể làm gì chứng bệnh quả thực không ít, chỉ là hôm nay liền phát sinh hai lần.

Bất quá đối với cái này, Trương Phóng cũng không có phàn nàn đối phương cái gì.

Người ta rốt cuộc chỉ là một cái thôn trấn bác sĩ mà thôi, ngươi còn trông cậy vào hắn là Hoa Đà tái thế hay sao?

Nếu như hắn thật có bản lãnh lớn như vậy, đã sớm đi trong thành Tô Châu phát triển, lại làm sao có thể lưu tại trên trấn, kiếm thôn dân trong tay chút tiền lẻ này?

Huống chi, Vương cha bệnh đến mức như thế đột nhiên, tám chín phần mười là trúng Bái Nguyệt giáo đồ ám toán.

Dính đến cổ độc một loại đồ vật, thì càng không phải hắn cái này bình thường đại phu, có khả năng ứng phó phạm vi.

Khách khách khí khí đem Hồng đại phu bọn người đưa tiễn, Trương Phóng lập tức để Hỏa Nhi xem xét Vương cha tình huống.

Khỉ nhỏ y thuật sớm đã max cấp, thay người khác đổi kính mắt, tiếp cánh tay thần mã đều thuộc thông thường thao tác, đồng thời còn tập hợp võ hiệp bối cảnh, hiện đại bối cảnh, giống như « Vua Hải Tặc » như thế kỳ huyễn bối cảnh, cùng phương tây y thuật các loại nhà chiều dài.

Càng đã xem danh xưng y thuật cực hạn « Song Toàn Thủ 》 tu luyện đến max cấp cảnh giới viên mãn.

Coi như nói nó là một cái khoáng cổ thước kim tuyệt đại danh y, cũng không đủ.

Tại tiên hiệp bối cảnh « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » thế giới phó bản bên trong, có lẽ sẽ tồn tại một chút để nó cũng thúc thủ vô sách đặc thù chứng bệnh, nhưng loại kia thủ đoạn, lại không là xuất hiện ở "Tân Thủ thôn" mấy cái này Bái Nguyệt giáo đồ, đủ khả năng nắm giữ.

Hỏa Nhi khi lấy được Trương Phóng sau khi phân phó, lập tức huyễn hóa thành hình người, bắt đầu là vua cha xem mạch kiểm tra.

Sau một lát, ngữ khí nghiêm túc mở miệng nói ra: "Hắn trúng cổ. Mà lại loại này cổ trùng, cùng « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới bên trong cổ độc cũng không giống nhau, ta cũng vô pháp xác định hắn bên trong đến cùng là cái gì cổ."

Trương Phóng nghe vậy nhíu mày: "Có thể cứu sao?"

"Đương nhiên!" Hỏa Nhi trên mặt, hiện lên vẻ đắc ý thần sắc nói: "Ta mặc dù không cách nào xác định cổ trùng danh xưng, nhưng thông qua mới quan sát, đã đối độc tính của nó, có một cái đại khái hiểu rõ."

"Chỉ cần dùng « Song Toàn Thủ 》 đem độc trùng bức đi ra, lại dựa vào giải độc đan dược, liền có thể làm hắn khỏi hẳn."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Bao quát Tử Kim đan tại bên trong, rất nhiều giải độc đan dược, đều có thể đem dư độc dọn dẹp sạch sẽ."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, tiện tay giao cho nó một viên Tử Kim đan, nói theo: "Vậy liền nhanh chỉ vào tay cứu người đi."

"Được rồi!"

Hỏa Nhi lên tiếng, đầu ngón tay phía trên lập tức hiện ra một tầng màu đỏ khí đoàn. Theo hắn đem khí đoàn đánh vào Vương cha trong cơ thể, cái sau thân thể lập tức rất nhỏ co rúm bắt đầu.

Chỉ là sau một lát, miệng của hắn có chút mở ra, một con bề ngoài dữ tợn kim sắc quái trùng, tùy theo từ miệng của hắn bên trong leo ra.

Hỏa Nhi nhanh tay lẹ mắt, bao vây lấy màu đỏ khí đoàn tay phải, một tay lấy kim sắc côn trùng nắm lên, đưa đến Trương Phóng mặt trước nói: "Ca ca, liền là cái này côn trùng, tại trong cơ thể của hắn tác quái."

Trương Phóng duỗi ra hai ngón tay, từ Hỏa Nhi trong tay tiếp nhận cổ trùng, cái sau tại đã mất đi « Song Toàn Thủ 》 sau khi áp chế, lập tức giãy dụa thân thể giằng co, còn nghiêng đầu sang chỗ khác cắn về phía Trương Phóng ngón tay.

Nhưng nó điểm này đáng thương lực cắn, hiển nhiên không cách nào đột phá Trương Phóng có được "Siêu cấp sức chịu đựng" nhục thể phòng ngự.

Mà theo cổ trùng tới tay, tới tương quan giới thiệu vắn tắt tin tức, cũng theo đó tại Trương Phóng mắt trước nổi lên.

Kim tằm cổ: Bảy đại cổ độc một trong, trúng độc sau cổ trùng lại không ngừng từng bước xâm chiếm trúng độc người sinh mệnh, sau bảy ngày, chắc chắn bởi vì dầu hết đèn tắt mà chết!

. . .

Khá lắm!

Giống lợi hại như vậy cổ độc, chỉ dựa vào Tử Kim đan lời nói, khẳng định là ứng phó không được a?

Mấy cái kia Bái Nguyệt giáo đồ, lần này căn bản chính là căn cứ giết người tới!

Là bởi vì chính mình trước đó tặng cho Lý Tiêu Dao Tử Kim đan, phá hủy bọn hắn kế hoạch ban đầu sao?

Nói đến, Trương Phóng ban đầu ở chơi đùa thời điểm, đã cảm thấy Lý đại thẩm bệnh đến kỳ quặc.

Vừa vặn đuổi tại Bái Nguyệt giáo đồ vào ở khách sạn về sau phát bệnh, bệnh tình để trên trấn đại phu thúc thủ vô sách, làm cho Lý Tiêu Dao chỉ có thể mạo hiểm đi Tiên Linh đảo trên tìm tiên hỏi thuốc.

Mà Bái Nguyệt giáo đồ bên trong thủ lĩnh, lại trùng hợp đuổi tại Lý Tiêu Dao xuất phát trước đó xuất hiện, trực tiếp đưa ra phá thiên chùy cùng Vong Ưu cổ. Lợi dụng hắn phá trừ trên đảo trận pháp, cuối cùng thừa dịp bóng đêm lên đảo giết người, cướp đi Triệu Linh Nhi.

Hết thảy tất cả vòng vòng đan xen, nếu như nói làm sự kiện nguyên nhân gây ra, Lý đại thẩm quái bệnh không có quan hệ gì với bọn họ, chỉ sợ nói ra cũng sẽ không có người tin tưởng.

Mà bây giờ, đối phương mắt thấy một kế không thành, lại sinh một kế, thế mà đem chủ ý đánh tới trên người mình.

Mà lại, bọn hắn lần này chẳng những muốn lợi dụng Vương Tiểu Hổ bài trừ Tiên Linh đảo trên trận pháp, còn muốn tiện thể đem Vương cha triệt để hại chết, để vô ý bên trong phá hủy bọn hắn kế hoạch Vương Tiểu Hổ đau đến không muốn sống.

yawenku. co M

Thật ác độc gia hỏa!

Cái này, lại nghe Hỏa Nhi mở miệng lần nữa, nói: "Ta đã cho hắn ăn ăn vào Tử Kim đan, chỉ cần lại để cho hắn ngủ hơn mấy canh giờ, hẳn là liền triệt để không sao. Đương nhiên, ta cũng có thể dùng « Song Toàn Thủ 》 gia tốc dược lực hấp thu, lập tức liền có thể lấy để hắn tỉnh lại."

Cái này, một ngọn lửa bỗng nhiên từ Trương Phóng đầu ngón tay phun ra, đem con kia đến từ Miêu Cương kim tằm cổ trùng đốt thành tro bụi: "Không! Trước hết để cho hắn ngủ mấy canh giờ đi."

Hỏa Nhi nghe vậy không khỏi sững sờ: "Vì cái gì?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cong ngón búng ra, đem dính trên ngón tay tro bụi đều phủi đi, miệng bên trong nói: "Đã đám kia mắt không mở đồ vật, đã quyết định được chủ ý, muốn tìm Dư Hàng trấn phổ thông thôn dân, thay bọn hắn lội lôi, liền chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha."

"Coi như chúng ta đem người cứu sống, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không lại lần động thủ, hay là đối thị trấn bên trên những người khác ra tay."

"Thế gian chỉ có ngàn ngày làm trộm, lại nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?"

Hỏa Nhi nghe vậy, lập tức truy hỏi: "Vậy ca ca định làm như thế nào?"

Trương Phóng đáy mắt sát cơ lóe lên liền biến mất, miệng bên trong không nhanh không chậm liên tiếp nói ra bốn cái thành ngữ: "Tương kế tựu kế, đánh cỏ động rắn, tìm hiểu nguồn gốc, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

. . .

Cải biến vốn có kế hoạch Trương Phóng, quyết định biến bị động làm chủ động, cũng ngay đầu tiên đối ngoại tuyên bố, muốn lần nữa đi Tiên Linh đảo trên tìm tiên hỏi thuốc.

Nghe được tin tức này, Lý Tiêu Dao trước tiên chạy tới, phải bồi Trương Phóng cùng đi.

Hắn thấy, Vương Tiểu Hổ trong tay, vốn có lấy một viên cứu mạng đan dược, lại chủ động lấy ra cho Lý đại thẩm cứu mạng dùng. Hiện tại Vương cha tái phát quái bệnh, đã mất đi tiên dược Vương Tiểu Hổ chỉ có thể lần nữa ra biển, mà cái này hiểm, vốn nên là tùy hắn đi bốc lên.

Hiện tại hắn muốn thay thế Vương Tiểu Hổ ra biển, hiển nhiên cũng không có đầu đủ lý do, lúc này mới lùi lại mà cầu việc khác, quyết định phải bồi hắn cùng một chỗ, coi như gặp được nguy hiểm, cũng có thể hai người cùng một chỗ đối mặt.

Đối với Lý Tiêu Dao lòng tốt, Trương Phóng không chút do dự khéo lời từ chối.

Nói đùa cái gì! ?

Ta phế đi lớn như vậy kình, chính là vì không cho ngươi có cơ hội tiến về Tiên Linh đảo, cùng thiếu nữ vị thành niên Triệu Linh Nhi phát sinh cái gì không thể miêu tả sự tình.

Chuyện bây giờ lượn một vòng, nếu như lại đem ngươi cho mang lên, vậy ta cố gắng trước đó, không tất cả đều uổng phí sao?

Vì để cho bị hắn vô tình cự tuyệt Lý Tiêu Dao, gia tăng một điểm tham dự cảm giác, Trương Phóng tiện thể ủy thác đối phương đem Vương cha cũng đưa đến khách sạn bên trong đi, cùng Lý đại thẩm cùng một chỗ chiếu cố.

Lý Tiêu Dao nghĩ đến còn có hai cái bệnh nhân cần chăm sóc, liền hiển nhiên đáp ứng.

Mà từ biệt Lý Tiêu Dao Trương Phóng, thì là giữa bất tri bất giác, từ phệ trong túi lấy ra bàng thật khôi lỗi "Như Hoa 3.0(Vương Đại Long) bản" cũng đem quyền khống chế của nó giao cho Hỏa Nhi.

Kể từ đó, người ở bên ngoài mắt bên trong, tự nhiên là thành Vương Tiểu Hổ mang theo sủng vật của hắn khỉ nhỏ, lại lần nữa tiến về tiên đảo xin thuốc.

Mà hoàn thành ve sầu thoát xác Trương Phóng, thì là không nhanh không chậm đem "Quy nguyên chiếc nhẫn" lấy ra, lại lần nữa mang tại ngón giữa tay trái phía trên.

Sau một khắc. . .

Hắn thân thể cùng quần áo trên người đồng thời bắt đầu bành trướng, tại không đến một giây bên trong, liền từ một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu thí hài, biến thành một cái khí độ bất phàm công tử văn nhã bộ dáng.

Từ tướng mạo khí chất, đến quần áo cách ăn mặc, đều cực kỳ Dương Tiễn!

Cong ngón búng ra, một cái ẩn hình hư nghĩ đầu ảnh thiết bị, đã bị hắn lăng không tế lên. Tự động mô hình bàng quanh mình hoàn cảnh module khởi động, đã không có chút nào nửa điểm không hài hòa, đem một phiến khu vực bên trong hiện thực cảnh vật hoàn mỹ bao trùm.

Trương Phóng thân hình, cũng tại quá trình này bên trong, bị triệt để ẩn nặc bắt đầu..