Chương 461: Đoàn diệt Bái Nguyệt chúng, bầu trời hàng cao nhân!

Chương 461: Đoàn diệt Bái Nguyệt chúng, bầu trời hàng cao nhân!

Lặng yên không tiếng động dán tại Hỏa Nhi cùng "Vương Đại Long" sau lưng, Trương Phóng rất nhanh liền nhìn thấy một người mặc Miêu tộc phục sức tên béo da đen, chủ động cùng "Vương Đại Long" bắt chuyện bắt chuyện. Cũng nói cho hắn biết, Tiên Linh đảo trên các thần tiên, bình thường rất ít đến bên ngoài hoạt động, mà Vương cha bệnh tình khẩn cấp, hiển nhiên không cho phép Vương Tiểu Hổ ở ngoại vi chờ thêm ba ngày hai ngày.

Nói xong, lại đưa "Vương Đại Long" một cái phá thiên chùy, nói cho hắn biết thông qua đánh nát sáu tôn A Tu La tượng đá, bài trừ huyễn trận, tiến vào Tiên Linh đảo nội bộ phương pháp.

Đi theo lại đưa cho hắn một viên đan dược, nói cái gì tại trong đảo tồn tại chướng khí, chỉ có ăn vào viên này có thể hóa giải chướng khí đan dược, mới có thể bảo vệ không ngại.

Lúc đầu phối phương, mùi vị quen thuộc.

Tên béo da đen đem lúc đầu cho Lý Tiêu Dao chuẩn bị sáo lộ, còn nguyên dùng tại Vương Đại Long trên thân.

Sau đó liền tại con đường một rừng cây nhỏ thời điểm, cùng hắn hai người thủ hạ thành công hiệp.

Người Miêu giáp: "Lão đại, đã làm xong sao?"

Tên béo da đen: "Lão đại ngươi ra tay, còn có không giải quyết được sự tình đây?"

Người Miêu Ất: "Lão đại, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì, cần theo sau xem xét tình huống sao?"

"Không cần phải vậy!" Tên béo da đen lòng tin mười phần nói: "Dù sao Vong Ưu tán dược hiệu, không nhanh như vậy phát huy tác dụng, đợi đến hắn từ Tiên Linh đảo trên trở về thời điểm, chúng ta trực tiếp hỏi hắn tình huống không phải tốt?"

Người Miêu Giáp Ất: "Lão đại anh minh!"

Tên béo da đen một mặt đắc ý, không chút khách khí tiếp nhận hai tên thủ hạ khích lệ.

Đúng lúc này, một cái thanh lãnh nữ tử thanh âm, bỗng nhiên từ cách đó không xa truyền đến: "Lợi dụng vô tội thôn dân, thay các ngươi bài trừ Tiên Linh đảo trên huyễn trận, như thế liền có thể không đánh mà thắng xông vào Tiên Linh đảo, thật đúng là giỏi tính toán a!"

Ba cái Bái Nguyệt giáo đồ nghe vậy đều là giật mình, quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái tuyệt mỹ nữ tử, ngay tại cách này cách đó không xa, một mặt khinh bỉ nhìn về phía bọn hắn.

Đã thấy nữ tử này, mặc dù nhìn càng giống là người Trung Nguyên, nhưng mặc hơn phân nửa nhưng so với Miêu Cương nữ tử càng thêm lớn gan rất nhiều.

Da nhẵn nhụi, ngũ quan xinh xắn, sáng rỡ hai con ngươi, đến eo tóc dài, cùng mang tính tiêu chí tỉ lệ vàng hoàn mỹ dáng người, tất chân, chân dài, nhân ngư tuyến. . . Lên làm thuật đủ loại nguyên tố toàn bộ tập hợp cùng một chỗ về sau, nàng này thân phận đã vô cùng sống động.

Chính là "Như Hoa 2. 0" phiên bản bên trong 3D Thất Tử Chi Thủ lực nhanh song A nhược nữ tử, 3D khu "Jerusalem" Tifa là vậy!

Hắn trong tay dẫn theo một thanh tản ra tường hòa khí tức bảo kiếm, càng thêm nói rõ nàng tất nhiên người mang kinh thế hãi tục tinh diệu kiếm thuật!

Nghe nói kế hoạch bại lộ, ba cái Bái Nguyệt giáo đồ tại lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt về sau, không chút do dự đồng thời ra tay, dọc theo trái phải giữa ba cái phương hướng khác nhau, cùng nhau hướng phía "Tifa" con rối vây công tới.

Bất quá ba người này mặc dù có chút thực lực, nhưng có thể bị mới ra đời Triệu Linh Nhi cùng chỉ học được nửa đêm kiếm pháp Lý Tiêu Dao đánh bại, cũng tuyệt đối chẳng mạnh đến đâu.

Từ Trương Phóng tự mình điều khiển Tifa con rối, hoàn toàn có thể đem hắn tuỳ tiện đánh giết.

Nhưng làm như vậy, cũng không phù hợp Trương Phóng lợi ích.

Bởi vậy, hắn tận lực khống chế tiết tấu của chiến đấu, bày ra một bộ tại lấy một địch ba tình huống dưới, chỉ là hơi chiếm thượng phong bộ dáng, cùng ba cái người đánh một hồi lâu. Mới bắt bọn hắn lại lẫn nhau phối hợp thêm, một cái đặc biệt rõ ràng lỗ thủng, đem người Miêu giáp cùng người Miêu Ất liên tiếp đánh giết.

Tên béo da đen mắt thấy không địch lại, giả thoáng một chiêu, bứt ra liền đi.

Tifa con rối đương nhiên sẽ không tùy ý hắn tuỳ tiện rời đi, theo ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Mà ẩn thân lên Trương Phóng, thì là dùng phệ túi đem người Miêu giáp cùng người Miêu Ất thi thể thu lại, cũng tiện tay xóa đi trước đó chiến đấu vết tích về sau, lặng yên không tiếng động tiếp tục theo đuôi phía sau.

Đối với kịch bản bắt đầu giai đoạn Tiên Linh đảo diệt môn sự kiện, Trương Phóng ở kiếp trước chơi đùa thời điểm, trong lòng liền có điều nghi hoặc.

Phải biết, Tiên Linh đảo Thủy Nguyệt cung Linh Nguyệt cung chủ, làm vu sau Thanh nhi uỷ thác đối tượng, cùng Triệu Linh Nhi thụ nghiệp ân sư, khẳng định là muốn có chút vốn liếng.

Coi như nàng hiện tại đã bỏ mình, hắn lưu lại môn phái, cũng không có khả năng không có chút nào sức chiến đấu mới đúng.

Dù là đã mất đi huyễn trận che chở, cũng không nên bị ba cái Bái Nguyệt giáo bên trong tiểu lâu la, tuỳ tiện đồ diệt cả nhà, vẫn là hỗn mang theo bắt sống toàn cần toàn đuôi Triệu Linh Nhi.

Cái này không khỏi cũng quá kéo đạm!

Trò chơi phiên bản bên trong Bái Nguyệt giáo chủ mặc dù không phải cái gì lớn khoa học nhà, nhưng cũng tuyệt đối không phải người ngu. Bắt về Triệu Linh Nhi chuyện trọng yếu như vậy, không có khả năng chỉ phái ba cái sức chiến đấu đáng lo lâu la để hoàn thành.

Rốt cuộc, thủ hạ của hắn cũng không thiếu nhân thủ!

Chính là bởi vì có tầng này lo lắng, Trương Phóng mới cố ý giấu dốt, thả tên béo da đen chạy trốn.

Kể từ đó, liền có thể thả đi một con chuột, diệt đi toàn bộ ổ chuột. Cũng chính là hắn trước đó đối Hỏa Nhi nói "Đánh cỏ động rắn" cùng "Tìm hiểu nguồn gốc" .

Bám theo một đoạn lấy tên béo da đen đi vào mười dặm cửa hàng, cũng nhảy qua trước trước mộng cảnh bên trong Lý Tiêu Dao bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, nhảy vọt "Ác ma hẻm núi" rốt cục tại một nơi dấu người hi hữu đến núi rừng bên trong, tìm được Bái Nguyệt giáo đại đội nhân mã.

Làm Tifa con rối dẫn theo Sắc Không Kiếm, đuổi vào rừng rậm về sau, lập tức liền bị hơn hai mươi cái Hắc Miêu tộc ăn mặc võ sĩ vây quanh ở ở giữa.

Trong đó một người cầm đầu mặt cứng rắn như sắt, thưa thớt gốc râu cằm giống như cương châm, từ hắn trên dưới quanh người phát ra khí tức phán đoán, tuyệt đối phải so với lúc trước ba cái tiểu lâu la càng thêm đáng sợ nhiều lắm.

Thực lực như vậy, nếu như đặt ở « Phong Vân » thế giới bên trong, cơ hồ nhưng cùng Tuyệt Tâm tương đương, coi như đặt ở « hải tặc » bên trong, đó cũng là trung tướng cấp bậc chiến lực!

Nếu có loại trình độ này cao thủ dẫn đội, có thể hủy diệt Tiên Linh đảo, cũng là tại tình lý bên trong.

Ngay tại ẩn vào chỗ tối Trương Phóng, yên lặng quan sát suy nghĩ trước Bái Nguyệt giáo đồ, cũng ở trong lòng đối bọn hắn thực lực, làm ra một cái đại khái ước định thời điểm. Chúng người Miêu bên trong cầm đầu nam tử trung niên, đã trầm giọng mở miệng, đối kia tên béo da đen hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Tên béo da đen một tay che lấy thụ thương vai trái, liên tục không ngừng giải thích nói: "Bẩm ba thống lĩnh, kế hoạch của chúng ta nguyên bản hết thảy thuận lợi, nhưng không ngờ kia Vương Tiểu Hổ trước đó tại Tiên Linh đảo bên trên, vậy mà không chỉ cầu được một viên đan dược."

"Thuộc về hạ chuẩn bị lợi dụng kia Lý Tiêu Dao, bài trừ ở trên đảo trận pháp thời điểm, hắn trực tiếp lấy ra một cái khác viên thuốc, chữa khỏi khách sạn bà chủ chỗ bên trong chi độc."

"Thuộc hạ chỉ có thể cải biến kế hoạch, cho kia Vương Tiểu Hổ phụ thân hạ kim tằm cổ, để Vương Tiểu Hổ thay thế Lý Tiêu Dao, thay chúng ta bài trừ Tiên Linh đảo trên trận pháp. Kế hoạch này, tiến hành đến cũng mười phần thuận lợi, nhưng không ngờ tại ta cùng hai tên thủ hạ hội hợp thời điểm, nữ nhân này đột nhiên nhảy ra ngoài, chẳng những vạch trần kế hoạch của chúng ta, còn sát hại ta kia hai tên thuộc hạ."

"Thuộc hạ không địch lại, bị nàng một đường truy sát đến tận đây. . ."

Nói xong lời cuối cùng, kia hắc thanh âm của mập mạp đã càng ngày càng nhỏ, một bộ sợ nói sai, bị muốn bị trước mắt ba thống lĩnh tại chỗ giết chết tế thiên giống như.

"Phế vật!"

Ba thống lĩnh tại nghe xong tên béo da đen báo cáo về sau, thanh âm băng lãnh quát mắng một tiếng, lập tức dọa đến tên béo da đen run một cái.

Bất quá kia ba thống lĩnh đang mắng một tiếng về sau, cũng đã xoay đầu lại, nhìn về phía bị đám người vây quanh Tifa con rối. Không chịu được lắc đầu nói: "Tốt một cái thanh lệ thoát tục nữ tử, bất quá đáng tiếc, ngươi biết thực sự nhiều lắm."

Đang khi nói chuyện vung tay lên, đối bên người hơn hai mươi người thủ hạ phân phó nói: "Giết nàng!"

Đúng

Một đám Bái Nguyệt giáo đồ cùng kêu lên lĩnh mệnh, đi theo liền đều cầm binh khí, nhào về phía Tifa.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ vọt tới Tifa bên người. Quanh mình cây cối lại là mãnh phát sinh biến hóa, từng cái tráng kiện cành lấy tốc độ cực nhanh điên cuồng sinh trưởng, chỉ một nháy mắt, liền đem bao quát ba thống lĩnh tại bên trong tất cả Bái Nguyệt giáo đồ đều cuốn lấy.

Càng đáng sợ chính là, những cái kia cuốn lấy bọn hắn nhánh cây, phảng phất là từng cái biến thành cây cối hình dạng Vampire đồng dạng, điên cuồng thôn phệ lấy trong cơ thể của bọn họ công lực.

Chỉ qua mấy giây thời gian, hơn hai mươi người Bái Nguyệt giáo lớn nhỏ lâu la, đều đã thoát lực hôn mê đi.

Chỉ có cầm đầu ba thống lĩnh, một mực tại liều mạng giãy dụa, ý đồ đem quấn quanh ở trên người hắn cành đánh gãy. Nhưng mà, còn không đợi hắn vận đủ công lực, liền có càng nhiều cành quấn lên đến, ba tầng trong ba tầng ngoài đem hắn quấn thành một cái viên cầu, triệt để đoạn tuyệt hắn hi vọng cuối cùng.

Lại qua vài giây đồng hồ về sau, ba thống lĩnh giãy dụa dần dần trở nên bất lực.

Cho tới giờ khắc này, Trương Phóng mới từ chỗ tối hiện ra thân hình, tiện tay đem Tifa con rối một lần nữa thu nhập phệ túi. Đi theo, lại lấy ra một cái khác phệ túi, đem an giấc hôn mê bên trong Bái Nguyệt giáo đồ, từng cái thu nhập trong đó.

Gặp tình hình này, ba thống lĩnh đã bị cả kinh mồ hôi lạnh chảy ròng, không chịu được dùng cái kia đã trở nên cực kì hư nhược thanh âm, hoảng sợ mà hỏi: "Ngươi, ngươi đến cùng là ai, nghĩ đối với chúng ta làm cái gì?"

"Đừng nóng vội."

Đem Bái Nguyệt giáo lớn nhỏ lâu la, toàn bộ thu nhập phệ túi về sau, Trương Phóng lại lần nữa quay đầu nhìn về phía ba thống lĩnh, một bên tăng lớn cây cối thôn phệ công lực của hắn tốc độ, đồng thời trêu tức nói: "Lập tức ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết đến."

Bỗng dưng!

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, mãnh gắn vào Trương Phóng trong lòng.

Không chút nghĩ ngợi lách mình lui lại, đồng thời ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại.

Cùng lúc đó, một tiếng gào to đã từ trên bầu trời phiêu nhiên rơi xuống, truyền vào đến Trương Phóng tai bên trong thời điểm, tựa như tiếng sấm đồng dạng: "Yêu nghiệt! Đừng muốn đả thương người!"

Nương theo một tiếng này gào to, một ngụm tỏa ra kinh thiên kiên quyết kiếm mang đâm thủng bầu trời, trực tiếp cắm vào Trương Phóng trước trước dừng chân chi địa!.