Chương 462: Tửu Kiếm Tiên có mắt không tròng

Chương 462: Tửu Kiếm Tiên có mắt không tròng

Bảo kiếm rơi xuống về sau, một người mặc đạo bào màu xám thân ảnh, tùy theo phiêu nhiên rơi xuống, đặt chân trên chuôi kiếm.

Người chưa đến, một cỗ gay mũi mùi rượu đã đập vào mặt!

Định thần nhìn lại, người tới chính là Tửu Kiếm Tiên.

Khiếp sợ trên người đối phương kia kinh khủng mùi rượu, Trương Phóng không chịu được hướng về sau rút lui nửa bước.

Lại nghe Tửu Kiếm Tiên trước tiên mở miệng nói: "Ngươi cái này Thụ Yêu, đừng muốn đả thương người tính mệnh!"

Ngươi mới Thụ Yêu, cả nhà các ngươi đều là Thụ Yêu!

Trương Phóng vừa định giải thích, liền gặp Tửu Kiếm Tiên mãnh vừa sải bước ra, thân thể đã từ trên thân kiếm nhảy xuống. Cùng lúc đó, hắn dưới thân thanh bảo kiếm cũng lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhoáng một cái ở giữa, liền dễ như trở bàn tay liền chặt đứt quấn quanh ở ba thống lĩnh trên người cây cối cành.

Theo sát lấy lại là kiếm phong chuyển một cái, trực tiếp hướng phía Trương Phóng ngay ngực đâm tới.

Một kiếm này tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nhưng ẩn chứa trong đó kinh khủng kiếm khí, vẫn không khỏi để Trương Phóng ẩn ẩn cảm thấy tâm quý.

Trương Phóng nhìn ra được, lão đạo này cũng không phải là không phải không phân người.

Có lẽ hắn chỉ là vừa lúc mà gặp, gặp được Trương Phóng thu thập những này Bái Nguyệt giáo chúng hình tượng, thế là liền hoài nghi mình là hại người Thụ Yêu. Mà lại hắn ra tay thời điểm, cũng không có tán phát ra cái gì sát ý, nghĩ đến là dự định trước tiên đem mình chế phục, về sau lại đi chất vấn nguyên do.

Bất quá cái kia ba thống lĩnh, tại bị Tửu Kiếm Tiên từ cây cối cành quấn quanh hạ giải cứu ra về sau, đã nâng lên dư lực, hướng phía rời xa hai người phương hướng bỏ chạy.

Nếu là bị hắn chạy, làm không tốt sẽ có bao nhiêu dân chúng vô tội gặp liên luỵ.

Nghĩ đến đây, Trương Phóng cũng lười cùng Tửu Kiếm Tiên giải thích cái gì. Lúc này tiện tay vẫy một cái, đã đem Ỷ Thiên thần kiếm tự tư người không gian bên trong lấy ra, tiện tay một cái bá quấn quét ngang, liền đem Tửu Kiếm Tiên phi kiếm tuỳ tiện đẩy ra.

Đi theo tay trái vung lên, một cái phệ túi đã trống rỗng xuất hiện tại tay hắn bên trong, túi miệng thay đổi, hơn trăm đem thép tinh trường kiếm đã bị khuynh đảo mà ra.

Sau một khắc, phệ túi cùng Ỷ Thiên Kiếm đồng thời biến mất.

Mà Trương Phóng hai tay thì là hóa thành một mảnh tàn ảnh, đem kia hơn trăm cái thép tinh trường kiếm đều ném giữa không trung, trước sau cộng lại, thế nhưng không dùng trên một giây.

Quỷ dị như vậy "Ngự kiếm" thủ đoạn, chỉ nhìn đến Tửu Kiếm Tiên mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Ngươi đây là chiêu thức gì a?

Rất độc đáo a!

Tại Tửu Kiếm Tiên viết đầy mộng bức hai chữ ngốc trệ ánh mắt bên trong, đã thấy những phi kiếm kia lập tức bay ngược mà quay về, theo Trương Phóng thân hình vọt lên, tại phía sau hắn xoay quanh ra, hình như Phượng Hoàng Niết Bàn về sau giương cánh trùng sinh!

Cùng lúc đó, Tửu Kiếm Tiên một đôi mắt say lờ đờ bên trong, lại là mãnh tinh quang lưu truyền.

Bởi vậy từ kia hơn trăm cái thép tinh trường kiếm bên trong, hắn cảm nhận được có khác với Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » mãnh liệt kiếm ý. Mà loại này ngự kiếm thủ đoạn mang đến cho hắn một cảm giác, không hề giống là hắn quen thuộc tu tiên pháp môn, ngược lại càng giống là võ học bên trong kiếm pháp.

Phàm nhân võ học, có thể đủ làm được lăng không khống chế mấy trăm lưỡi phi kiếm sao?

Ngay tại Tửu Kiếm Tiên cảm thấy ngạc nhiên thời khắc, Trương Phóng rốt cục mở miệng, lạnh lùng nói: "Có mắt không tròng, nên đánh!"

Sau một khắc, kia hơn trăm cái phi kiếm, liền tại hắn kiếm chỉ một dẫn phía dưới, tựa như dòng lũ sắt thép đồng dạng, hướng phía Tửu Kiếm Tiên vị trí kích xạ mà đi.

Vạn Kiếm Quy Tông!

Mắt thấy Trương Phóng thế mà có được khống chế "Vạn kiếm" bản sự, Tửu Kiếm Tiên cũng không khỏi rất là kinh ngạc.

Phải biết, liền xem như Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » bên trong "Vạn Kiếm Quyết" cũng chỉ là lấy tự thân tu vi chuyển hóa thành ngàn vạn bảo kiếm hư ảnh, đến đối với địch nhân tiến hành bao trùm thức đả kích mà thôi.

Chân chính có thể điều khiển thực thể bảo kiếm, vẫn như cũ chỉ có một ngụm mà thôi.

Mà như Trương Phóng loại này, bằng sức một mình đến thao túng vạn kiếm tề phát thủ đoạn, cho dù tại Thục Sơn bên trong, cũng muốn bằng vào đặc thù phối hợp mới có thể làm được.

Từ biểu hiện trên nhìn, có lẽ loại thủ đoạn này, còn không bằng « Ngự Kiếm Thuật » tới cường hãn thực dụng, nhưng loại này suy nghĩ khác người ngự kiếm thủ pháp, lại thấy hắn hai mắt tỏa sáng.

Chấn kinh sau khi, Tửu Kiếm Tiên cũng làm xong ra tay khắc địch chuẩn bị.

Còn không đợi hắn làm ra phản ứng, chen chúc mà tới hơn trăm cái phi kiếm, lại là mãnh thân hình tăng vọt đến nguyên bản 80 lần lớn nhỏ. Từ trên đó truyền đến cảm giác nguy cơ, cũng theo đó tăng vọt gấp trăm lần, nghìn lần!

Thậm chí cho hắn một loại, đồng thời đối mặt một trăm tên Thục Sơn cao thủ, đồng thời đối với hắn thi triển « Ngự Kiếm Thuật » bên trong sát chiêu "Thiên Kiếm" ảo giác.

Chớ chớ? 80 lần Vạn Kiếm Quy Tông!

Kiến Văn Sắc Haki đặc hiệu "Cảm giác lừa dối" !

Hai loại đến từ « Vua Hải Tặc » thế giới năng lực đặc thù đồng thời phát động, lập tức dọa vội vàng không kịp chuẩn bị Tửu Kiếm Tiên nhảy một cái. Bật thốt lên kinh hô một tiếng "Ngọa tào" thân hình đã lóe ra thật xa.

Đã thấy đạo kia bị hắn tránh đi về sau cự kiếm dòng lũ, lại mất đi mục tiêu về sau bỗng nhiên thay đổi phương hướng, cùng nhau hướng phía còn chưa kịp trốn xa ba thống lĩnh đánh tới.

Đáng thương kia ba thống lĩnh, nhiều nhất cũng bất quá là hải quân trung tướng thực lực trình độ, lại làm sao có thể ngăn trở Trương Phóng kinh khủng như vậy một kích toàn lực?

Công lực đã sớm bị hút đi hơn phân nửa hắn, liền hô một tiếng trước khi chết trước kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị cự kiếm dòng lũ bao phủ, chết đến mức không thể chết thêm.

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Bái Nguyệt giáo phân đà phó thống lĩnh Ba Văn Long, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 10 vạn điểm, « Bái Nguyệt tâm pháp » bí tịch ×1, « bách chiến quyền pháp » bí tịch ×1, kim tằm cổ ×10, ba thi cổ ×6! 】

. . .

Một cái người làm nhiệm vụ, tại giết địch điểm tích lũy hạn mức ban thưởng khối này, thật sự là mạnh không lời nói.

Hài lòng nhìn thoáng qua thu hoạch của mình, Trương Phóng lại là lập tức thu hồi ánh mắt, hướng phía Tửu Kiếm Tiên nhìn lại.

Thời khắc này lão tửu quỷ, nghiễm nhiên đã ý thức được cảm giác của mình, vừa mới bị quấy rầy rồi, những cái kia bị phóng đại gấp mấy chục lần phi kiếm, xa không có hắn ban sơ phán đoán như kia cường hoành.

Ý thức được mình bị đùa nghịch về sau, Tửu Kiếm Tiên trên thân, lần thứ nhất bộc lộ ra rõ ràng sát ý.

Sau một khắc, thân hình của hắn mãnh phóng tới Trương Phóng, trong chốc lát hắn người, kiếm, khí dung hợp hết là một, vậy mà hóa thành một thanh tản ra huy hoàng thiên uy cự kiếm, đem Trương Phóng một mực khóa chặt.

Phát giác được mắt trước chuôi này cự kiếm bên trong, ẩn chứa vô tận uy năng, Trương Phóng mắt bên trong cũng không khỏi hiện lên một tia hâm mộ thần sắc.

Đây chính là Thục Sơn phái "Thiên Kiếm" sao?

Coi như dứt bỏ Tửu Kiếm Tiên xa như vậy thắng mình kinh thế tu vi không đề cập tới, đơn thuần chiêu thức bản thân uy lực, cũng không phải hắn trước mắt nắm giữ bất luận một loại nào thủ đoạn công kích có thể so sánh.

Như thế kiếm thuật, cùng ta có duyên!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đối mặt một kiếm này thời điểm, lại là không tránh không né, thẳng đến cự kiếm cách hắn không đến ba thước lúc, mới mãnh hóa thành một đoàn sương mù, thuấn di đến Tửu Kiếm Tiên ra chiêu trước đó chỗ đứng.

Mà sát chiêu thất bại Tửu Kiếm Tiên, lần nữa nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt, cũng đồng dạng tràn đầy kinh ngạc.

Cho tới bây giờ, hắn đều không có làm rõ ràng, Trương Phóng đến tột cùng là dùng dạng gì thân pháp, tránh đi hắn "Thiên Kiếm".

Đối với loại này hoàn toàn nhìn không thấu thủ đoạn, liền ngay cả hắn cũng không dám có chút chủ quan!

Mắt thấy một kích thất bại, Tửu Kiếm Tiên kiếm phong chuyển một cái, liền chuẩn bị lại lần nữa ra chiêu. Trương Phóng lại là mãnh khoát tay, cao giọng quát: "Tiền bối chậm đã, đây là một trận hiểu lầm!"

Hiểu lầm?

Tửu Kiếm Tiên lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi vừa mới không phải còn mắng ta có mắt không tròng, đáng đời bị đánh sao?"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn là đình chỉ công kích, chuẩn bị nghe một chút Trương Phóng muốn giải thích thế nào.

Đã thấy Trương Phóng cười hắc hắc, tùy theo nói: "Ta vừa rồi nói như vậy thời điểm, không phải còn không biết tiền bối thần thông quảng đại sao? Hiện tại đã tại kiến thức đến tiền bối thực lực, tại cấp bậc lễ nghĩa bên trên đương nhiên không dám thất lễ."

Nếu như là phim truyền hình phiên bản Tửu Kiếm Tiên, Trương Phóng còn có lòng tin cùng đối phương so sánh hơn thua, nhưng trò chơi bối cảnh hạ Tửu Kiếm Tiên, thực lực nghiễm nhiên đã tới gần phàm nhân đỉnh phong, thẳng bức Thục Sơn chưởng môn Độc Cô Kiếm Thánh.

Trương Phóng bằng bản lĩnh thật sự, là khẳng định đánh không lại.

Nếu như lợi dụng thủ đoạn đặc thù, đến cưỡng ép chia năm năm, cũng không có ý gì, không bằng dứt khoát bán đối phương một bộ mặt.

Dù sao, đáng giết người, hắn đều đã giết hết, hoàn toàn không tất yếu đem quan hệ huyên náo quá cương.

Mà nghe được Trương Phóng giải thích, Tửu Kiếm Tiên càng là tức giận nói: "Có thể đánh thắng ta liền cưỡng ép trấn áp, đánh không lại liền gọi tiền bối. Ngươi bộ dáng vô sỉ, ngược lại là thẳng thắn cực kỳ!"

Trương Phóng đối với cái này, rất tán thành nhẹ gật đầu: "Tiền bối lời nói rất đúng. Kỳ thật tiền bối tác phong làm việc, không cũng là như thế sao? Mới hiện thân thời điểm, không phải cũng đồng dạng là không hỏi nguyên do, liền mắng ta là yêu nghiệt, còn chuẩn bị tại chỗ trấn áp thô bạo, sau đó lại hỏi nguyên do?"

"Nếu không phải vãn bối còn có chút thủ đoạn, chỉ sợ mặc dù có cơ hội nói chuyện, cũng không có cách nào đứng đấy nói chuyện cùng ngươi a?"

Tửu Kiếm Tiên suy tư hai giây: "Tiểu tử ngươi có phải hay không đang mắng ta, vô sỉ không đủ thẳng thắn?"

Trương Phóng lập tức phủ nhận: "Ta cũng không có nói!"

Tửu Kiếm Tiên: . . .

Lại lần nữa lâm vào quỷ dị trầm mặc về sau, Tửu Kiếm Tiên rốt cục không nhịn được khoát tay áo: "Ta nói không lại ngươi. Hiện tại có thể nói một chút, đến cùng tại sao muốn giết người hành hung sao?"

"Đầu tiên uốn nắn một điểm, ta cũng không phải là yêu quái, chỉ là tu luyện thủ đoạn cùng tiền bối có chỗ khác biệt mà thôi."

Có chút dừng lại, theo sát lấy lại bổ sung: "Mà vãn bối muốn đối phó những cái kia người Miêu, cũng không phải người lương thiện. Bọn hắn mưu đồ bí mật tiến đánh Dư Hàng phụ cận, một cái thuần túy từ nữ tu xây dựng Thủy Nguyệt cung, còn mưu toan lôi kéo trên trấn vô tội thôn dân xuống nước, thay bọn hắn phá hư Tiên Linh đảo bên trên trận pháp."

"Vì thế, thậm chí hướng đệ tử ta Vương Tiểu Hổ phụ thân hạ kim tằm cổ độc."

"Đối với loại này nguy hại bách tính ác đồ, vãn bối ra tay đối phó bọn hắn, có gì không thể?"

Tửu Kiếm Tiên nghe vậy, không khỏi nhướng mày: "Chuyện này là thật?"

"Tám chín phần mười!"

Đáp ra câu nói này người, cũng không phải là Trương Phóng, mà là một cái đột nhiên từ phía sau cây lóe ra nam tử trung niên.

Kỳ thật lấy Trương Phóng cùng Tửu Kiếm Tiên bản lĩnh, đã sớm phát hiện có người tới gần, chỉ là hai người ai cũng không có để ý, cũng không có mở miệng điểm phá mà thôi.

Lại không nghĩ đối phương vậy mà chủ động đứng dậy.

Mà lại  có vẻ như vẫn là đứng tại Trương Phóng bên này?

Nhị nhân chuyển đầu nhìn lại, đã thấy người này khuôn mặt lạnh lùng, thân mang một thân trang phục, khí tức trầm ổn, có thể thấy được nhất định là một vị thực lực không tầm thường võ lâm cao thủ. Nhìn thấy hai người về sau, không kiêu ngạo không tự ti nhẹ nhàng ôm quyền, miệng bên trong nói: "Tại hạ Hoàng Phủ Anh, gặp qua hai vị tiên trưởng!"

Tửu Kiếm Tiên nghe vậy hơi có vẻ kinh ngạc, lại lần nữa đánh giá đối phương một phen về sau hỏi: "Ngươi chính là tam đại thần bộ một trong, Thiết tí Thần Ưng Hoàng Phủ Anh?"

"Tại hạ đã thoái ẩn nhiều năm, không đảm đương nổi thần bộ cái danh xưng này."

Hoàng Phủ Anh trên mặt, hiện lên một tia tang thương, đi theo lại là lập tức chuyển tới đề tài chính nói: "Bất quá ta dù đã thoái ẩn, nhưng làm bộ khoái trực giác còn tại."

"Gần một đoạn thời gian, thường xuyên nghe nói Đại Lý Hắc Miêu tộc sát hại người Hán thương nhân tin tức, mấy ngày gần đây lại gặp được mấy cái Hắc Miêu tộc nhân xuất hiện tại thị trấn bên trên, tự nhiên đưa tới ta cảnh giác."

"Theo sát lấy, trên trấn liền truyền ra mở khách sạn Lý đại thẩm cùng bán muối lão Vương lần lượt mắc phải quái bệnh tin tức."

"Tại hạ ra ngoài một cái bộ khoái bản năng, cảm giác được sự tình có kỳ quặc, liền tại trong bóng tối điều tra việc này. Lại phát hiện hai người này tại phát bệnh trước đó, đều cùng người Miêu từng có tiếp xúc."

"Mặc dù, ta trước mắt còn tìm không ra bất kỳ chứng cớ xác thực, nhưng kia một đám người Miêu hiềm nghi không thể nghi ngờ là lớn nhất."

Nghe được Hoàng Phủ Anh nói như vậy, kết hợp với Trương Phóng trước đó lí do thoái thác, Tửu Kiếm Tiên đã tin tưởng hơn phân nửa.

So sánh với Trương Phóng cái này không rõ lai lịch gia hỏa, Hoàng Phủ Anh nhưng mà năm đó đại danh đỉnh đỉnh thần bộ, hắn lời nói, tự nhiên muốn càng có có độ tin cậy.

Thậm chí tại Tửu Kiếm Tiên nhìn đến, tại dính đến ngạt đồ hại người loại chuyện này, Hoàng Phủ Anh xử lý, còn muốn so với hắn càng thêm am hiểu.

Rốt cuộc, hắn làm Thục Sơn kiếm tu, am hiểu là trảm yêu trừ ma, đối với nhân loại ở giữa nội bộ mâu thuẫn, nghĩ đến đều là rất ít tham dự. Hôm nay nếu không phải ngay từ đầu ngộ nhận là Trương Phóng là Thụ Yêu biến, chỉ sợ cũng sẽ không nhúng tay.

Khẽ gật đầu một cái, Tửu Kiếm Tiên thần sắc, cũng rốt cục hòa hoãn xuống tới, lại là chuyển đối Trương Phóng hỏi: "Ngươi vừa mới nói Vương Tiểu Hổ phụ thân trúng kim tằm cổ độc, nhưng có chứng cứ?"

"Tự nhiên là có."

Trương Phóng trong lúc nói chuyện, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Tại ba người trước người không trung, lập tức bắn ra hai mươi mấy cái như thật như ảo bóng người, chính là trước trước một đám Bái Nguyệt giáo đồ vây quanh "Tifa" tràng diện.

Hình tượng bên trong tên béo da đen, chính trong lòng run sợ đối ba thống lĩnh hồi báo bọn hắn tao ngộ: "Thuộc về hạ chuẩn bị lợi dụng kia Lý Tiêu Dao, bài trừ ở trên đảo trận pháp thời điểm. . ."

Nhìn thấy hình chiếu bên trong tên béo da đen, lấy báo cáo hình thức, đem bọn hắn chấp hành kế hoạch từ đầu đến cuối trên đại thể trần thuật một lần về sau, Hoàng Phủ Anh hai mắt bên trong, đã nổ bắn ra vô cùng hâm mộ ánh sáng.

Đây chính là người trong chốn thần tiên thủ đoạn sao?

Quả thực quá thần kỳ!

Loại năng lực này nếu là dùng để xử lý án lời nói, cái gì án tử không phá được?

Mà Tửu Kiếm Tiên tại biết mình làm ra đến một cái lớn Ô Long về sau, cũng là mặt mo nóng lên, vội vàng ực một hớp lớn rượu để che dấu xấu hổ. Vào lúc này buồn bực trên một ngụm, liền sẽ để người khác cảm giác hắn chỉ là mùi rượu cấp trên, cũng không phải là đỏ mặt.

Nhất định là như vậy!

Bịt tai mà đi trộm chuông bản thân an ủi bên trong, Tửu Kiếm Tiên tiếp tục lắng nghe hình chiếu bên trong tên béo da đen giảng thuật.

Đem hai người phản ứng nhìn ở trong mắt, Trương Phóng cũng không khỏi ở trong lòng âm thầm đắc ý.

Thật đúng là vô tâm trồng liễu a!

Kỳ thật hắn quay xuống đoạn hình ảnh này, vốn là chuẩn bị cầm đi Tiên Linh đảo, cho Triệu Linh Nhi cùng nàng mỗ mỗ nhìn.

Lại không nghĩ xách trước dùng tại Tửu Kiếm Tiên trên thân.

Không gì hơn cái này vừa đến, cũng coi là lấy ra chứng cớ xác thực, tin tưởng Tửu Kiếm Tiên nhất định sẽ không lại cùng mình dây dưa không rõ a?

Tên béo da đen báo cáo nội dung rất ngắn, chỉ là thời gian qua một lát cũng đã nói xong.

Theo sát lấy, chính là ba thống lĩnh hạ lệnh vây công Tifa.

Trương Phóng kịp thời hiện thân, đem Tifa thu vào phệ túi, đi theo lại tại không chút biến sắc ở giữa, đem bao quát ba thống lĩnh tại bên trong tất cả Bái Nguyệt giáo đồ một mẻ hốt gọn.

Mắt thấy hình tượng đã tiến hành đến một bước này, Tửu Kiếm Tiên mãnh sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Quả nhiên, ngay tại Trương Phóng làm xong tất cả Bái Nguyệt giáo đồ, đang định đem sau cùng ba thống lĩnh cũng cùng nhau cầm xuống thời điểm, bỗng nhiên một tiếng gào to từ bầu trời truyền đến: "Yêu nghiệt! Đừng muốn đả thương người!"

Sau đó liền Tửu Kiếm Tiên kia tao bao thân ảnh từ trên trời giáng xuống. . .

Ba

Mắt thấy ngay cả một màn này đều bị hình chiếu ra, Tửu Kiếm Tiên mãnh che mặt.

Xong, người này ném đi được rồi.

Nếu như đoạn hình ảnh này truyền đi, về sau tại Tu Tiên Giới có thể hay không lưu truyền ra "Tửu Kiếm Tiên có mắt không tròng" ngạnh đến, bị người nói chuyện say sưa?.