Chương 463: Nhạn qua nhổ lông, rượu Tiên Hồ Lô lô

Chương 463: Nhạn qua nhổ lông, rượu Tiên Hồ Lô lô

Ba

Lại là một thanh âm vang lên chỉ qua đi, hình chiếu bên trong hình tượng im bặt mà dừng, theo sát lấy lại cấp tốc tiêu tán vô tung, thật giống như cho tới bây giờ đều không từng xuất hiện đồng dạng.

Mà giờ khắc này Trương Phóng, lại là một mặt nghiêm túc quay đầu trở lại, đối Hoàng Phủ Anh nói: "Hoàng Phủ tiên sinh, tại hạ thả ra vừa mới kia đoạn hình ảnh, mục đích là để ngươi cùng Tửu Kiếm Tiên tiền bối, có thể hiểu đến đầu đuôi sự tình, hóa giải hiểu lầm lúc trước."

"Bất quá sự tình tuy là hiểu lầm, nhưng cuối cùng kia đoạn hình tượng bên trong nội dung, nếu như lưu truyền ra ngoài lời nói, khó tránh khỏi sẽ đối Tửu Kiếm Tiên tiền bối danh dự, tạo thành một chút ảnh hưởng không tốt."

Hoàng Phủ Anh hành tẩu giang hồ nhiều năm, tự nhiên cũng là tâm tư thông thấu người, nghe vậy lập tức biểu thị: "Hai vị tiên trưởng yên tâm, tại hạ nhất định giữ kín như bưng."

Tửu Kiếm Tiên nghe vậy, không khỏi âm thầm thở dài một hơi.

Nhưng ở vào tự thân tam quan thúc đẩy, vẫn là ra vẻ rộng lượng nói: "Này cũng không cần, muốn ta Tửu Kiếm Tiên tung hoành thiên hạ, nghĩ đến đều là làm theo ý mình, khát tìm uống rượu, vây lại liền tùy tiện tìm một chỗ đi ngủ, chưa từng để ý qua người bên ngoài cách nhìn?"

Vậy sao ngươi không đi uống hoa tửu, ngủ xóm làng chơi đâu?

Tuần tự trải qua hơn mười hoàn cảnh khác nhau, khác biệt bối cảnh thế giới phó bản, Trương Phóng hiện tại đối lòng người nắm chắc, cũng coi là có nhất định tâm đắc.

Giống như Tửu Kiếm Tiên loại này tiếu ngạo hồng trần người, bọn hắn nhìn như không quan tâm hư danh, nhưng lại tuyệt đối không phải thật sự không quan tâm.

Ngươi có thể đem hắn tại chỗ một cái nghèo đạo sĩ, nát tên ăn mày, giả danh lừa bịp giang hồ thuật sĩ, bởi vì đối với những ánh mắt này, hắn là thật không phải là cực kỳ quan tâm. Dù sao có thể bị hắn con mắt nhìn nhau người, cái nào không biết hắn Tửu Kiếm Tiên đại danh?

Nhưng nếu như truyền tới Tửu Kiếm Tiên tham hoa háo sắc, nghỉ đêm thanh lâu loại hình lời đồn, mà lại loại sự tình này thật đúng là phát sinh ở trên người hắn, vậy hắn cũng không phải là không thèm để ý vấn đề.

Sợ là liền ngay cả đạo tâm của hắn, cũng có thể tại chỗ sụp đổ!

Hiểu lầm người tốt, sai cứu ngạt đồ, nhưng cũng không ủ thành hậu quả loại chuyện này, đối với Tửu Kiếm Tiên tới nói, mặc dù không phải vấn đề tác phong như kia nghiêm trọng, nhưng cũng coi là một cái không lớn không nhỏ chỗ bẩn.

Có thể không truyền ra ngoài, đương nhiên vẫn là đừng cho cái thứ tư người biết tốt.

Nhưng lấy đạo đức của hắn tiêu chuẩn, càng thêm không làm được thông qua uy hiếp người khác, để người khác cố ý giúp hắn giấu diếm sự tình ra.

Cho nên, nếu như cầm video uy hiếp hắn, sẽ chỉ biến khéo thành vụng. Muốn thông qua cái này sự kiện, tại Tửu Kiếm Tiên trên thân vớt chỗ tốt, nhất định phải trước hết để cho hắn ý thức được vấn đề hậu quả, lại chủ động giúp hắn đem sự tình giải quyết.

Lấy Tửu Kiếm Tiên thân phận, thiếu dạng này một cái nhân tình, tổng không có ý tứ không có chút nào biểu thị a?

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Phóng lập tức mây đạm gió nhẹ biểu thị: "Như thế nói đến, ngược lại là ta lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử."

"Tửu Kiếm Tiên tiền bối trời sinh tính thoải mái, đương nhiên sẽ không để ý người bên ngoài ánh mắt."

"Như thế, Hoàng Phủ tiên sinh cứ việc tùy ý liền có thể, bất quá vãn bối nhưng xưa nay không thích ở sau lưng nói người khác không phải, bất luận Tửu Kiếm Tiên tiền bối phải chăng để ý, cũng sẽ không đối cái thứ tư người nhấc lên."

Sinh trưởng tại tiên kiếm tam thế giới bên trong Hoàng Phủ thần bộ, mặc dù không có nghe qua "Đạo đức bắt cóc" cái từ này, lại cũng không ảnh hưởng hắn minh bạch tình cảnh của mình.

Trương Phóng câu này nhìn như chỉ đại biểu cam đoan của mình, quả thực liền cùng trên bàn rượu "Ta làm, ngươi tùy ý" có dị khúc đồng công chi diệu.

Không

Hắn câu nói này uy lực, còn muốn càng hơn một bậc!

Rốt cuộc, tại trên bàn rượu, nếu như ngươi thật "Tùy ý" nhiều nhất trở thành trong mắt người khác mất hứng người, ngoại trừ lần sau người khác khả năng lớn sẽ không lại tìm ngươi uống rượu bên ngoài, kỳ thật cũng không có gì lớn.

Nhưng Trương Phóng thái độ này, nếu như hắn không cùng lời nói, ngươi về sau Tửu Kiếm Tiên tai nạn xấu hổ một khi bộc lộ ra đi, thứ nhất hoài nghi đối tượng tuyệt đối liền là hắn Hoàng Phủ Anh.

Cho dù là Trương Phóng nói ra, Tửu Kiếm Tiên cũng sẽ cái thứ nhất hoài nghi đến trên người hắn, để hắn không duyên cớ chọc một cái thế ngoại cao nhân.

Mà nếu như hắn theo vào, Tửu Kiếm Tiên cũng là lĩnh Trương Phóng ân tình.

Đương nhiên, hắn cái này theo vào người, cũng sẽ tại đối phương trong lòng lưu lại một cái ấn tượng tốt, xem như để hắn đi theo uống một ngụm canh.

Không thể không nói, người tu tiên quả nhiên lợi hại, liền ngay cả đạo lí đối nhân xử thế đều đùa bỡn như thế địa đạo, ta không bằng vậy!

Trong lòng nghĩ như vậy, lại cũng không ảnh hưởng Hoàng Phủ Anh làm ra lựa chọn chính xác nhất: "Vị tiên trưởng này không yêu sau lưng nói người nói xấu, ta Hoàng Phủ Anh lại làm sao là lưỡi dài người, bất luận Tửu Kiếm Tiên tiền bối phải chăng để ý, tại hạ cũng tuyệt đối sẽ đối với chuyện này giữ kín như bưng."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Chuyện bây giờ đã chân tướng rõ ràng, những cái kia người Miêu tiến vào Dư Hàng trấn mưu đồ bất chính sự tình, ta nhất định phải mau chóng thông tri quan phủ mới được. Xin từ biệt!"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi hiếu kỳ nói: "Hoàng Phủ tiên sinh không phải đã ẩn cư sao, chẳng lẽ cùng quan phủ còn có liên hệ?"

"Ẩn cư cũng không có nghĩa là, muốn chém đứt lấy trước quan hệ nhân mạch. Hảo hữu của ta, hơn phân nửa còn tại công môn bên trong làm việc, càng cùng Thần Nhãn Ma đao đựng tôn võ, Thần Châu đại hiệp dụ nhận tông một mực duy trì thư từ qua lại, ta chỉ cần đem việc này nói rõ sự thật, bọn hắn tự nhiên biết nên làm như thế nào."

Nói xong, lại hướng về phía Trương Phóng cùng Tửu Kiếm Tiên ôm quyền, lúc này mới quay người rời đi.

Đợi cho Hoàng Phủ Anh rời đi, Tửu Kiếm Tiên lại lần nữa ợ một hơi rượu, đi theo lắc đầu cười khổ nói: "Ta Tửu Kiếm Tiên tung hoành cả đời, xưa nay không từng đối người khác có nửa phần thua thiệt, kết quả hôm nay đầu tiên là hiểu lầm ngươi, đi theo lại nhận ngươi một ơn huệ lớn bằng trời, nếu là không thể đem phần nhân tình này trả hết, sợ là qua không được trong lòng mình cái này khảm."

Cái này đúng, ta muốn liền là ngươi cái này loại tâm lý!

Nhưng mà, còn không đợi Trương Phóng cao hứng, liền nghe Tửu Kiếm Tiên tiếp tục nói: "Bất quá ngươi tiểu tử này một thân bản lĩnh quả thực quái dị, các loại pháp bảo cũng là tầng tầng lớp lớp. Ta thứ ở trên thân, chỉ sợ ngoại trừ không cách nào truyền ra ngoài Thục Sơn kiếm thuật, cũng không có gì có thể như được pháp nhãn của ngươi."

Đừng a!

Vào, tuyệt đối vào!

Ngươi tự sáng tạo « Túy Tiên Vọng Nguyệt bộ » cùng « Tửu Thần chú » ta đều cực kỳ thích, đặc biệt là cái sau, chỉ cần ngươi chịu cho một cái cơ hội, để cho ta lấy được đồ vật đổi cũng được a!

Nhưng mà, Tửu Kiếm Tiên tựa hồ cũng không nghe thấy Trương Phóng nội tâm hò hét, chỉ là tự mình tiếp tục nói: "Bất quá trước đó hình ảnh bên trong xuất hiện nữ tử kia, hẳn là bằng hữu của ngươi hoặc thuộc hạ đi. Nghĩ đến đem phần nhân tình này còn tại trên người nàng, hẳn là cũng giống như nhau."

"Ngươi nói Tifa?" Trương Phóng lắc đầu, đi theo liền đem Tifa lần nữa từ phệ trong túi đổ ra, tùy theo liền khống chế Tifa mở miệng nói ra: "Nữ tử này, cũng không phải là vãn bối bằng hữu, thuộc hạ, chỉ là vãn bối luyện chế ra tới một tôn con rối hình người mà thôi."

Vì không cho Tửu Kiếm Tiên lại sinh ra hiểu lầm gì đó, trực tiếp khống chế Tifa, một thanh tháo bỏ xuống cánh tay trái của mình, cũng đem nó đưa đến Tửu Kiếm Tiên mặt trước, làm cho đối phương tùy ý xem xét.

Tửu Kiếm Tiên tại nghe con rối hình người một lúc nói, quả nhiên nhíu mày, hiển nhiên là muốn đến người sống luyện khí loại hình tà tu pháp môn. Mà khi hắn nhìn thấy Tifa đưa đến mình trước mắt cánh tay về sau, lại là lập tức ý thức được, mình lại hiểu lầm tiểu tử này.

Thiếu nữ này trong cơ thể, đích thật là từ kim loại cùng vật liệu gỗ tạo thành cơ quan kết cấu.

Mà làn da của nàng, mặc dù mới nhìn phía dưới cùng thường nhân không khác, nhưng khi Tifa đem trọn cánh tay dỡ xuống, để hắn tùy ý quan sát cắt ngang mặt về sau, lại là lập tức phát hiện kia căn bản cũng không phải là từ huyết nhục tạo thành làn da, mà là một loại bên ngoài quan thượng cùng chân nhân làn da cực kì tương tự đặc thù vật chất.

Tửu Kiếm Tiên mặc dù chưa thấy qua cái gì silic nhựa cây, lại có thể kết luận, cái đồ chơi này cùng hắn trước đó suy nghĩ người sống hoặc là thi thể luyện khí, căn bản chính là hai chuyện khác nhau.

Tại Tửu Kiếm Tiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ tiếng than thở bên trong, Trương Phóng lại lần nữa đem Tifa thu hồi, đồng thời nói: "Nếu không phải Tifa chỉ là một cái tử vật khôi lỗi, vãn bối cũng vô pháp đem nó tùy ý thu phóng. Rốt cuộc, trong tay của ta pháp khí chứa đồ, cũng không có cách nào thu nạp có ý thức đồ vật."

"Liền ngay cả trước đó những cái kia người Miêu, cũng nhất định phải đem nó đánh cho bất tỉnh về sau, mới có thể giả bộ đi vào."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Tửu Kiếm Tiên một đôi mắt say lờ đờ, lại là mãnh sáng lên: "Nói cách khác, trong tay ngươi cũng không có có thể trường kỳ thu nạp yêu ma pháp khí?"

"Không sai!"

Trương Phóng cũng không ngại đối Tửu Kiếm Tiên bại lộ phệ túi cụ thể thuộc tính, nếu như có cơ hội lời nói, hắn thậm chí không ngại cầm một chút ra, cùng đối phương làm đến một chút giao dịch. Dù sao cái đồ chơi này, hắn vài phút liền có thể luyện chế một cái, bất luận đổi được cái gì, đều là máu kiếm không thua thiệt mua bán.

Nhưng không ngờ Tửu Kiếm Tiên nghe vậy, vậy mà đem hắn cái kia trang rượu hồ lô, tiện tay ném cho Trương Phóng: "Tiếp lấy!"

Trương Phóng vô ý thức đưa tay tiếp nhận xem xét, lại là không chịu được hai mắt sáng lên.

Rượu Tiên Hồ Lô lô: Thục Sơn Tiên Kiếm Phái cao nhân "Tửu Kiếm Tiên" Tư Đồ chuông tùy thân pháp khí một trong, có thể thu nạp ở vào trạng thái hư nhược tinh quái yêu ma, đem nó trấn áp tại hồ lô bên trong. Thu lấy yêu ma tỉ lệ thành công, xem yêu ma phản kháng cường độ mà định ra.

Trừ phi thực lực siêu việt Tửu Kiếm Tiên siêu cấp đại yêu, nếu không tuyệt đối không thể từ hồ lô nội bộ đào thoát.

Ghi chú: Đây là Tửu Kiếm Tiên chuyên môn hàng yêu pháp khí, chỉ đối yêu ma quỷ quái hữu hiệu, phổ thông người sống, động vật, không cách nào tiến hành thu lấy.

. . .

"Tiền bối, ngài đây là. . ."

"Cái hồ lô này, liền làm là trả hết ta trước đó đối ngươi thua thiệt đi. Đúng, còn có ta buổi sáng uống qua ngươi đồ đệ Vương Tiểu Hổ một bình rượu cũng tính toán tại bên trong, ta cái hồ lô này giá trị, hẳn là cũng đã đủ rồi?"

Đang khi nói chuyện, Tửu Kiếm Tiên đã ngự kiếm mà lên, xông thẳng tới chân trời, căn bản là không có cho Trương Phóng tiếp tục cùng hắn cò kè mặc cả thời cơ.

Mơ hồ trong đó một trận cởi mở tiếng cười truyền đến: "Ngự kiếm Thừa Phong đến, trừ ma giữa thiên địa, ha ha ha. . ."

Lần nữa nhìn thoáng qua trong tay rượu Tiên Hồ Lô lô, Trương Phóng không khỏi ở trong lòng âm thầm thở dài.

Đáng tiếc, cái đồ chơi này là Tửu Kiếm Tiên trực tiếp đưa cho mình. Nếu như là từ Luân Hồi tháp cấp cho, liền có thể hưởng thụ "Ban thưởng bạo kích hệ thống" bạo kích phúc lợi.

Nếu như như thế lời nói, có thể hay không đưa nó bạo kích thành một cái "Luyện Yêu Hồ" loại hình đồ tốt?

Tiện tay đem hồ lô thu nhập tư nhân không gian bên trong, Trương Phóng liên tiếp thi triển hai lần thuấn di, đi thẳng tới Tiên Linh đảo bên ngoài, đem thân hình ẩn nấp đi.

Lại qua hồi lâu sau, tại "Vương Đại Long" cùng Hỏa Nhi đi thuyền lên đảo về sau, lập tức cùng con khôi lỗi này hoàn thành giao tiếp, đem "Vương Đại Long" một lần nữa thu nhập phệ túi, mà chính hắn thì là lấy xuống quy nguyên chiếc nhẫn, lại lần nữa biến thành Vương Tiểu Hổ hình thái, đến đến tầng kia bảo hộ lấy Tiên Linh đảo huyễn trận bên ngoài.

Cũng không dự định mạo hiểm xông trận, cũng không muốn phá hư trận pháp hắn, mãnh hít sâu một hơi, đi theo cao giọng hô: "Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi ở bên trong à, Tiểu Hổ tử tới thăm ngươi!"

Trương Phóng la hét đến không kiêng nể gì cả, nhưng hắn lại tuyệt không lo lắng sẽ gặp phải Linh Nhi mỗ mỗ khó xử.

Bởi vì tại trước đó để chuẩn bị một tháng kia bên trong, hắn sớm tại tư nhân không gian bên trong, tìm được trước đó Triệu Linh Nhi đối với hắn không giữ lại chút nào tín nhiệm nguyên nhân chỗ.

Xà Tiên Nguyên Đan (truyền thuyết): Đem vật này đặt tư nhân không gian bên trong, có thể khiến trên người ngươi tản mát ra đặc thù nào đó khí tức, loại khí tức này có thể làm tất cả loài rắn đối ngươi Tiên Thiên độ thiện cảm tăng nhiều, nhận loài rắn chủ động công kích tỉ lệ giảm xuống 100% lại tại một ít tình huống dưới có thể có được loài rắn trợ giúp.

Nếu như đem đan này tặng cho nào đó một loài rắn nuốt, có thể tăng lên trên diện rộng nên loài rắn đối ngươi hảo cảm độ, lại có thể để cho nên loài rắn thực lực tăng nhiều!

(không thể giao dịch, không thể vứt bỏ, không thể tiêu hủy)

. . ..