Chương 464: Xà yêu mỗ mỗ, Trương Phóng bố trí

Chương 464: Xà yêu mỗ mỗ, Trương Phóng bố trí

Viên này Xà Tiên Nguyên Đan xuất từ « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản, là Trương Phóng tại La Thiên đại tiếu trên lôi đài, máu ngược Vương Tịnh, từ hắn trong tay cứu ra Trường Bạch sơn rắn tiên Liễu Khôn Sinh linh thể về sau, đạt được nhiệm vụ ẩn ban thưởng, lại kinh lịch hệ thống bạo kích gấp bội về sau, thu hoạch cuối cùng ban thưởng.

Nguyên bản, đối với viên này đối người vô dụng đồ vật, Trương Phóng kém một chút đều đem nó đem quên đi.

Lại không nghĩ rằng, đến tiên kiếm thế giới bên trong về sau, thế mà lại tại Triệu Linh Nhi trên thân phát huy tác dụng.

Chỉ một lúc sau, Trương Phóng kiến thức sắc liền phát giác được một người khí tức.

Hắn có thể xác nhận, người tới cũng không phải là Triệu Linh Nhi. Nhưng từ trên người người nọ tràn ra tới tin tức phán đoán, thực lực hẳn là so Triệu Linh Nhi càng thêm mạnh mẽ rất nhiều, thậm chí so với trước đó bị hắn xử lý cái kia ba thống lĩnh, đều muốn sơ lược mạnh lên một chút.

Suy nghĩ ở giữa, bỗng nhiên nhìn thấy phía trước mê vụ ba động, đi theo liền nhìn thấy một người tuổi chừng sáu bảy mươi tuổi hơi mập lão phụ, chống quải trượng từ trong trận đi ra.

Lão phụ nhân này mặt trầm như nước, bày ra một bộ ai cũng thiếu nàng tiền không trả mặt chết đến, lạnh lùng quét mắt Trương Phóng cùng Hỏa Nhi một chút, nguyên bản ánh mắt lạnh như băng, không gây lý do nhu hòa mấy phần, nhưng vẫn là ngữ khí cứng rắn nói: "Ngươi chính là Vương Tiểu Hổ a?"

"Chuyện của ngươi Linh Nhi đã nói với ta, Tử Kim đan nàng đã cho ngươi, ngươi còn tới Tiên Linh đảo trên làm cái gì?"

Trương Phóng đưa nàng trên mặt biểu tình biến hóa nhìn ở trong mắt, không khỏi tại trong lòng âm thầm tán thưởng, "Xà Tiên Nguyên Đan" công hiệu, quả nhiên ra sức a!

Nhìn đến không riêng gì bản thể là thân người đuôi rắn Nữ Oa hậu nhân Triệu Linh Nhi, lại nhận nó ảnh hưởng, liền ngay cả cái này tại trò chơi bên trong chỉ lộ ra hai lần mặt, liền nhận cơm hộp mỗ mỗ, cũng đồng dạng tại nó ảnh hưởng phạm vi bên trong!

Kỳ thật, đối với Linh Nhi mỗ mỗ bản thể, Trương Phóng cũng không chắc.

Rốt cuộc thân phận của nàng thực sự quá diễn viên quần chúng, nhìn chung tiên kiếm bảy bộ trò chơi, sửng sốt không đối xuất thân của nàng tiến hành bất kỳ bàn giao.

Liền xem như Trương Phóng cái này nguyên tác đảng, cũng không có cách nào dưới loại tình huống này, suy đoán ra chính xác đáp án.

Tại trò chơi bên trong, nàng duy nhất xuất hiện một lần hình thái biến hóa, là biến thành một loại vẻ ngoài trên cùng loại với "Mộng rắn" bộ dáng, hù dọa Lý Tiêu Dao nói muốn ăn hắn. Chỉ từ lần biến hóa này bên trong, tựa hồ cũng không thể nói rõ vấn đề gì.

Nhưng kia Triệu Linh Nhi vận mệnh nhiều ách, nhìn thấy cha, cũng không phải là nàng cha ruột, mỗ mỗ, cũng không phải nàng thân mỗ mỗ.

Từ Nữ Oa hậu nhân thế hệ đơn truyền rõ ràng mạch lạc bên trong, hoàn toàn có thể bài trừ Linh Nhi mỗ mỗ, cũng cùng là Nữ Oa hậu nhân khả năng.

Như vậy, liên quan tới nàng hù dọa Lý Tiêu Dao kia lần biến thân, liền chỉ còn lại hai loại khả năng tính.

Khả năng thứ nhất, đó chính là nàng bản thể, cái này cái gọi là mỗ mỗ, nhưng thật ra là Lâm Thanh Nhi năm đó thu phục một con xà yêu. Tựa như Triệu Linh Nhi thu phục ngọc phật châu, lý Ức Như thu phục gấm Bát gia, giương kiêu, uẩn, Hỏa Hầu cùng Lôi Thú đồng dạng.

Loại thứ hai khả năng, nàng bản thể nhưng thật ra là một cái người, lúc ấy bất quá là bắt nạt Lý Tiêu Dao cái gì cũng không hiểu, tùy tiện dùng một cái chướng nhãn pháp hù dọa hắn mà thôi.

Bất quá Trương Phóng cảm giác, loại thứ hai khả năng tỉ lệ cũng không lớn.

Biến hóa thành Nữ Oa hậu nhân hình thái, còn nói muốn ăn thịt người, đây vốn là đối Nữ Oa hậu nhân một loại bôi đen. Lấy "Mỗ mỗ" cùng Linh Nhi mẫu nữ quan hệ đến xem, hiển nhiên cũng sẽ không làm loại này gần như bôi đen Nữ Oa hậu nhân sự tình đến.

Nghĩ hù dọa người lời nói, biến thành bộ dáng gì không được?

Mà giờ khắc này trên nét mặt biến hóa, cũng thay đổi không gặp nhau chứng suy đoán của hắn.

Tất cả các loại ý niệm tại đầu óc bên trong hiện lên, lấy Vương Tiểu Hổ tướng mạo kỳ nhân Trương Phóng, tùy theo lộ ra một cái thiên chân vô tà đáng yêu nụ cười, bán manh nói: "Vãn bối hôm nay tới đây, là có quan trọng sự tình muốn nói cho Linh Nhi tỷ tỷ. Không biết..."

Không đợi Trương Phóng nói xong, lão phụ nhân liền uyển chuyển biểu thị: "Không được! Linh Nhi là sẽ không gặp ngươi, ngươi liền dẹp ý niệm này đi!"

Lời này để ngươi nói, làm sao để cho ta cảm thấy một cỗ cẩu huyết phim tình cảm khí tức đập vào mặt?

Trương Phóng nụ cười không thay đổi, lần nữa hướng về phía lão phụ nhân nói: "Ngài liền là Linh Nhi tỷ tỷ mỗ mỗ a? Kỳ thật cùng ngài nói cũng giống như nhau."

Lão phụ nhân nghe vậy cảm thấy kinh ngạc, biểu lộ lại độ dịu đi một chút: "Ngươi muốn nói gì?"

"Có người muốn đối Tiên Linh đảo bất lợi!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng thần sắc đã trở nên nghiêm túc lên, đem mấy cái Bái Nguyệt giáo đồ xuất hiện về sau, thị trấn bên trên phát sinh đủ loại sự tình, kỹ càng giảng thuật một lần, đi theo lại lấy ra tên béo da đen giao cho hắn phá thiên chùy làm chứng cớ, giao đến Linh Nhi mỗ mỗ trong tay.

Linh Nhi mỗ mỗ nghe được Trương Phóng giảng thuật, nhìn nhìn lại trong tay phá thiên chùy, vừa mới hoà hoãn lại thần sắc, không khỏi lại lần nữa âm trầm xuống.

"Đúng rồi! Sư phụ ngoại trừ để cho ta tương kế tựu kế, đến đây Tiên Linh đảo trên thông gió báo tin bên ngoài, còn diệt đi Bái Nguyệt giáo chúng tụ tập ổ điểm, nắm không ít người sống, cũng đều để cho ta cùng nhau mang tới."

Nói, Trương Phóng có lấy ra cái kia chứa rất nhiều Bái Nguyệt giáo đồ phệ túi, đem cái kia xui xẻo tên béo da đen đổ ra.

Đồng thời tiếp tục nói: "Sư phụ nói, Bái Nguyệt giáo phái tới quân tiên phong, hắn đã toàn bộ giải quyết hết. Nhưng bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, không có thể đem bọn hắn bên trong thủ lĩnh bắt sống, còn lại tù binh, toàn bộ đều tại cái này phệ trong túi."

"Còn thật sự là một kiện thần kỳ pháp bảo a!"

Linh Nhi mỗ mỗ nhìn thấy phệ túi công hiệu, không chịu được mở miệng tán thưởng một câu. Sau đó, nguyên bản băng lãnh trên khuôn mặt, lần thứ nhất lộ ra nụ cười hiền hòa: "Ngươi gọi Tiểu Hổ tử đúng không? Cám ơn ngươi cùng sư phụ của ngươi, nếu như không phải có nhắc nhở của các ngươi cùng hỗ trợ, chỉ sợ Tiên Linh đảo lần này thật muốn gặp đại nạn."

Có chút dừng lại, đi theo lại hỏi: "Sư phụ ngươi còn có sự tình khác bàn giao ngươi sao?"

"Đúng rồi!" Nghe được Linh Nhi mỗ mỗ hỏi như vậy, Trương Phóng mãnh vỗ trán một cái, giả trang ra một bộ chợt nhớ tới cái gì bộ dáng, đem sớm chuẩn bị xong hai cái bình thuốc cùng một phong thư, đưa đến đối phương mặt trước: "Sư phụ còn để cho ta, đem cái này phong thư cùng hai bình này đan dược cũng cùng nhau giao cho ngài."

Linh Nhi mỗ mỗ thật nhanh đem nó tiếp nhận, sau đó đem hai cái bình thuốc ôm vào trong lòng, ngược lại xé phong thư ra, đem giấy viết thư tự tin phong bên trong lấy ra, triển khai.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Linh Nhi mỗ mỗ liền lập tức đem nó một lần nữa gấp lại, đi theo cao giọng hô: "Linh Nhi, ngươi ra một chút!"

Sau một lát, Triệu Linh Nhi chạy chậm đến từ trận pháp bên trong đi ra, đầu tiên là hướng về phía Trương Phóng ngòn ngọt cười, đi theo chuyển đối nàng mỗ mỗ hỏi: "Mỗ mỗ, ngài gọi ta có việc đây?"

Linh Nhi mỗ mỗ nhẹ nhàng gật đầu, nói theo: "Mỗ mỗ nơi này còn có một số những chuyện khác phải xử lý, ngươi trước mang theo Tiểu Hổ tử, đi Thủy Nguyệt cung bên trong dạo chơi. Không muốn đi quá xa, ta một hồi xử lý xong trong tay sự tình, có trọng yếu sự tình muốn cùng các ngươi nói."

Triệu Linh Nhi nghe vậy vui mừng quá đỗi, nhìn đến mỗ mỗ cũng không phản đối mình cùng Tiểu Hổ tử tiếp xúc nhiều đâu!

Lần này tốt, rốt cục có bạn chơi!

Ngoan ngoãn gật đầu xác nhận về sau, Triệu Linh Nhi lập tức lôi kéo Trương Phóng tay, hướng trận pháp bên trong đi đến. Vừa đi, vẫn không quên dặn dò: "Tiểu Hổ tử, Tiên Linh đảo trên hộ sơn trận pháp rất lợi hại, bên trong có các loại lợi hại cơ quan, ngươi ngàn vạn muốn theo sát tỷ tỷ bước chân, cái gì cũng không cần loạn đụng..."

Đưa mắt nhìn hai người này biến mất tại mê vụ bên trong, Linh Nhi mỗ mỗ nụ cười trên mặt tùy theo thu liễm, thay vào đó là trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Lại lần nữa đem mật tin triển khai, đã thấy trên đó bất ngờ viết.

Tiền bối ngài tốt:

Vãn bối Hoa Thiên Thụ, năm đó từng chịu qua Lâm Thanh Nhi tiền bối đại ân, bây giờ chính là ta báo ân thời điểm.

Những cái kia Bái Nguyệt giáo tù binh, đã bị vãn bối dùng thủ đoạn đặc thù, rút khô thể lực cùng công lực, trong thời gian ngắn, đem không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Nhưng sự tình ra vội vàng, vãn bối còn chưa kịp đối bọn hắn tiến hành thẩm vấn, chuyện này, liền do tiền bối tự mình đến cầm đao đi.

Vì thế, vãn bối chuyên môn chuẩn bị hai bình thẩm vấn sở dụng đặc thù đan dược.

Chỉ là thuốc này vật hiệu quả mười phần tàn nhẫn, Tiểu Hổ tử tuổi còn quá nhỏ, cũng không thích hợp ở bên quan sát.

Cho nên, cái này thẩm vấn công việc, còn xin tiền bối tìm một cái không sợ bị người quấy rầy địa phương, một mình tiến hành.

Tại hai bình đan dược bên trong, cái bình trên dán giấy đỏ, tên là "Nạn sinh tử đến hoàn" . Tên như ý nghĩa, ăn vào thuốc này về sau, sẽ muốn sống không được, muốn chết không xong. Hắn đặc biệt dược lực, có thể khiến người dùng toàn thân trên dưới đau khổ khó nhịn, nhưng trong đó ẩn chứa lăng lệ, lại đem phong bế hắn quanh thân kinh mạch  khiến cho thân không thể động, miệng không thể nói, chỉ có thể yên lặng chịu đựng phần này thống khổ.

Dán lam giấy trong bình, giả bộ là giải dược.

Tiền bối trước tiên có thể đem độc dược cho ăn hạ  mặc cho hắn tại cực độ thống khổ bên trong tự hành thức tỉnh về sau, lại đối hắn tiến hành uy hiếp.

Bất quá, giống như ý nghĩ thế này ác độc địch nhân, tuyệt đối không nên đối hắn ôm lấy lòng thương hại. Uy hiếp qua đi, trước không muốn vì đó giải độc, để hắn tại cực độ thống khổ bên trong chịu đựng một khắc đồng hồ thời gian, ăn vào đầy đủ vị đắng về sau, lại cho ăn giải thích thuốc.

Đồng thời, còn muốn đối hắn nói rõ, tại hắn trả lời xong tất cả vấn đề về sau, sẽ lần nữa đem hắn đánh ngất xỉu, đồng thời đối với hắn cái khác đồng bạn tiến hành thẩm vấn.

Một khi đáp án không khớp, bất luận ai đang nói láo, đều để bọn hắn lại đau trên một canh giờ!

Vãn bối chuẩn bị độc dược và thuốc giải, riêng phần mình 30 khỏa, tiền bối đều có thể tùy ý sử dụng. Vật này luyện chế dễ dàng, hoàn toàn không có tiết kiệm tất yếu.

...

Trương Phóng không biết Linh Nhi mỗ mỗ, đến cùng chỉ là mặt lạnh tim nóng, vẫn là một cái chân chính nhân vật hung ác.

Vì để phòng vạn nhất, hắn chuẩn bị đến mười phần chu đáo, nhưng phàm là có thể nghĩ tới đồ vật, toàn bộ đều viết ở bên trong. Miễn cho đối phương bởi vì không hiểu được thẩm vấn kỹ xảo, bị bọn hắn cho hồ làm quá khứ.

Mà kia hai bình đan dược, cũng chỉ là bình thường dược vật luyện chế mà thành. Duy nhất chỗ đặc thù, chính là trải qua Hỏa Nhi điều chế về sau, có thể tại thời gian ngắn đem chân khí tồn trữ trong đó, công hiệu có thể duy trì khoảng năm canh giờ.

Mà Trương Phóng hướng "Độc dược" bên trong rót vào, chính là « Lục Mạch Thần Tiện » đặc thù chân khí, mà giải dược cũng đồng dạng xuất từ « Lục Mạch Thần Tiện » chỉ là dùng cho hóa giải dược hiệu mà thôi.

Lại lần nữa sẽ thấy một nửa giấy viết thư khép lại, thu nhập mang bên trong, Linh Nhi mỗ mỗ tại âm thầm tán thưởng Trương Phóng thủ đoạn cao minh đồng thời, một bả nhấc lên trên mặt đất hôn mê tên béo da đen, quay người tiến vào hộ sơn trận pháp bên trong. Chỉ bất quá, nàng tại vào trận về sau, cũng không cùng trên Triệu Linh Nhi cùng Trương Phóng bước chân, mà là đi hướng một phương hướng khác..