Chương 465: Tăng thêm biến cố, bắt đầu lắc lư!

Chương 465: Tăng thêm biến cố, bắt đầu lắc lư!

Càn khôn nhất trịch! ?

Mặc dù sớm biết mỗi hóa giải một cái tiên kiếm thế giới bên trong bi kịch, đều có một bút ngoài định mức nhiệm vụ ban thưởng, nhưng Trương Phóng là vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn cái thứ nhất nhiệm vụ ẩn, liền có thể cầm tới càn khôn nhất trịch loại cấp bậc này siêu cường kỹ năng công kích.

Mọi người đều biết, tại trò chơi bản « tiên kiếm 1 » thế giới bên trong, hết thảy có hai cái tổn thương phá trần siêu tất sát.

Một cái là Lý Tiêu Dao tuyệt kỹ "Tửu Thần chú" một bên khác chính là Lâm Nguyệt Như cùng a Nô đều đồng dạng nắm giữ tuyệt kỹ "Càn khôn nhất trịch" .

Bất quá cái này hai đại siêu tất sát, đều có hắn khuyết điểm trí mạng.

Đơn giản tới nói, một cái thương thân, một cái tổn thương tiền.

Trong đó "Tửu Thần chú" bởi vì uy lực quá khổng lồ, mỗi cái một đời người bên trong cũng chỉ có thể sử dụng chín lần, một khi nếm thử đột phá cái này hạn chế, chỉ sợ chiêu thức còn không phát ra tới, mình liền muốn đi đầu chết bất đắc kỳ tử.

Mà "Càn khôn nhất trịch" tại trò chơi bên trong thiết lập lại là, mỗi lần vận dụng cần tiêu hao 1 điểm chân khí cùng 5000 văn tiền, tổn thương là cố định 2000 điểm.

Chỉ nói tổn thương, tại đại chiêu bất quá ngàn « tiên kiếm 1 » bên trong, tuyệt đối xứng đáng siêu tất sát xưng hô

Phải biết, tiên kiếm 1 dặm tiền, vẫn là rất đáng tiền. Tân tân khổ khổ cà cái trước mê cung bản đồ, cũng chưa chắc có thể tích lũy ra một vạn văn, kết quả hai cái "Càn khôn nhất trịch" xuống dưới, "Bá" một chút liền không có!

Chỉ là không biết cái đồ chơi này đến luân hồi giả trong tay, lại sẽ phát sinh biến hóa thế nào đây?

Rốt cuộc, tiên kiếm thế giới bên trong tiền tài, cũng không phải là vạn giới thông dụng tiền tệ, thân ở cùng một cái thế giới xem hạ "Phong Đô Quỷ thành" chờ khu vực đặc biệt đều không tốt dùng.

Nếu như không làm một chút sửa chữa lời nói, kỹ năng này tính thực dụng chỉ sợ. . .

Ngọa tào!

Làm Trương Phóng đem ánh mắt rơi vào quyển bí tịch này giới thiệu vắn tắt trên lúc, bỗng nhiên cảm giác mình cả người đều không tốt.

Càn khôn nhất trịch: Xuất từ « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » thế giới phó bản bên trong một môn đặc thù võ kỹ, có thể thông qua tiêu hao lượng lớn tiền tài, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng kinh khủng tổn thương.

Bởi vì Luân Hồi tháp tính đặc thù, đã đối bí tịch tổn thương quy tắc tiến hành trên phạm vi lớn sửa chữa.

Học tập này cơ năng, cần tiêu hao điểm tích lũy 10 vạn điểm!

Sau đó mỗi lần thi triển, cần tiêu hao điểm tích lũy 10 vạn điểm về phần 50 vạn điểm không giống nhau.

Tiêu hao chia làm 10 vạn, 20 vạn, 30 vạn, 40 vạn cùng 50 vạn năm cấp bậc, có thể lúc sử dụng tự hành lựa chọn.

Tiêu hao điểm tích lũy càng nhiều, tạo thành tổn thương càng cao!

Đây là hố cha đâu!

Phải biết, Trương Phóng hết hạn cho tới bây giờ, đánh qua mạnh nhất BOSS, thu hoạch điểm tích lũy cũng chỉ có hơn 30 vạn điểm mà thôi. Nếu như một cái đủ số tổn thương "Càn khôn nhất trịch" đánh đi ra, chẳng phải là muốn bệnh thiếu máu!

Tin tức tốt là, trải qua Luân Hồi tháp sửa chữa về sau « càn khôn nhất trịch » rốt cục không còn là tiên kiếm thế giới bên trong chuyên môn kỹ năng.

Tin tức xấu là, một chiêu này tác dụng phụ, từ trước đó "Tổn thương tiền" biến thành "Tổn thương điểm tích lũy" .

Còn mẹ nó là siêu cấp tổn thương cái chủng loại kia!

Kể từ đó, chiêu này uy lực mạnh mẽ tất sát kỹ, sợ là chỉ có thể làm làm bảo mệnh át chủ bài đến sử dụng. Tại thông thường chiến đấu bên trong, hoàn toàn có thể không cần suy tính.

Dứt khoát tại trước đó đánh giết Bái Nguyệt giáo tiểu đầu mục thời điểm, vừa mới đã kiếm được 10 vạn điểm điểm tích lũy.

Trương Phóng cũng không có chút gì do dự, trực tiếp đem môn này siêu tất sát học đến tay bên trong. Kể từ đó, cho dù cần xách phía trước đối Bái Nguyệt giáo chủ, cũng nhiều hơn một phần lực lượng không phải?

Theo bí tịch tại tay hắn bên trong hóa thành ánh sáng trắng biến mất, Trương Phóng lại từ mang bên trong lấy ra một phong thư tín.

Một bên Triệu Linh Nhi thấy thế, lập tức mở miệng nhắc nhở: "Tiểu Hổ tử, phong thư này là mỗ mỗ để ngươi chuyển giao cho ngươi sư phụ, ngươi cũng không thể nhìn lén a!"

Ta có thể nói cho ngươi, kỳ thật ta chính là sư phụ ta sao?

Trương Phóng trong lòng nhả rãnh một câu, đồng thời thuận miệng ứng phó nói: "Ta đương nhiên sẽ không nhìn lén, liền là lấy ra kiểm tra một chút, nhìn nó còn ở đó hay không."

Vương Tiểu Hổ hai trên Tiên Linh đảo, trực tiếp mời được tiên nữ rời núi, chữa khỏi phụ thân quái bệnh tin tức, lại một lần nữa trở thành toàn bộ Dư Hàng trấn đại đứng đầu.

Bất quá khi Vương cha tỉnh tới tới, lập tức lại gặp hai cái vấn đề mới.

Vấn đề thứ nhất, để Triệu Linh Nhi ở đâu?

Muốn nói hiện tại toàn bộ Dư Hàng trấn, chỗ an toàn nhất, khẳng định là có Trương Phóng trấn thủ lão Vương nhà. Nhưng lão Vương nhà, không hề giống lão Lý Gia như vậy gia đại nghiệp đại, tổng cộng cũng chỉ có hai cái gian phòng mà thôi, Vương cha cùng Vương Tiểu Hổ đều có một gian.

Trương Phóng cũng không thể cùng Triệu Linh Nhi nói, ta hiện tại mới tám tuổi, vẫn chỉ là một đứa bé, phải không ngươi liền thích hợp một chút, cùng ta ở một cái phòng đi.

Trương Phóng cũng không phải Momonosuke, không làm được ác tâm như vậy sự tình đến!

Tại cùng Vương cha đơn giản thương nghị qua đi, cuối cùng vẫn quyết định để Triệu Linh Nhi trước ở Lý Tiêu Dao nhà bọn hắn khách sạn.

Mặc dù tại chủ quan bên trên, Trương Phóng cũng không muốn để lý Triệu Nhị người có cơ hội tiếp xúc, nhưng ở đối mặt vấn đề thực tế thời điểm, đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

Cũng may Trương Phóng đem Triệu Linh Nhi đưa đi khách sạn thời điểm, chơi bời lêu lổng Lý Tiêu Dao, đã không biết chạy đến chỗ nào dã đi, là Lý đại thẩm chiêu đãi bọn hắn.

Trương Phóng thay Triệu Linh Nhi thanh toán tiền thuê nhà, đồng thời còn đem Hỏa Nhi lưu lại.

Vừa đến, có thể cho Triệu Linh Nhi làm bạn; thứ hai, có thể bảo hộ Triệu Linh Nhi an toàn, một khi gặp được phiền phức, cũng có thể ngay đầu tiên, hướng hắn thả ra tín hiệu cầu cứu.

Chủ yếu nhất là, nàng có thể đem Triệu Linh Nhi buộc trong phòng, cùng nó nghiên cứu thảo luận tiên pháp, y thuật.

Chỉ cần Triệu Linh Nhi không ra khỏi phòng, Lý Tiêu Dao liền không có cái gì thời cơ cùng nàng tiếp xúc.

Vì để tránh cho cái này đối thanh niên giữa nam nữ, sinh ra cái gì không nên tồn tại đặc thù tình cảm, Trương Phóng cũng là thao nát tâm.

Một mình đi ra Dư Hàng khách sạn cửa lớn, Trương Phóng ngay đầu tiên liền lấy ra mỗ mỗ để hắn chuyển giao cho Hoa Thiên Thụ kia phong thư. Mở ra xem phía dưới, nguyên bản buông lỏng thần sắc, lập tức biến ngưng trọng lên.

Sự thật chính như Trương Phóng sở liệu, hắn trước đó thu thập hết kia hơn 20 cái Bái Nguyệt giáo đồ, cũng chỉ là Bái Nguyệt giáo lần này hành động bên trong nhóm nhỏ quân tiên phong.

Tại những người này đằng sau, còn có một cỗ hơn mười người đại bộ đội ngay tại trên đường chạy tới.

Người cầm đầu, chính là Hắc Miêu tộc đỉnh tiêm cao thủ, Thạch trưởng lão!

Đối với Hắc Miêu tộc Thạch trưởng lão, tin tưởng bất kỳ một cái nào chơi qua trò chơi tiểu đồng bọn, cũng sẽ không cảm thấy lạ lẫm. Rốt cuộc, toàn bộ trò chơi bên trong, duy nhất một trận tất thua chiến đấu, liền là cùng hắn đánh!

Trừ cái đó ra, tại ba thống lĩnh dẫn đầu đội ngũ bên trong, còn có mấy cái cá lọt lưới.

Lại là cái nào đó một nhóm năm người đội ngũ, bị hắn xách trước phái đi nơi khác tìm hiểu tin tức đi. Mục đích là muốn chưởng khống Dư Hàng trấn chung quanh, các lớn môn phái võ lâm động tĩnh.

Rốt cuộc, bọn hắn cũng sợ hãi tại động thủ thời điểm, vạn nhất đột nhiên đi ngang qua một hai cái Lâm Thiên Nam loại hình nhân vật hành hiệp trượng nghĩa, nhiệm vụ cho bọn họ bằng tăng biến số.

Mà có một chuyến này năm người cá lọt lưới tồn tại, chỉ sợ ba thống lĩnh một nhóm bị người một tổ quả nhiên sự thật, rất nhanh liền sẽ bị truyền đến kia Thạch trưởng lão tai bên trong.

Thậm chí có khả năng, hắn đã biết!

Nhìn đến cái này Dư Hàng trấn, đã không thể lại tiếp tục ở lại.

Nhất định phải mau chóng mang theo Triệu Linh Nhi rời đi nơi này, ngày mai hừng đông liền xuất phát!

Đó cũng không phải Trương Phóng có đánh hay không qua được Thạch trưởng lão vấn đề.

Rốt cuộc thân ở Dư Hàng trấn lời nói, bên cạnh hắn lo lắng quá nhiều, bất luận là Vương cha vẫn là Lý Tiêu Dao, đều là hắn uy hiếp.

Ở loại địa phương này cùng Thạch trưởng lão loại cao thủ kia quần nhau, nhất định bó tay bó chân, hình thức với hắn mà nói mười phần bất lợi.

Nếu là đổi chỗ khác động thủ, liền không cần đến lo trước lo sau.

Vạn nhất Thạch trưởng lão bọn người mắt thấy không địch lại phía dưới, tại Dư Hàng trấn mở rộng sát giới, chẳng phải là để nguyên bản đến hóa giải bi kịch hắn, gián tiếp ủ thành một trận to lớn bi kịch?

Nếu quả như thật xảy ra chuyện như vậy, hắn thông quan đánh giá có thể đẹp mắt mới là lạ!

Thế nhưng là nói đến rời đi Dư Hàng, liền dẫn xuất một vấn đề khác, cũng chính là trước đó cái kia, cùng Triệu Linh Nhi vấn đề chỗ ở đặt song song một cái khác, để Trương Phóng cảm giác mười phần nhức đầu vấn đề.

Như thế nào thuyết phục Vương cha, đáp ứng để tám tuổi lớn Vương Tiểu Hổ, cùng Triệu Linh Nhi cùng đi xông xáo giang hồ?

Giống như loại chuyện này, nghe liền tương đối kéo đạm, muốn thuyết phục Vương cha đáp ứng độ khó, cũng đồng dạng có thể nghĩ.

Nhưng bất luận như thế nào, luôn luôn muốn tận cố gắng lớn nhất thử một chút.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lập tức tìm một cái bốn phía góc tối không người, đem con rối hình người "Vương Đại Long" triệu hoán đi ra. Mà chính hắn thì là đeo lên quy nguyên chiếc nhẫn, biến trở về Hoa Thiên Thụ nguyên bản dáng vẻ, mang theo "Vương Đại Long" cùng một chỗ, hướng phía lão Vương nhà đi đến.

. . .

"Không được! Cái này tuyệt đối không được!"

Không có gì bất ngờ xảy ra, Vương cha đang nghe qua Trương Phóng đề nghị về sau, không chút do dự lựa chọn từ chối thẳng thắn.

Có thể là cảm thấy mình nói như vậy, sẽ đắc tội mắt trước cái này đẹp trai đến không tưởng nổi thần tiên, hắn theo sát lấy lại chậm lại ngữ khí, ôn nhu nói: "Vị tiên trưởng này, ta không phải muốn bác mặt mũi của ngài. Nhưng Tiểu Hổ tử năm nay mới tám tuổi, hắn vẫn chỉ là một đứa bé a!"

"Ngài có thể coi trọng hắn, để hắn theo ngươi học tập bản lĩnh, lão Vương ta vô cùng cảm kích, nhưng bây giờ liền để hắn ra ngoài xông xáo giang hồ, có phải là quá sớm hay không một điểm?"

Ân, trong giọng nói hòa hoãn rất nhiều, tư thái cũng bày thấp không ít.

Nhưng hắn muốn biểu đạt, vẫn là cùng một cái ý tứ!

Mà đã sớm chuẩn bị Trương Phóng, thì là khí thế to lớn ngồi tại Vương cha bên cạnh, đưa tay tiếp nhận "Vương Đại Long" dâng lên trà thô, thổi ra trà mạt về sau, uống một hớp nhỏ.

Lúc này mới chậm rãi buông xuống bát trà, nhẹ giọng hỏi: "Không biết Vương tiên sinh, nhưng từng nghe qua dạng này một đoạn văn?"

Vương cha nghe vậy sững sờ: "Lời gì?"

Trương Phóng tự nhiên nói ra: "Thiên có bất trắc Phong Vân, người có sớm tối họa phúc. Con rết trăm chân, được không cùng rắn. Gà nhà cánh lớn, bay không bằng chim. Ngựa có ngàn dặm chi trình, không người không thể từ hướng. Người có Lăng Vân ý chí, không phải vận không thể lên cao."

Vương cha mờ mịt lắc đầu.

Tại cái này một đống trong lời nói, hắn cũng chỉ nghe qua câu đầu tiên mà thôi, bất quá nội dung phía sau, cũng là tương đương ngay thẳng, hắn mặc dù lấy trước chưa từng nghe qua, lại có thể minh bạch trong đó biểu đạt ý tứ.

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Ta trích dẫn kinh điển nói nhiều như vậy, chính là muốn hướng Vương tiên sinh tỏ rõ một cái đạo lý. Một người thành tựu cao thấp, ngoại trừ nhìn năng lực cá nhân của hắn bên ngoài, thời vận cũng là một cái cực kỳ trọng yếu nhân tố."

"Cổ ngữ có nói, một mạng hai vận ba phong thuỷ, bốn tích công đức năm đọc sách, nói cũng phải cùng một cái đạo lý."

Mắt thấy hỏa hầu đã làm nền đến không sai biệt lắm, Trương Phóng rốt cục ném ra hắn trước đó chuẩn bị xong lí do thoái thác: "Ta Hoa Thiên Thụ tung hoành cả đời, chưa hề thu đồ, sở dĩ sẽ đối Tiểu Hổ tử phá lệ, ngoại trừ bản thân hắn thiên phú dị bẩm, thông minh hơn người bên ngoài, cũng là nhìn trúng hắn trời sinh chính là mãnh hổ mệnh cách, cùng Triệu Linh Nhi Linh Xà chi mệnh có thể hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau thành tựu."

"Nếu như tách ra, hai người bọn họ đều là vận mệnh nhiều thăng trầm hạng người, nhưng nếu là có thể hai bên cùng ủng hộ, vượt qua vận mệnh bên trong tai kiếp, liền có thể nhất phi trùng thiên, thành tựu tương lai khó có thể tưởng tượng."

"Vương tiên sinh, Tiểu Hổ tử tương lai đến tột cùng có thể lớn bao nhiêu thành tựu, là trở thành nhân trung long phượng, vẫn là tầm thường vô vi vượt qua cả đời, liền nhìn quyết định của ngươi."

"Rốt cuộc, con người khi còn sống, có thể thay đổi vận mệnh thời cơ có lẽ chỉ có một lần, một khi bỏ lỡ, lại nghĩ chờ đợi một cơ hội, liền không biết muốn năm nào tháng nào."

"Thậm chí, cơ hội này có khả năng đến chết cũng sẽ không xuất hiện lần thứ hai!"

Nói đến đây, Trương Phóng ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng Vương cha, lời nói thấm thía tiếp tục nói: "Hi vọng Vương tiên sinh có thể làm ra một cái sáng suốt quyết định, đừng cho Tiểu Hổ tử tương lai, hận ngươi cả một đời."

Trương Phóng vì hoàn thành nhiệm vụ, cũng thật sự là liều mạng.

Cái gì giả thần côn, lớn lắc lư, họa bánh nướng, thân tình bắt cóc. . . Nhưng phàm là có thể nghĩ tới hãm hại lừa gạt chi pháp, đều bị hắn cho dùng tới.

Vì để cho mình lời nói càng có sức thuyết phục, Trương Phóng còn khống chế lấy "Vương Đại Long" một mặt mong đợi nhìn về phía Vương cha, ngay cả con mắt ngập nước, nghiễm nhiên một bộ ngươi không đáp ứng, ta liền khóc cho ngươi xem tư thế.

Như thế một phen tổ hợp quyền xuống tới, Vương cha cũng bị triệt để đánh phủ.

Nhưng ra ngoài đối ái tử lo lắng, hắn vẫn là vô cùng xoắn xuýt nói: "Thế nhưng là hắn hiện tại, mới chỉ có tám tuổi mà thôi a. Tiên trưởng, ngài nhìn có thể hay không đợi thêm mấy năm."

"Ta có thể đợi, nhưng hắn vận thế lại là sẽ không chờ hắn lớn lên!"

Trương Phóng rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục chậm rãi mà nói: "Đại Tống triều Văn Bác Ngạn, ấu cũng có rót huyệt phù cầu chi trí. Tư Mã ấm công, cũng có phá vò cứu chi mưu. Hán lỗ tan, bốn tuổi để lê, hiểu được khiêm tốn chi lễ. Thập Tam Lang năm tuổi chỉ lên trời. Đường lưu yến bảy tuổi nâng Hàn Lâm, một cái chính tự sâm bằng so, Hán hoàng hương chín tuổi ấm ghế phụng thân. Tần Cam La mười hai tuổi thân là Tể tướng. Ngô Chu du bảy tuổi học văn, chín tuổi tập võ, mười ba tuổi quan Bái Thủy quân đều đốc. . ."

"Nếu như những này thiên cổ danh nhân phụ thân, cũng đều giống như ngươi, ôm đầu tiên chờ chút đã ý nghĩ, chỉ sợ Thần Châu lịch sử bên trên, cũng sẽ ít đi rất nhiều bị hậu nhân nói chuyện say sưa hạng người kinh tài tuyệt diễm a?"

Tấm gương lực lượng là vô tận, làm Trương Phóng đem mấy cái này lão Vương có nghe qua, có hay không nghe qua cố sự, một mạch bày ra đi ra về sau, cũng rốt cục bị thuyết phục.

Nhưng ở do dự một chút về sau, vẫn là không nhịn được hỏi: "Tiên trưởng, kỳ thật có một việc, ta một mực lòng đầy nghi hoặc. Hôm nay khó được nhìn thấy tiên trưởng bản nhân, thực sự không nhả ra không thoải mái, mong rằng tiên trưởng cho ta giải hoặc."

Hắn có thể nói như vậy, có phải hay không mang ý nghĩa để Vương Tiểu Hổ rời núi sự tình, đã tám chín phần mười rồi?

Cảm thấy buông lỏng, Trương Phóng hào phóng biểu thị: "Vương tiên sinh có vấn đề gì, cứ hỏi là được."

Vương cha cẩn thận hỏi: "Tiên trưởng, không biết người tu tiên, có thể lấy vợ sinh con sao?"

Ta dựa vào!

Hợp lấy lão Vương một mực lo lắng, nguyên lai là vấn đề này.

Cái này thúc cưới, đều thúc đến Tu Tiên Giới!

Ngươi dám tin?

Lắc đầu, Trương Phóng bình tĩnh biểu thị: "Tu tiên pháp môn đều có khác biệt, môn phái khác ta mặc kệ. Chính ta mạch này, xây chính là đạo của tự nhiên, ta cũng tương tự sẽ không quản."

"Nếu như Tiểu Hổ tử tương lai gặp được tình đầu ý hợp người, tự nhiên có thể vui kết liền cành, nhưng hắn nếu là muốn độc cô sống quãng đời còn lại, ta cái này làm sư phụ cũng tuyệt đối sẽ không cưỡng cầu."

Nói đến đây, Trương Phóng lại là chuyện chuyển một cái: "Nếu như Vương tiên sinh đang lo lắng cái này, thì càng hẳn là để Tiểu Hổ tử ra ngoài đi một chút."

"Hắn được ta chân truyền, tương lai nhất định là người trong chốn thần tiên, thử hỏi cái này Dư Hàng trên trấn nữ tử, có cái nào có thể xứng với hắn? Nếu như sớm đi để hắn ra đi thấy chút việc đời, mới có cơ hội tiếp xúc đến càng nhiều, ưu tú hơn nữ tử, miễn cho để hắn sinh ra Thế gian nữ tử không gì hơn cái này tâm tư, làm trễ nải chung thân đại sự a!"

Nghe đến đó, Vương cha rốt cục bị dao động què, lúc này vỗ đùi: "Tốt! Hết thảy liền theo tiên trưởng ý tứ tốt!"

Xong

Hắn đây cũng là « lạnh diêu phú » lại là « tám phiến bình » các loại trích dẫn kinh điển, hãm hại lừa gạt, rốt cục làm xong Vương cha khối này xương khó gặm.

Nhưng mà, ngay tại hắn thuyết phục Vương cha, vừa mới chuẩn bị lỏng trên một hơi thời điểm, lại là bỗng nhiên cảm giác được trên cổ tay hạt châu một trận phát nhiệt.

Vừa mới trầm tĩnh lại Trương Phóng, cũng không khỏi đến lại một lần nữa căng thẳng tinh thần.

Đây là Hỏa Nhi phát tới tín hiệu đặc thù. . .

Khách sạn bên kia xảy ra chuyện!.