Chương 466: Hiệu ứng hồ điệp, tiếp lấy lắc lư!

Chương 466: Hiệu ứng hồ điệp, tiếp lấy lắc lư!

Tại thu được Hỏa Nhi đưa tin về sau, Trương Phóng cũng không có rối loạn tấc lòng, ngược lại là không chút biến sắc vừa rộng an ủi Vương cha vài câu, lúc này mới không nhanh không chậm mang theo "Mừng rỡ như điên" Vương Đại Long cùng rời đi Vương gia, thẳng đến Lý Tiêu Dao nhà bọn hắn mở Dư Hàng khách sạn mà đi.

Kỳ thật đối với khách sạn tình huống bên kia, Trương Phóng cũng không như thế nào lo lắng.

Bởi vì Hỏa Nhi cho hắn phát tới, cũng không phải là tín hiệu cầu cứu, mà là thông tri tín hiệu.

Cái này nói rõ, ở bên kia tuy có biến cố, nhưng hết thảy cũng đều tại Hỏa Nhi phạm vi khống chế bên trong. Cho nên, tới quấy rối người khẳng định không phải Thạch trưởng lão bản nhân, mà ngoại trừ Thạch trưởng lão bên ngoài, Trương Phóng cũng không cho rằng, Hắc Miêu tộc bên trong, còn có người nào có thể uy hiếp được, có Hỏa Nhi bảo hộ Triệu Linh Nhi.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng khi Trương Phóng đuổi tới khách sạn thời điểm, vẫn là bị phát sinh trước mắt một màn, cho hung hăng khiếp sợ đến.

WOW

Hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn nhìn thấy Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi cùng Hỏa Nhi hai người này một khỉ, chính cùng một nhóm năm người Bái Nguyệt giáo đồ đánh cho náo nhiệt.

Cái này năm cái Bái Nguyệt giáo đồ thực lực thường thường, trong đó có hai cái tên béo da đen loại trình độ kia tiểu cao thủ, còn lại là cái nào tất cả đều là phổ thông tạp binh.

Đối mặt đội hình như vậy, nếu như Hỏa Nhi nghiêm túc, chỉ cần triệu hoán Kaidou linh thể phụ thể, sau đó một cái Bá Vương sắc liền có thể đem bọn hắn toàn bộ chấn choáng.

Bất quá khỉ nhỏ từ đầu đến cuối, đều nhớ kỹ Trương Phóng trước đó căn dặn.

Cũng chính là tại cái này thế giới phó bản bên trong, nhất định phải ưu tiên cân nhắc bồi dưỡng nhân vật trong kịch bản bản thân thực lực.

Rốt cuộc, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn. Nếu có thể ở trong khi làm nhiệm vụ, đem thực lực của bản thân bọn họ cùng kinh nghiệm giang hồ tăng lên, coi như tại Trương Phóng rời đi về sau, bọn hắn năng lực tự vệ cũng muốn càng nhiều hơn một chút, phát sinh bi kịch tỉ lệ tự nhiên cũng liền càng nhỏ hơn một chút.

Mà căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng phán đoán, giống như loại này thông qua bố cục, cải biến tương lai cố sự đi hướng an bài, đối với hắn cuối cùng thông quan đánh giá, cũng là có nhất định ảnh hưởng.

Cho nên, tại tầm thường chiến đấu bên trong, Hỏa Nhi cũng chỉ cần phụ trách bảo hộ an toàn của bọn hắn liền tốt.

Trừ phi là như trước đó ba thống lĩnh như thế, đánh giết về sau có rơi xuống ban thưởng có thể cầm đầu người, còn lại căn bản là không có tất yếu đoạt.

Kết quả là, khỉ nhỏ thậm chí liền ngay cả "Tám trai giới" cũng không có đụng tới, chỉ là cầm cây kia công kích hiệu quả còn không bằng phụ trợ hiệu quả rõ ràng Như Ý Bổng, tại một bên yên lặng đánh lấy phụ trợ, toàn lực bảo hộ Triệu Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao hai người an toàn.

Chuyển vận phương diện, thì là toàn bộ nhờ Triệu Linh Nhi pháp thuật, cùng Lý Tiêu Dao. . .

Ngự Kiếm Thuật!

Không sai, liền là Ngự Kiếm Thuật!

Đây cũng là vì cái gì, Trương Phóng khi nhìn đến mắt trước này tấm tràng cảnh về sau, sẽ bị kinh đến nguyên nhân.

Về mặt thời gian đến xem, Tửu Kiếm Tiên tại buổi sáng hôm nay, mới ngăn ở Dư Hàng khách sạn cửa chính lấy rượu. Dựa theo lẽ thường tới nói, chẳng lẽ không phải là đợi đến đêm mai ba canh, tối thiểu nhất cũng là đêm nay canh ba sáng, mới có thể từ Tửu Kiếm Tiên nơi nào, học được « Ngự Kiếm Thuật » bản sự sao?

Vì cái này kịch bản, Trương Phóng thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng tại đêm xuống, lấy Vương Tiểu Hổ thân phận lặng lẽ đi theo Lý Tiêu Dao sau lưng, đi bạch chơi hắn « Ngự Kiếm Thuật » tới.

Hắn làm sao hiện tại liền biết?

Đến tột cùng là chỗ nào có vấn đề! ?

Mang theo thất vọng mất mát tâm tình, Trương Phóng rốt cục đem ánh mắt rơi vào Lý Tiêu Dao ngự kiếm thủ pháp phía trên.

Đã thấy hắn « Ngự Kiếm Thuật » dùng đến mặc dù lạnh nhạt, nhưng ở chiêu thức biến hóa bên trong, lại là rất có một chút có thể làm cho Trương Phóng ánh mắt sáng lên đồ vật tồn tại.

Trương Phóng từ khi để hắn « Trường Sinh quyết » dung hợp « Vạn Kiếm Quy Tông » về sau, lăng không ngự kiếm thần mã, đã thuộc về hắn cơ bản thao tác. Nhưng liền uy lực công kích mà nói, chưa hẳn liền so ra mà vượt hắn đem kiếm nắm ở trong tay, thi triển « Độc Cô Cửu Kiếm ».

Đây chính là thế giới bối cảnh, hạn định « Vạn Kiếm Quy Tông » môn võ học này uy lực phát huy a!

Tại « Phong Vân » thế giới bên trong, « Vạn Kiếm Quy Tông » là chỉ có Kiếm Tông các đời mạnh nhất đệ tử, mới có tư cách lĩnh hội độc môn tuyệt kỹ. Không nói đến tại tu luyện môn công phu này, cần thiết nỗ lực to lớn giá phải trả, cùng kia làm trò bí hiểm đồng dạng khẩu quyết tâm pháp song trọng hố cha phía dưới, đến cùng được bao nhiêu người có thể chân chính luyện thành môn tuyệt kỹ này.

Liền xem như thật sự có người đã luyện thành, bọn hắn đối với kiếm đạo, cũng đã sớm có mình lý giải. Mà phần này lý giải, lại tất cả đều là từ tay cầm bảo kiếm thời điểm, dần dần tích lũy.

Dưới loại tình huống này, rất nhiều kiếm chiêu biến hóa, tự nhiên cũng khó có thể đột phá vốn có dàn khung, không thể đem lăng không ngự kiếm ưu thế, phát huy đến cực hạn!

Nâng một cái đơn giản ví dụ, nếu như là nơi tay nắm bảo kiếm tình huống dưới, đối mặt một cái sử dụng trường thương cao thủ. Bởi vì binh khí chiều dài quan hệ, tại giao thủ quá trình bên trong, tất nhiên muốn cân nhắc như thế nào đem lẫn nhau chiến đấu khoảng cách, rút ngắn đến nhất có lợi cho mình trình độ.

Mà lăng không ngự kiếm, nhưng căn bản không cần thiết cân nhắc phương diện này vấn đề. Ta bên này có thể cách xa nhau mấy trượng, lăng không điều khiển phi kiếm, ngươi trường thương không phải Như Ý Bổng, chẳng lẽ còn có thể tại công kích về khoảng cách, cùng ta so sánh hơn thua hay sao?

Cơ sở lý niệm trên chênh lệch, chú định « Phong Vân » thế giới bên trong kiếm khách, khó mà tại ngự kiếm một đường bên trên, đạt tới thành tựu quá lớn.

Mà Thục Sơn Tiên Kiếm Phái, nhưng lại có đặc biệt pháp môn, các đệ tử tại nhập môn mới bắt đầu, liền có thể học tập lăng không ngự kiếm bản lĩnh. Từng đời từng đời này tích luỹ xuống, tự nhiên không thiếu một chút hạng người kinh tài tuyệt diễm, đem lăng không ngự kiếm ưu thế, phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế tình trạng!

Như thế ngự kiếm thủ đoạn, cùng hắn kia đối kiếm khí uy lực tăng phúc "Vạn Kiếm Quy Tông" đặc hiệu, quả thực liền là tuyệt phối a!

Chỉ tiếc tốt như vậy một cái bạch chơi « Ngự Kiếm Thuật » thời cơ, cứ như vậy bị hắn không duyên cớ bỏ qua.

Hắn thậm chí đến bây giờ cũng không nghĩ minh bạch, vấn đề trong đó, đến cùng xuất hiện ở ở đâu!

Phiền muộn sau khi, Trương Phóng lại nhìn Lý Tiêu Dao Ngự Kiếm Thuật, đã cảm giác có chút cay con mắt. Ân, sở dĩ sẽ xuất hiện loại cảm giác này, cũng không phải là bởi vì Lý Tiêu Dao học nghệ không tinh, làm một mới học mới luyện tân thủ, biểu diễn của hắn đã có thể dùng yêu nghiệt để hình dung.

Để Trương Phóng cảm thấy cay con mắt chính là, gia hỏa này vậy mà sử dụng Thục Sơn « Ngự Kiếm Thuật » điều khiển một ngụm kiếm gỗ, đến cùng kia năm cái người Miêu triền đấu.

Hình tượng này, nhiều ít liền lộ ra có chút không đứng đắn. . .

. . .

Có Hỏa Nhi từ bên cạnh bảo hộ, Triệu, Lý Nhị người an toàn cực kỳ căn bản là không cần lo lắng tự thân vấn đề an toàn, một mực đem riêng phần mình bình sinh sở học, một mạch thi triển đi ra thuận tiện.

Dưới loại tình huống này, Lý Tiêu Dao « Ngự Kiếm Thuật » lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ lạnh nhạt trở nên thuần thục bắt đầu. Mà Triệu Linh Nhi pháp thuật, cũng vận dụng càng phát ra thuận buồm xuôi gió, tại công kích di động bia thời điểm, hắn chính xác không ngừng tăng lên.

Mắt thấy hình thức hoàn toàn có thể khống chế, Trương Phóng dứt khoát cũng không vội mà ra tay, cứ như vậy nhiều hứng thú thưởng thức hai người đánh quái thăng cấp.

Lại sau một lúc lâu về sau, năm cái Bái Nguyệt giáo đồ, rốt cục tại Lý Tiêu Dao kiếm gỗ cùng Triệu Linh Nhi Viêm Chú thay nhau oanh tạc phía dưới, đều chết thảm tại chỗ.

Cho đến lúc này, Trương Phóng mới thao túng bàng thật khôi lỗi Vương Đại Long, một mặt hưng phấn tiến đến Lý Tiêu Dao bên người, kinh ngạc hỏi: "Tiêu Dao ca ca, ngươi chừng nào thì học xong lợi hại như vậy kiếm pháp a, nhìn rất đẹp trai a!"

Đối với Lý Tiêu Dao xách trước học được « Ngự Kiếm Thuật » sự tình, Trương Phóng từ đầu đến cuối không cách nào tiêu tan, không hiểu rõ vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở nơi nào, hắn luôn cảm giác trong lòng khó chịu.

Mà bây giờ Lý Tiêu Dao, còn không có trải qua bất kỳ gặp trắc trở, hắn tâm tính chợt ngừng cực kì.

Bị Vương Đại Long cầu vồng cái rắm vỗ, lập tức đẹp đến mức tìm không ra bắc. Lúc này liền chống nạnh, vênh váo tự đắc nói: "Ha ha ha. . . Ta hôm nay cũng giống như ngươi, đạt được tiên nhân chỉ điểm. Hắn cái kia tiên nhân nhưng lợi hại! Cũng chỉ là tiện tay vung lên, liền trống rỗng huyễn hóa ra vô số bảo kiếm. . ."

Hào hứng đi lên Lý Tiêu Dao, ba lạp ba lạp thổi Tửu Kiếm Tiên một trận, mới nói: "Nguyên bản, hắn cùng ta ước định cẩn thận, muốn ta tại đêm nay ba canh đi mười dặm sườn núi trong sơn thần miếu tìm hắn. Kết quả là tại sau cơm trưa, hắn bỗng nhiên tới tìm ta, nói cái gì gặp được một chút không chuyện vui, hôm nay liền muốn rời khỏi."

"Sau đó không nói lời gì, liền bắt được ta bay đến mười dặm sườn núi, cũng truyền thụ ta một bộ kiếm pháp, chính là ta vừa mới sở dụng cái kia."

"Lợi hại a?"

Một bên khống chế Vương Đại Long, qua loa tán dương vài câu, Trương Phóng tâm tình, đã trở nên buồn bực.

Tửu Kiếm Tiên nói tới để hắn khó chịu sự tình, không cần hỏi cũng biết, nhất định là bởi vì "Tửu Kiếm Tiên có mắt không tròng" sự kiện. Tại xảy ra lớn như vậy một cái khứu về sau, đổi lại người bình thường, chỉ sợ cũng không muốn lại tiếp tục ở chỗ này cái thương tâm địa.

Thế là, hắn liền xách trước tìm được Lý Tiêu Dao, truyền hắn kiếm pháp về sau rời đi Dư Hàng.

Để Trương Phóng nguyên bản chuẩn bị bạch chơi « Ngự Kiếm Thuật » kế hoạch, cứ như vậy bào thai bụng bên trong. . .

Là ta, giết ta! ?

Kia không sao.

Biết rõ ràng Tửu Kiếm Tiên xách tiền truyện thụ Lý Tiêu Dao kiếm pháp nguyên nhân, cũng coi như mở ra Trương Phóng một cái tâm kết.

Hắn tại cảm thấy thất vọng sau khi, cũng không có quá đem cái này sự kiện để ở trong lòng, dù sao « Ngự Kiếm Thuật » vào tay phương pháp nhiều mặt, đã bỏ qua từ Tửu Kiếm Tiên nơi này bạch chơi thời cơ  bên kia mưu đồ cái khác con đường thuận tiện, hoàn toàn không có xoắn xuýt tất yếu.

Kết quả là, hắn lập tức khống chế Vương Đại Long, hướng Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi giới thiệu chính mình cái này "Vương Tiểu Hổ sư phụ" .

Cái này, khách sạn cửa chính, lại là bỗng nhiên một tiếng kinh hô: "Lý Tiêu Dao! Trong nhà chết như thế nào nhiều người như vậy, đây rốt cuộc là chuyện gì đây?"

Đám người quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là mới vừa rồi từ bên ngoài trở về Lý đại thẩm.

Lý Tiêu Dao thấy thế, lập tức trên trước giải thích nói: "Bọn hắn đều là người xấu, chẳng những cướp bóc, còn ý đồ tại dưới ban ngày ban mặt trắng trợn cướp đoạt phụ nữ đàng hoàng, ta trợ giúp vị cô nương này xử lý bọn hắn, cũng là vì dân trừ hại, hành hiệp trượng nghĩa!"

"Đi cái đầu của ngươi!" Lý đại thẩm nghe vậy, trong nháy mắt bộc phát ra La Sát quỷ bà khí thế hung hãn, giận dữ nói: "Trong nhà chết nhiều người như vậy, quan phủ hỏi tới, cũng chung quy là một cái phiền toái. . . Ách, những thi thể này đâu?"

"Đã bị ta thu lại." Đã đem tất cả thi thể thu nhập phệ túi Trương Phóng, nghe vậy nhẹ giọng giải thích nói: "Bọn này ác đồ, tại Trung Nguyên cảnh nội làm xằng làm bậy, đã từng thần bộ Thiết tí Thần Ưng Hoàng Phủ Anh ngay tại truy tra việc này, ta quay đầu tự sẽ đem thi thể giao cho hắn đến xử lý, Lý đại thẩm không cần lo lắng."

Lý đại thẩm nghe vậy, lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Cái này tình cảm tốt, đa tạ vị tiên trưởng này nha."

"Thẩm thẩm!" Cái này, Lý Tiêu Dao xen vào nói nói: "Ta hiện tại đã học xong lợi hại võ công, muốn cùng Tiểu Hổ tử, Triệu cô nương bọn hắn cùng đi từ xông xáo giang hồ."

Lý đại thẩm đem trừng mắt: "Không được!"

"Thẩm thẩm, ngươi từ nhỏ đã dạy qua ta muốn có ơn tất báo. Mà ta trước đó tại cứu ngươi lúc, sở dụng tiên đan, chính là lúc trước Tiểu Hổ tử từ vị này Triệu cô nương trong tay cứu tới." Lý Tiêu Dao mắt thấy cùng thẩm thẩm không đồng ý, lập tức chuyển ra đại đạo lý đến: "Hiện tại bọn hắn hai cái muốn đi ra ngoài xông xáo giang hồ, đã học xong tuyệt thế kiếm pháp ta, tự nhiên cũng muốn cùng đi ra, cùng bọn họ cùng nhau xông xáo giang hồ. . ."

"Ừm, chủ yếu hơn chính là, muốn bảo hộ an toàn của bọn hắn."

Nói, Lý Tiêu Dao đem đầu tiến đến Lý đại thẩm bên người, cười hì hì nói: "Thẩm thẩm, ngươi cũng không muốn để cho ta trở thành một cái vong ân phụ nghĩa người a? Ai ấu!"

Hắn lời còn chưa nói hết, lỗ tai cũng đã bị Lý đại thẩm nắm chặt, bị đau ngao ngao thét lên.

Lý đại thẩm thì là trừng tròng mắt, chỉ vào hắn cái mũi nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, học được võ công liền cánh cứng cáp rồi, dám trái lại giáo huấn lão nương rồi?"

Đem một màn này nháo kịch nhìn ở trong mắt, Triệu Linh Nhi không chịu được che miệng cười khẽ, Hỏa Nhi thì là vểnh lên chân bắt chéo, ngồi tại trên một cái bàn cường thế vây xem. Mà Trương Phóng thấy thế, lại là trên trước một bước, dửng dưng nói: "Lý đại thẩm, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Đối với phải chăng để Lý Tiêu Dao đồng hành cái này sự kiện, Trương Phóng đang nhìn xong trước đó cuộc chiến đấu kia về sau, liền cải biến chủ ý.

Này trước hắn kiệt lực ngăn cản để lý Triệu Nhị người gặp mặt, kết quả bọn hắn chẳng những biết nhau, còn tới lên vừa ra kề vai chiến đấu.

Cái này không khỏi để Trương Phóng nghĩ đến « tiên kiếm 1 » nguyên bản chủ đề, số mệnh!

Tại cái này số mệnh là vua trong chuyện xưa, rất nhiều mệnh trung chú định sự tình, là rất khó từ trên căn bản đi thay đổi. Liền tỉ như Triệu Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao chú định sẽ quen biết đồng dạng, đồng thời kề vai chiến đấu đồng dạng, cho dù Trương Phóng lại thế nào ngăn cản, nó vẫn là sẽ phát sinh.

Mà Tiên Linh đảo bi kịch không có phát sinh, còn nói rõ cố định số mệnh, cũng không phải là tuyệt đối không cách nào cải biến.

Nhưng cái này cải biến phương pháp, liền đúng không có thể quá mức cứng nhắc. Nhất định phải tại vận mệnh quỹ tích bên trong thuận thế mà làm, chỉ cần tại một chút có thể sẽ ủ thành bi kịch mấu chốt tiết điểm phía trên, thêm chút can thiệp, liền có thể đối đã có vận mệnh tuyến, làm ra tương ứng điều chỉnh.

Mà không phải như hắn trước đó như thế, chuẩn bị từ vừa mới bắt đầu liền triệt để chặt đứt Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi ở giữa ràng buộc.

Nói cho cùng, nghịch thiên cải mệnh như Đồng Trị lý hồng thủy.

Lấp không bằng khai thông!

Lý đại thẩm kỳ quái nhìn Trương Phóng một chút, sau đó liền gật đầu đáp ứng.

Mà Trương Phóng, thì là để Hỏa Nhi coi chừng Lý Tiêu Dao cùng "Vương Tiểu Hổ" nếu như hai người bọn họ dám ở bên ngoài nghe lén, trực tiếp vung mạnh cây gậy đánh!

Lời này vừa nói ra, lập tức bị hù bản loại suy nghĩ này Lý Tiêu Dao một cái giật mình.

Hai người tiến vào phòng bên trong, Trương Phóng đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Lý đại thẩm kỳ thật đã sớm trở về, mà lại ở bên ngoài nhìn một hồi lâu kịch đi?"

Đối mặt mắt trước cái này không biết sâu cạn người tu tiên, Lý đại thẩm tính tình, trở nên ôn hòa mà rất nhiều: "Quả nhiên không thể gạt được tiên trưởng."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi cho rằng Lý Tiêu Dao sở dụng kiếm pháp như thế nào?"

Lý đại thẩm thoáng sửng sốt, vừa định gièm pha trên hai câu, cũng coi đây là lấy cớ, ngăn cản Lý Tiêu Dao ra ngoài. Lại bị Trương Phóng đoạt trước nói: "Hắn sở dụng, là Thục Sơn Tiên Kiếm Phái « Ngự Kiếm Thuật » là bây giờ Thục Sơn chưởng môn Độc Cô Kiếm Thánh sư đệ Tửu Kiếm Tiên thân truyền."

Nghe được môn này kiếm pháp địa vị, Lý đại thẩm nào còn dám nói cái gì gièm pha lời nói, chỉ có thể ngượng ngùng nói: "Rất tốt."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo lại là bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, nói đến một kiện không chút nào muốn làm sự tình: "Theo ta được biết, đương kim nam võ lâm minh chủ Lâm Thiên Nam, dưới gối không con, chỉ có một cái con gái một, tuổi tác cùng Lý Tiêu Dao tương đương, ngày thường mặt mày ngọc mạo, lại võ nghệ bất phàm."

"Nhưng bởi vì nàng là thân nữ nhi, không cách nào kế thừa Lâm Thiên Nam võ lâm minh chủ chi vị. Cho nên Lâm Thiên Nam, liền chuẩn bị thông qua luận võ chọn rể, chọn lựa một cái kiệt xuất vãn bối, tới làm hắn rể hiền, đến kế thừa hắn giang hồ địa vị, cùng Lâm gia bảo bạc triệu gia tài."

"Tính toán thời gian, đại khái là là mấy ngày nay sự tình đi. . ."

Nghe Trương Phóng nói như vậy, Lý đại thẩm lập tức nghĩa chính ngôn từ biểu thị nói: "Hắn Lâm gia như thế nào, cùng chúng ta có quan hệ gì? Nhưng ta cảm giác tiêu dao trước đó nói không sai, Triệu cô nương cùng Tiểu Hổ tử đều đối với chúng ta nhà có ân, ta không thể để cho tiêu dao biến thành một cái vong ân phụ nghĩa người!".