Chương 467: Trương Phóng luyện khí, siêu cấp cường hóa!

Chương 467: Trương Phóng luyện khí, siêu cấp cường hóa!

Trương Phóng cùng Lý đại thẩm, liền Lý Tiêu Dao xông xáo chuyện giang hồ, đàm luận hơn nửa giờ, cuối cùng mới tại song phương tất cả đều hài lòng bầu không khí bên trong, từ gian phòng bên trong đi ra.

Mắt thấy cơm tối thời gian sắp tới, Lý đại thẩm biểu thị muốn mời đám người cùng nhau ăn cơm.

Trương Phóng quả quyết biểu thị, hắn nhất định phải nhanh đi tìm Hoàng Phủ Anh, đem những cái kia người Miêu thi thể đến tiếp sau phiền phức xử lý tốt, liền không bồi mọi người cùng nhau ăn cơm. Thuận tiện còn đem Vương Đại Long mang theo ra ngoài, tìm một cái góc tối không người, đem đối phương thu nhập phệ túi về sau, mình lại biến trở về Vương Tiểu Hổ bộ dáng, lúc này mới hấp tấp chạy về khách sạn.

Không có cách, hắn bàng thật khôi lỗi kỹ thuật còn chưa đủ hoàn thiện, hết hạn cho tới bây giờ, còn không có ăn cơm uống nước năng lực, cái này nếu là thật cùng người khác ngồi tại một cái trên bàn dùng cơm, là muốn bại lộ!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, từ Trương Phóng vai trò Hoa Thiên Thụ, liền dẫn Vương Đại Long, Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi cùng Hỏa Nhi cùng một chỗ, từ biệt Vương cha cùng Lý đại thẩm, ngồi thuận lợi thương thuyền, thẳng đến thành Tô Châu mà đi.

Mà thông qua tại đi thuyền trong lúc đó tiếp xúc, Trương Phóng phát hiện Lý Tiêu Dao cái này người  có vẻ như cũng không giống trò chơi bên trong chỗ biểu hiện như vậy không đứng đắn.

Thương thuyền chạy được một ngày một đêm thời gian, trong lúc đó Lý Tiêu Dao hơn phân nửa thời gian đều tại boong tàu phía trên luyện tập « Ngự Kiếm Thuật ». Cho dù bên người có Triệu Linh Nhi dạng này siêu cấp đại mỹ nữ, cũng không có muốn trêu chọc một chút tâm tư.

Thậm chí tại ngoại trừ cùng nhau ăn cơm chờ cần thiết tiếp xúc lúc, sẽ ngẫu nhiên bộc phát một chút hắn hài hước cảm giác bên ngoài, đều không có muốn cùng Triệu Linh Nhi làm nhiều tiếp xúc ý nghĩ.

Tất cả tâm tư, toàn bộ đều đặt ở « Ngự Kiếm Thuật » phía trên.

Rất có một loại "Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm" cảm giác!

Xa xa đem đối phương biểu hiện nhìn ở trong mắt, Hỏa Nhi không chịu được nghi ngờ hỏi: "Ca ca, căn cứ ngươi trước đó nói, cái này Lý Tiêu Dao chẳng lẽ không phải là một cái bất học vô thuật hoa tâm cây củ cải lớn sao? Làm sao biểu hiện được như thế chăm chỉ tiến tới?"

Trương Phóng theo bản năng duỗi ra một cái tay, vuốt vuốt cái mũi, có chút không xác định nói: "Ta nghĩ, đại khái là tất cả mọi người hiểu lầm hắn a?"

Hỏa Nhi nháy nháy mắt: "Nói thế nào?"

"Bởi vì ta từ chính phủ trong tổ chức tiếp xúc đến tất cả tư liệu, đối « tiên kiếm » kịch bản khúc dạo đầu giai đoạn, cơ hồ đều không có làm qua bất kỳ thay đổi nào."

"Tại dưới tình huống đó, Lý Tiêu Dao gánh vác giúp Triệu Linh Nhi tìm mụ mụ trách nhiệm, tự nhiên muốn đối nàng càng thêm chiếu cố một chút, tại phối hợp trên hắn hài hước khôi hài tính cách, liền tránh không được cho người ta tạo thành một loại rất biết cũng cực kỳ thích tán gái ảo giác."

"Thậm chí liền ngay cả ta, mới đầu cũng cho là như vậy."

Có chút dừng lại, Trương Phóng lại tiếp tục nói: "Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, Lý Tiêu Dao học kiếm lấy trước, sở dĩ biểu hiện được bất cần đời, thậm chí yêu làm nằm mơ ban ngày."

"Hắn nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì hắn không có gặp được có thể để cho hắn cảm thấy hứng thú sự tình mà thôi."

"Cũng không phải là tất cả mọi người, đều có thể giống Quách Tĩnh đồng dạng, bất luận đối mặt bất luận cái gì mình cảm thấy hứng thú hoặc là không có hứng thú đồ vật, đều có thể hơn mười năm như một ngày chăm học khổ luyện. Mà Lý Tiêu Dao biểu hiện, lại càng giống là một cái thiên khoa sinh, Dư Hàng trên trấn người bình thường sinh hoạt, căn bản là không cách nào kích thích hắn bất luận cái gì cố gắng động lực, cho nên mới sẽ biểu hiện được chơi bời lêu lổng."

"Mà học xong « Ngự Kiếm Thuật » về sau hắn, rốt cuộc tìm được nhân sinh phương hướng. Thêm nữa lại không giống nguyên tác bên trong đồng dạng, có cùng Triệu Linh Nhi ở giữa tình cảm ràng buộc, tự nhiên muốn biểu hiện được càng phát ra thoát thai hoán cốt, tựa như thay đổi người đồng dạng."

"Từ một điểm này đi lên nói, Lý Tiêu Dao cái này tu tiên, thậm chí muốn so Quách Tĩnh cái kia luyện võ, càng giống là một người bình thường."

Hỏa Nhi cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, tùy theo nói: "Cho nên, chúng ta về sau cũng không cần giống giống như phòng tặc đề phòng hắn, thậm chí ta còn muốn mỗi ngày cùng Triệu Linh Nhi ở cùng một chỗ, không cho Lý Tiêu Dao dạ tập cơ hội?"

Trương Phóng suy tư một chút, cuối cùng vẫn nói: "Ngươi không phải nói, cùng Triệu Linh Nhi ở cùng một chỗ thật vui vẻ sao? Vậy liền tiếp tục thiếp thân bảo hộ lấy đi. Không riêng gì đề phòng Lý Tiêu Dao dạ tập, cũng có thể tùy thời ứng đối cái khác biến số."

Nói chuyện công phu, Lý Tiêu Dao lại đem hắn nắm giữ « Ngự Kiếm Thuật » từ đầu tới đuôi diễn luyện một lần.

Mắt thấy cái này nội lực đã tiêu hao hơn phân nửa gia hỏa, còn có không ngừng cố gắng xu thế, Trương Phóng lại là chủ động trên trước một bước, gọi hắn lại: "Lý Tiêu Dao, ngươi trước tạm dừng một chút."

Ồ

Quay đầu trở lại đến, Lý Tiêu Dao dùng ống tay áo lau một cái mồ hôi trên trán, tinh thần phấn chấn mà hỏi: "Hoa tiền bối tìm ta có việc?"

Bởi vì Trương Phóng thân phận bây giờ, là Vương Tiểu Hổ sư phụ, Lý Tiêu Dao tại quen thuộc về sau, liền thuận lý thành chương xưng hô hắn là Hoa tiền bối, thái độ có chút cung kính.

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo ánh mắt rơi vào đầu vai chỗ lộ ra ngoài một nửa trên chuôi kiếm, lấy mang theo ý cười ngữ khí hỏi: "Ngươi cái tên này, Lý đại thẩm rõ ràng vì ngươi chuẩn bị mới binh khí, vì cái gì còn muốn cầm cái kia thanh kiếm gỗ luyện tập « Ngự Kiếm Thuật » ngươi cứ như vậy thích cái kia thanh kiếm gỗ sao?"

Lý Tiêu Dao cười đắc ý, tùy theo nói: "Ta cũng minh bạch thường xuyên cầm thực chiến dùng kiếm để luyện tập, có thể rèn luyện người cùng kiếm ở giữa độ phù hợp đạo lý. Nhưng ta hiện tại kiếm pháp, không phải còn cực kỳ lạnh nhạt nha. Cái này boong tàu trên người đến người đi, vạn nhất ngộ thương đến người, sẽ không tốt."

Gia hỏa này, cân nhắc sự tình còn rất chu toàn nha.

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, xem như chấp nhận hắn thuyết pháp, đi theo lại nói: "Đem ngươi phía sau bảo kiếm, cầm cho ta xem một chút."

Lý Tiêu Dao cũng không có suy nghĩ nhiều, lúc này liền cởi xuống phía sau bảo kiếm, đem tính cả vỏ kiếm cùng một chỗ, đưa đến Trương Phóng mặt trước nói: "Ta nghe thẩm thẩm nói, thanh kiếm này là cha ta năm đó đã dùng qua, một mực bị nàng cẩn thận bảo quản lấy."

"Nghe nói ta muốn ra ngoài xông xáo giang hồ, mới chịu lấy ra."

Trương Phóng tiếp nhận bảo kiếm, nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài co lại, một nửa vết rỉ loang lổ thân kiếm, dứt khoát hiện ra tại hắn mắt trước.

Rỉ sét kiếm sắt (thanh đồng): Lý Tiêu Dao cha hắn lưu lại kiếm sắt, bị long đong nhiều năm, bây giờ đã vết rỉ loang lổ, không có tác dụng lớn.

Kiếm pháp uy lực +5%!

...

Thế này sao lại là có thể không có tác dụng lớn vấn đề a?

Liền loại này rác rưởi thuộc tính, chỉ sợ tại thành Tô Châu tiệm vũ khí bên trong, tùy tiện mua lấy một thanh bội kiếm, đều muốn so cái đồ chơi này dễ dùng a?

Trương Phóng thậm chí cảm giác, thanh kiếm này hiện tại biểu hiện ra thuộc tính, tối đa cũng liền so với hắn trong tay cái kia thanh kiếm gỗ mạnh một điểm.

Phải nói, gia hỏa này thật không hổ là thế giới này thiên mệnh chi tử sao?

Trên thế giới thuộc tính kém cỏi nhất, cùng thuộc tính thứ hai kém bảo kiếm, đồng loạt tại hắn tay của một người bên trong, cũng thật sự là không người nào!

Ngươi nếu là cầm dạng này một thanh kiếm, đi tham gia Lâm Nguyệt Như luận võ chọn rể, chỉ sợ lưu cho Lâm Thiên Nam ấn tượng đầu tiên, liền muốn kém hơn ba phần a?

Trương Phóng đã quyết định được chủ ý, muốn tác hợp Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như, đương nhiên sẽ không tùy ý hắn cầm dạng này một thanh phá kiếm, ra ngoài mất mặt xấu hổ.

Kết quả là, Trương Phóng mang theo tiếc hận lắc đầu, nhẹ nói: "Bản này xác nhận một thanh kiếm tốt. Chỉ tiếc bị long đong nhiều năm, vết rỉ đã hủ thực nó vốn có phong mang, hiện tại sợ là ngay cả phổ thông giang hồ khách binh khí trong tay, cũng không sánh nổi."

Lý Tiêu Dao nghe vậy lại là ánh mắt sáng lên, lập tức truy hỏi: "Hoa tiền bối, thanh kiếm này uy lực, còn có cơ hội khôi phục sao?"

"Tiểu tử ngươi ngược lại là cơ linh!" Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Nói đến cũng là đúng dịp, ta sở trường nhất bản sự một trong, chính là luyện chế pháp bảo, binh khí. Muốn để thanh kiếm này khôi phục kiểu cũ, quả thực lại dễ dàng cực kỳ."

Đang khi nói chuyện, một đoàn ngọn lửa nóng bỏng đã từ hắn chưởng bên trong phun ra ngoài, đem mắt trước bội kiếm toàn bộ thân kiếm, đều đều bao vây lại.

Lợi dụng « Thần Cơ Bách Luyện » bên trong "Tinh luyện" chi pháp, lấy "Liệt diễm vô tướng" chân hỏa đối thân kiếm tiến hành nung khô, chỉ là một lát quang cảnh, liền có vô số đen xám từ trên thân kiếm rụng xuống. Bảo kiếm thuộc tính, cũng theo đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thanh Phong kiếm (hoàng kim): Từ danh gia tỉ mỉ chế tạo bảo kiếm, khinh bạc sắc bén.

Kiếm pháp uy lực +25% kiếm khí uy lực +5%!

Hiệu quả đặc biệt: Đoạn cân

Đoạn cân: Bắn trúng mục tiêu gân tay gân chân lúc, ngoài định mức gia tăng 20% tỉ lệ tạo thành đoạn cân tổn thương.

...

Trải qua Trương Phóng một phen đơn giản luyện hóa, thanh phá kiếm này thuộc tính, lập tức liền trở nên hung tàn.

Chỉ tiếc, Lí Tam Tư sinh trước cũng chỉ là trên giang hồ nổi danh hiệp đạo, mà không phải kiếm thuật danh gia, chung ái bội kiếm cho dù khôi phục kiểu cũ, cũng chỉ là một thanh hoàng kim cấp bậc trang bị mà thôi, cho dù tại thế giới võ hiệp bên trong, cũng không đạt được đỉnh cấp bảo kiếm tiêu chuẩn.

Mà lại, trải qua Trương Phóng chuyên nghiệp "Tinh luyện" về sau, thân kiếm bên trong vốn có tạp chất, cũng đều bị đốt đi ra, để vốn là khinh bạc thân kiếm trở nên càng phát ra khinh bạc.

Mà khinh bạc đến loại trình độ này, đã ảnh hưởng đến sử dụng xúc cảm.

Trương Phóng dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đã thấy hắn vung tay lên, một viên bóng bàn lớn nhỏ màu đen Thiết Đản cùng giống nhau thể tích màu trắng bạc quả cầu kim loại, làm ảo thuật giống như trống rỗng xuất hiện tại bàn tay trái của hắn tâm phía trên.

Huyền thiết!

Chấn kim!

Hai loại phân biệt xuất từ võ hiệp cùng khoa huyễn bối cảnh đỉnh cấp kim loại, tại hỏa diễm bao khỏa phía dưới bắt đầu dần dần hòa tan, cũng tại chân khí của hắn dẫn tới dưới, dần dần dung nhập vào tay hắn bên trong Thanh Phong kiếm thân kiếm bên trong.

Sau đó, lại tại Thần Cơ Bách Luyện đặc thù thủ pháp khống chế dưới, cùng thân kiếm hoàn mỹ dung hợp làm một, dần dần bị tế luyện trở thành một thanh uy lực càng khủng bố hơn bảo kiếm.

Mắt thấy thân kiếm bên trong ẩn chứa kiếm khí, đã tại « Thần Cơ Bách Luyện » tẩm bổ phía dưới, đạt đến hắn có thể gánh chịu max trị số. Trương Phóng trong tay phun ra hỏa diễm lập tức biến mất, thay vào đó là một cỗ Thanh Hàn dòng nước, cấp tốc bao trùm toàn bộ thân kiếm.

Xùy

Theo một đám khói trắng dâng lên, bị Trương Phóng tế luyện về sau bảo kiếm, rốt cục bị triệt để định hình.

Theo sát lấy, Trương Phóng lại lấy ra trước đó chuẩn bị xong gỗ thô, xuất từ « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong "Bảo thụ Adam" vật liệu gỗ, luyện chế thành tới nguyên bộ chuôi kiếm.

Cuối cùng đem thân kiếm cùng chuôi kiếm lắp ráp bắt đầu, lại lấy chân hỏa rèn luyện mượt mà, một ngụm hoàn toàn mới thần binh lợi khí, liền coi như là chính thức ra lò.

Chưa mệnh danh bảo kiếm (kim cương): Lấy huyền thiết, chấn kim dung hợp « tiên kiếm » thế giới phó bản bên trong bách luyện tinh cương, cuối cùng chế tạo thành lưỡi dao, chính là vô số kiếm khách tha thiết ước mơ thần binh lợi khí, uy lực của nó đã đạt tới phương này thế giới thế gian số một!

Người chế tạo: Hoa Thiên Thụ

Kiếm pháp uy lực +200% kiếm khí uy lực +200%!

Hiệu quả đặc biệt: Chém sắt như chém bùn, tâm ý tương thông, động năng hấp thu, định vị

Chém sắt như chém bùn: Kim cương cấp bậc trở xuống binh khí, áo giáp chạm vào tức đoạn, căn bản là không có cách cùng tranh tài.

Tâm ý tương thông: Bảo kiếm bên trong tự mang lấy kiếm khí bén nhọn, tại sử dụng người lấy chân khí bản thân ôn dưỡng về sau, có thể cùng bảo Kiếm Tâm ý tương thông, sử dụng càng phát ra thuận buồm xuôi gió. Ngươi cùng kiếm này tâm ý tương thông trình độ là: 95%!

Động năng hấp thu: Bởi vì thân kiếm bên trong dung nhập chút ít chấn kim, kiếm này cũng thể hiện ra chấn kim bộ phận đặc tính, nhưng tại cùng địch nhân đối chiến quá trình bên trong, hấp thu đối phương công kích bên trong 10% lực công kích, liền chuyển hóa làm tinh thuần nhất chân khí, trả lại tự thân.

Định vị: Tại thân kiếm bên trong có lưu đặc thù tín hiệu định vị, thông qua đặc thù pháp khí, có thể tùy thời cảm ứng được kiếm này vị trí.

(này chưa mệnh danh, có thể tùy thời là bảo kiếm ban tên! ).