Chương 468: Quà tặng nguyên đan, bàn giao hậu sự?

Chương 468: Quà tặng nguyên đan, bàn giao hậu sự?

Đây mới là bảo kiếm vốn có bộ dáng mà!

Trương Phóng đối với mình tiện tay tạo ra tác phẩm, cảm giác có chút hài lòng, lúc này liền đem thanh bảo kiếm này mệnh danh là "Tiêu Dao" lúc này mới một lần nữa đem nó thu nhập vỏ bên trong, trả lại cho trợn mắt hốc mồm Lý Tiêu Dao nói: "Ta tại thanh kiếm này vốn có cơ sở bên trên, lại tăng thêm điểm liệu, một lần nữa đem nó tế luyện một phen."

"Hiện tại kiếm này uy lực, tại phàm nhân thế giới bên trong, đã có thể tính là một thanh thần binh lợi khí. Ta tự tiện chủ trương, đem nó mệnh danh là Tiêu Dao, nghĩ đến phụ thân của ngươi nếu như trên trời có linh, cũng sẽ thích cái tên này."

"Nhìn xem, có thích hay không?"

Lý Tiêu Dao nghe vậy, lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ, trên thân kiếm, lập tức truyền ra một tiếng cao vút êm tai kiếm minh, tựa như hổ khiếu long ngâm đồng dạng.

Nhìn xem sặc sỡ loá mắt hoàn toàn mới bảo kiếm, quả thực so nhìn thấy một cái lõa thể tuyệt thế mỹ nữ, còn muốn càng thêm hưng phấn đến nhiều!

Thử nghiệm đem tự thân nội lực rót vào trong đó, trên thân kiếm, lập tức xuất hiện một tầng không ngừng phụt ra hút vào sắc bén kiếm mang.

Lý Tiêu Dao mảy may cũng không nghi ngờ, trên giang hồ bình thường đao kiếm binh khí, thậm chí không cần chạm đến "Tiêu Dao" thân kiếm, chỉ cần bị tầng này kiếm mang đụng một cái, liền muốn lập tức đứt thành hai đoạn!

Hưng phấn sau khi, Lý Tiêu Dao lập tức đi vào đầu thuyền, ngưng tụ công lực về sau, mãnh một kiếm hướng phía phía trước nước sông bên trong vung ra. Một đạo sắc bén kiếm khí tự nhiên sinh ra, trực tiếp bay ra hơn một trượng khoảng cách, ở trên mặt nước vạch ra một đạo thẳng tắp vết cắt, lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Gặp tình hình này, Lý Tiêu Dao rốt cục không chịu được mở miệng khen: "Quả nhiên là một thanh thần binh lợi khí, ta cảm giác có thanh kiếm này, tối thiểu có thể để thực lực của ta tăng vọt hơn gấp mười lần!"

Thế nhưng là cho dù tốt kiếm, cũng cần người sử dụng bản thân ra sức, mới có thể phát huy đưa ra vốn có uy lực a.

Nhìn xem hưng phấn không thôi Lý Tiêu Dao, Trương Phóng cũng không khỏi ở trong lòng âm thầm hâm mộ.

Cái này tiên kiếm thế giới bên trong môi trường tự nhiên, thật sự là quá thích hợp dùng để tu luyện.

Giống như Lý Tiêu Dao dạng này, chưa từng có tu luyện qua người bình thường, cũng có thể tại thông thường hô hấp, ăn bên trong, tại thể nội tích lũy lên lượng lớn linh khí. Tư chất, ngộ tính tuyệt hảo người, chỉ cần thu hoạch được phương pháp tu hành, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem những linh khí này khai phát ra.

Đạt tới địa võ thế giới, rất nhiều người cuối cùng cả đời cũng vô pháp với tới độ cao!

"Kỳ quái!" Tiện tay xắn một cái kiếm hoa, Lý Tiêu Dao bỗng nhiên nói: "Thanh kiếm này rõ ràng là tiền bối vừa mới luyện chế ra tới, ta vì cái gì nắm chắc lấy nó thời điểm, vậy mà có thể sinh ra một loại huyết mạch tương liên cảm giác, chẳng những có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác thân thiết, dùng càng là vô cùng thuận buồm xuôi gió."

Trương Phóng khẽ mỉm cười, đáp: "Bởi vì, bản này chính là cha của ngươi lưu lại bội kiếm, kiếm bên trong còn lưu lại cha ngươi lưu lại chút ít kiếm khí."

"Mặc dù, những cái kia kiếm khí đến bây giờ, đã sớm nhỏ bé không thể nhận ra, nhưng ở ta lấy kiếm khí tẩm bổ về sau, vẫn là bị cấp tốc to lớn lên, ngươi có thể sinh ra huyết mạch tương liên cảm giác, không có gì lạ."

"Chỉ bất quá, cha ngươi lưu lại kiếm khí thực sự quá ít, cho dù ta lấy chân khí tẩm bổ, cũng vẫn như cũ không cách nào đạt tới thanh kiếm này cực hạn, nhiều nhất chỉ có thể chiếm theo trong đó khoảng ba phần mười. Mà còn lại bảy thành, liền thuần túy là kiếm của ta tức giận, cần ngươi về sau lấy tự thân kiếm khí chậm rãi tẩm bổ, mới có thể làm đến trăm phần trăm phù hợp."

Nghe được Trương Phóng giải thích, Lý Tiêu Dao nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt, cũng biến thành càng phát khâm phục bắt đầu.

Động một tí có thể tại chén trà nhỏ thời gian, đem một thanh phá kiếm sắt luyện chế thành như thế thần binh.

Đây mới là thế ngoại cao nhân vốn có phạm a!

Hơn nữa, còn là đối với mình cực độ thân mật thế ngoại cao nhân!

Cùng Hoa Thiên Thụ tiền bối so ra, cái kia dạy mình một chiêu kiếm pháp liền đi, từ đây liền triệt để không quan tâm Tửu Kiếm Tiên, quả thực low phát nổ!

Lý Tiêu Dao đã âm thầm định ra Tuyệt Tâm, nhất định phải ôm chặt mắt trước đầu này đùi.

Bất quá một ngày vi sư, chung thân vi phụ, Tửu Kiếm Tiên cái kia low bức sư phụ, nên nhận còn phải nhận.

Về phần Hoa Thiên Thụ tiền bối, coi như không thể bái hắn làm thầy, cũng muốn thân cận hơn một chút mới được. . .

Hưng phấn bên trong Lý Tiêu Dao, lại một hơi hỏi mấy cái liên quan tới thanh kiếm này vấn đề, Trương Phóng đều kiên nhẫn từng cái đáp lại.

Thẳng đến đem thanh kiếm này ưu điểm, đặc tính, đều dần dần giải thích cho đối phương rõ ràng, Trương Phóng mới chủ động nói sang chuyện khác hỏi: "Tiêu Dao, ngoại trừ thanh kiếm này bên ngoài, ngươi thẩm thẩm tại sắp chia tay trước đó, còn cho ngươi chuẩn bị gì đồ vật?"

"Còn có cha ta lưu lại hai môn võ công bí tịch, theo thứ tự là « Phi Long Tham Vân thủ » cùng « Băng Tâm quyết » ngoài ra còn có cái này đối vòng ngọc." Đang khi nói chuyện, Lý Tiêu Dao đã từ tùy thân trong bao quần áo, lấy ra một bộ bị bao bọc cực kỳ chặt chẽ vòng ngọc, nói: "Thẩm thẩm nói, cái này đối vòng tay là mẹ ta để lại cho ta, chuẩn bị để cho ta tìm tới thích hợp cô nương về sau, đưa cho đối phương làm tín vật đính ước."

Trương Phóng ánh mắt, tại vòng ngọc quét qua mà chỗ, lập tức đánh giá ra cái này đối vòng tay có giá trị không nhỏ.

Nếu như rơi vào hiểu công việc người trong mắt, hắn giá trị chưa hẳn liền so ra kém cha hắn năm đó sở dụng Thanh Phong kiếm. Chỉ bất quá, cái giá này giá trị, cũng liền chỉ là ngọc khí đồ trang sức bản thân giá trị mà thôi, đối với công kích phòng ngự cái gì, cũng không có bất kỳ cái gì tăng phúc hiệu quả.

Trương Phóng tại Lý Tiêu Dao mang theo ánh mắt kinh ngạc bên trong, đem kia đối vòng ngọc nắm lên, kiểm tra một chút ngọc thạch tính chất, xác định làm thượng đẳng vật liệu luyện khí về sau, tùy theo nói: "Cái này đối vòng tay chất liệu cũng không tệ lắm, để cho ta giúp ngươi luyện hóa một chút. . ."

"Uy! Ngươi dùng ánh mắt ấy nhìn ta làm gì?"

Lý Tiêu Dao nghe vậy do dự một chút, nhưng vẫn là nói: "Tiền bối, cái này dù sao cũng là mẹ ta để lại cho ta di vật, cũng không phải đao kiếm loại hình trang phục chiến đấu chuẩn bị. Cho nên. . ."

Trương Phóng nghe vậy, thì là lời nói thấm thía khuyên nhủ: "Kỳ thật, cái này đối ngươi nương lưu lại vòng tay, ta lúc đầu không nên đối hắn tiến hành luyện hóa. Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, xông xáo giang hồ là một kiện chuyện rất nguy hiểm?"

"Cha mẹ của ngươi năm đó cũng là người trong giang hồ, nhưng ngươi lại chưa từng gặp qua bọn hắn, đây có phải hay không mang ý nghĩa. . ."

Không vui chủ đề chạm đến là thôi, Trương Phóng lập tức đem hắn lý do trần thuật ra: "Ngươi đã lựa chọn xông xáo giang hồ, về sau khẳng định cũng tránh không được muốn đối mặt nhiều loại nguy hiểm. Ngươi cũng không hi vọng, tương lai âu yếm nữ hài, bởi vì ngươi mà gặp được cái gì bất trắc a?"

"Nếu như ta đem cái này đối vòng tay, đã luyện thành pháp khí hộ thân, liền có thể tăng lên trên diện rộng nàng sinh tồn năng lực."

"Lý Tiêu Dao, ngươi cũng không hi vọng tương lai mình người yêu hồng nhan bạc mệnh, lưu lại ngươi một cái người lẻ loi hiu quạnh a?"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Lý Tiêu Dao cảm động đến nước mắt ào ào, tại chỗ chính là thiên ân vạn tạ đáp ứng xuống, đối với Trương Phóng độ thiện cảm, nghiễm nhiên đã từ trước đó tôn kính, trong nháy mắt thăng cấp đến sùng bái trình độ.

Như loại này mọi thứ đều vì mình suy nghĩ cao nhân tiền bối, nếu như là sư phụ của mình, tốt biết bao nhiêu a!

Mà Trương Phóng cũng không che giấu, lúc này lại lấy ra chút ít chấn kim, đối Lý Tiêu Dao gia truyền vòng ngọc tiến hành một phen gia công luyện hóa.

« nữ tổng giám đốc toàn năng binh vương »

Trải qua một phen giày vò về sau, một đôi mới tinh hộ thân vòng tay chính thức thành hình.

Tại công năng phương diện, luyện hóa sau vòng ngọc, cùng hắn trước đó đưa cho Triệu Linh Nhi cái kia Kim Cương vòng tay cơ hồ không hề khác gì nhau. Mà kiểu dáng bên trên, thì là hoàn mỹ đem chấn kim khảm nạm tại ngọc thạch phía trên, làm vòng ngọc mặt ngoài che kín một tầng tinh mịn tinh mỹ hoa văn, nhìn so với trước đó, cũng không biết muốn quý báu bao nhiêu.

Kể từ đó, liền có thể làm được một viên hồng tâm hai tay chuẩn bị.

Nếu như có thể lời nói, tốt nhất là để Lý Tiêu Dao trực tiếp lưu tại Lâm gia bảo, mình thay thế hắn bồi tiếp Triệu Linh Nhi đi Miêu Cương giải quyết Bái Nguyệt giáo vấn đề.

Coi như không như mong muốn, cuối cùng thật đi tới cần mạnh mẽ xông tới Tỏa Yêu Tháp tình trạng, viên này vòng tay hộ thân công năng, cũng có thể giúp Lâm Nguyệt Như ngăn cản một chút trí mạng tổn thương. Tối thiểu Tỏa Yêu Tháp bên trong tảng đá, rất khó đập ra cái này vòng tay cường hãn phòng ngự.

Đem luyện chế tốt vòng tay trả lại, lại thuận tiện an ủi lâm vào cảm động bên trong Lý Tiêu Dao vài câu, căn dặn hắn muốn tiếp tục gắng giữ lòng bình thường, đem Tiêu Dao Thần Kiếm thu lại, tiếp tục thay đổi kiếm gỗ đi luyện tập « Ngự Kiếm Thuật ».

Trương Phóng lúc này mới mang theo Hỏa Nhi, cùng một chỗ quay trở về buồng nhỏ trên tàu.

Gặp Triệu Linh Nhi chính ghé vào cửa sổ, điềm tĩnh thưởng thức phong cảnh dọc đường, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Linh Nhi, ngươi tới đây một chút, ta có một vật đưa ngươi."

Triệu Linh Nhi nghe vậy sững sờ, đi theo lập tức nhớ tới cái gì, biểu thị: "Không được, ta không thể lấy không tiền bối đồ vật."

Đây coi là không tính là tự gây nghiệt?

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, tùy theo khuyên nhủ: "Ta tặng đồ vật, ngươi cứ lấy lấy là được. Bởi vì, đối với việc này, ngươi cũng không có chiếm ta tiện nghi, mà là ta báo ân một cái khâu."

Triệu Linh Nhi nghe vậy sững sờ: "Báo ân?"

"Ngươi mỗ mỗ không cùng ngươi nói sao?" Trương Phóng biết rõ còn cố hỏi, gặp Triệu Linh Nhi lắc đầu về sau, mới tiếp tục nói: "Kỳ thật năm đó ta, nhận qua mẫu thân ngươi đại ân, bây giờ làm hết thảy, cũng là vì hoàn lại năm đó ân tình."

"Mà lại, ta muốn đưa ngươi đồ vật, cũng chỉ đối ngươi có tác dụng lớn mà thôi, thả trong tay ta, cũng không có bất kỳ cái gì giá trị có thể nói."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã đem viên kia "Xà Tiên Nguyên Đan" lấy ra ngoài, thuận miệng nói: "Đây là một vị nào đó tu luyện có thành tựu rắn tiên, khi tọa hóa trước đó lưu lại nguyên đan. Vật này đối người bình thường tới nói, không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng ngươi là Nữ Oa hậu nhân, trên người huyết mạch cùng loài rắn có đặc thù liên quan, đưa nó ăn vào, sẽ đối tu vi của ngươi rất có ích lợi."

Trương Phóng sở dĩ cho tới bây giờ, mới đưa cái này viên "Xà Tiên Nguyên Đan" lấy ra, tự nhiên là bởi vì có nó ở trên người, có thể dễ dàng hơn hắn lắc lư Linh Nhi mỗ mỗ.

Hiện tại, cùng Tiên Linh đảo có liên quan nhiệm vụ đã triệt để hoàn thành, tự nhiên không cần thiết lại che giấu.

Sớm một chút đem Triệu Linh Nhi thực lực tăng lên đi lên, vạn nhất về sau đúng như nguyên tác bên trong đồng dạng, bị Kiếm Thánh ngộ nhận là xà yêu, vậy cũng có đánh, mà không phải không có lực phản kháng chút nào bị đối phương bắt vào Tỏa Yêu Tháp, cuối cùng ủ thành càn quét chư giới đại bi kịch.

Nhưng mà, Triệu Linh Nhi khi nghe đến Trương Phóng giải thích về sau, cũng không có ngay đầu tiên, đi đón viên kia đối nàng có mê hoặc trí mạng "Xà Tiên Nguyên Đan" ngược lại một mặt khẩn trương hỏi: "Hoa tiền bối, ngươi biết mẹ ta sao?"

"Ngươi có thể hay không nói cho ta một chút liên quan tới ta cha mẹ sự tình đây? Bọn hắn rốt cuộc là ai, hiện tại ở đâu, sống hay chết?"

Nghe được Triệu Linh Nhi cái này liên tiếp nghi vấn, Trương Phóng cũng không khỏi cảm thấy một trận nhức đầu.

Lấy « tiên kiếm 1 » nhân vật chính đoàn loại kia nghé con mới đẻ không sợ cọp tính cách, một khi để Triệu Linh Nhi biết mình thân thế, khẳng định sẽ không kịp chờ đợi giết trở lại Miêu Cương, thực hiện lên Nữ Oa hậu nhân trách nhiệm, đi cứu vớt Đại Lý cùng Nam Chiếu nước con dân.

Sự tình chỉ sợ lại phải về đến cái kia vừa ra Tân Thủ thôn, liền đi giết cuối cùng BOSS trong ngõ cụt.

Nhưng muốn nói mình không biết, về sau tại thời cơ thích ứng muốn thế nào nói cho nàng, lại sẽ trở thành một cái khác để người đau đầu vấn đề.

Suy đi nghĩ lại, Trương Phóng vẫn là quyết định thi triển chiến lược kéo dài.

Đã thấy hắn vươn tay ra, thương tiếc vuốt ve Triệu Linh Nhi đầu, lời nói thấm thía nói: "Linh Nhi, liên quan tới cha mẹ ngươi tin tức, ta đích xác biết. Nhưng ta một khi đem sự tình nói cho ngươi, sự tình liền muốn hướng phía không thể khống chế phương hướng phát triển."

"Cho nên, tại ngươi có được đủ để năng lực tự bảo vệ mình trước đó, ta là tuyệt đối sẽ không nói."

Không đợi Triệu Linh Nhi nói cái gì, Trương Phóng câu chuyện chuyển một cái, lại lập tức nói bổ sung: "Phải không, chúng ta ở đây lập xuống một cái ước định. Chỉ cần ngươi có thể thành công thức tỉnh Nữ Oa nhất tộc linh lực, cũng có thể hoàn mỹ khống chế nó, ta liền đem liên quan tới cha mẹ ngươi hết thảy, đều nói cho ngươi."

Triệu Linh Nhi nghe vậy nghe lời ấy, rốt cục ở đây dấy lên hi vọng: "Hoa tiền bối, chuyện này là thật?"

"Tự nhiên coi là thật!" Trương Phóng lời nói thấm thía biểu thị nói: "Kỳ thật ta cũng hi vọng, ngươi có thể mau một chút trưởng thành. Mà ta đưa ngươi Xà Tiên Nguyên Đan mục đích, chính là hi vọng vật này có thể giúp ngươi tích lũy thực lực, sớm một chút có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình."

"Đa tạ Hoa tiền bối!"

Triệu Linh Nhi lúc này mới trân trọng tiếp nhận "Xà Tiên Nguyên Đan" lần nữa hướng Trương Phóng nói lời cảm tạ về sau, rốt cục không còn khắc chế thân thể bản năng khát vọng, đem nguyên đan ăn vào, chạy đến trên giường ngồi xuống tiêu hóa dược lực đi.

"Ca ca!"

Mắt thấy Triệu Linh Nhi tại ăn vào nguyên đan về sau, rất nhanh liền tiến vào nhập định trạng thái, Hỏa Nhi không chịu được truyền âm nói: "Ca ca, ngươi hôm nay là chuyện gì xảy ra đây? Lại là giúp Lý Tiêu Dao luyện chế bảo kiếm, vòng ngọc, lại là đưa Triệu Linh Nhi Xà Tiên Nguyên Đan. Khiến cho giống như bàn giao. . . Phi! Phi! Phi! Ta là ý nói, cảm giác rất kỳ quái."

Ngươi con khỉ nhỏ này, vừa mới muốn nói là "Bàn giao hậu sự" a?.