Chương 469: Hoa tiền bối rời đi, Triệu Linh Nhi hiện hình!

Chương 469: Hoa tiền bối rời đi, Triệu Linh Nhi hiện hình!

"Ngươi đoán được không sai, Hoa Thiên Thụ cái thân phận này, hoàn toàn chính xác muốn biến mất tại bọn hắn ánh mắt bên trong một đoạn thời gian." Đối mặt Hỏa Nhi nghi vấn, Trương Phóng lại là cấp ra khẳng định đáp án: "Rốt cuộc, ta nhiệm vụ chính tuyến, đều là muốn lấy Vương Tiểu Hổ thân phận, đến cứu vãn bi kịch, luôn luôn để Hoa Thiên Thụ cái này làm sư phụ đoạt danh tiếng, tính là chuyện gì xảy ra đây?"

"Kỳ thật theo lý thuyết, Hoa Thiên Thụ cái thân phận này, đánh từ vừa mới bắt đầu liền không nên đi theo lên thuyền."

"Chỉ bất quá có một vài thứ, chỉ có từ Hoa Thiên Thụ cái này cao nhân tiền bối cầm trong tay ra, mới lộ ra hợp tình hợp lý. Vương Tiểu Hổ mặc dù là cao nhân đệ tử, nhưng động một tí lấy ra một đống lớn đồ vật tặng người, chung quy có chút không thể nào nói nổi."

Vì không quấy rầy đến Triệu Linh Nhi luyện công, đồng thời cũng không hi vọng bọn họ ở giữa thì thầm, những người khác nghe được, một người một khỉ giao lưu, đều là dùng truyền âm nhập mật phương thức để hoàn thành.

Giống như loại này nguồn gốc từ tại thế giới võ hiệp thủ đoạn đặc thù, tại tiên kiếm thế giới bên trong  có vẻ như cũng đồng dạng mười phần có tác dụng.

Trương Phóng không biết như Độc Cô Kiếm Thánh, Tửu Kiếm Tiên cường giả như vậy, phải chăng có được phá giải truyền âm nhập mật bản sự, dù sao như Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi loại này mới ra đời tiểu thái điểu, là xác định vững chắc không đùa.

Cho nên, bọn hắn có thể yên tâm gan lớn truyền âm, muốn nói cái gì nói cái gì.

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã lấy ra một đống lớn ở đây trước mua giấy vàng, chu sa cùng bút lông, đồng thời tiếp tục truyền âm đối Hỏa Nhi dặn dò: "Mặt khác, ngươi tại đoạn thời gian gần nhất phải nghe thêm nhìn nhiều, tận khả năng nhiều tìm hiểu một chút Vương Tiểu Hổ người thiết lập, chờ Lâm gia bảo luận võ chuyện kiếm chồng một, ta cần rời đi một đoạn thời gian."

"Trong đoạn thời gian này, Vương Đại Long quyền khống chế đem toàn quyền do ngươi phụ trách, ngươi muốn xách trước làm tốt tại người trước điểm sức hai sừng chuẩn bị tâm lý."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã đem một đống lớn giấy vàng lấy kiếm khí cắt chém thành vô số phù lục lớn nhỏ hình chữ nhật, sau đó lại đem chồng lên nhau, lấy bút lông chấm đầy chu sa, bắt đầu ở trên giấy vàng mặt nhanh chóng viết vẽ lên đến.

Động tác của hắn nhanh chóng, không đến một giây loại thời gian, một trương lá bùa đã bị hắn viết hoàn thành, vận khởi một tia trải qua "Thánh tâm như nước" biến hóa về sau « Trường Sinh quyết » chân khí, lập tức liền đem nó bên trong trên lá bùa còn sót lại trình độ rút khô, một tờ linh phù như vậy chế tác hoàn thành.

Đem chế xong linh phù để ở một bên, Trương Phóng lại nhanh chóng viết lên tấm thứ hai.

Cái này, một bên Hỏa Nhi, không chịu được truy hỏi: "Ca ca muốn đi làm gì?"

Trương Phóng một bên tựa như máy đánh chữ đồng dạng, nhanh chóng hoàn thành từng trương phù lục chế tác, đồng thời đáp: "Ta muốn đi tìm Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » hoàn thành truyền thừa."

Hỏa Nhi nghe vậy sững sờ: "Ca ca muốn một cái người đi Thục Sơn?"

"Cũng coi là Thục Sơn đi. . ." Trương Phóng có chút không xác định trả lời: "Bất quá Thục Sơn rất lớn, cũng không phải là đơn chỉ nào đó một cái ngọn núi danh tự. Mà ta địa phương muốn đi, cũng không phải ngươi nghĩ tới Thục Sơn Tiên Kiếm Phái."

Hỏa Nhi tiếp tục hỏi: "Ngoại trừ Tiên Kiếm Phái, địa phương khác cũng có « Ngự Kiếm Thuật » truyền thừa?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo nói bổ sung: "Bất quá đối với kia phần truyền thừa, ta cũng chỉ biết một cái đại khái địa điểm, khả năng phải cần một khoảng thời gian chậm rãi tìm."

Có thể là cảm giác được mình dạng này đem bảo hộ nhân vật chính đoàn trách nhiệm, cứ như vậy vung tay giao cho Hỏa Nhi có chút không chính cống, Trương Phóng theo sát lấy lại bổ sung: "Tại trong lúc này, ngươi muốn bảo vệ tốt bọn hắn mỗi cái người an toàn. Nếu như gặp phải không giải quyết được phiền phức, có thể hướng ta phát ra tín hiệu cầu cứu, ta sẽ ngay đầu tiên gấp trở về."

"Được rồi, ta đã biết."

Hỏa Nhi nhu thuận đem việc phải làm đáp ứng, đi theo lại là nghi ngờ cầm lấy Trương Phóng vừa mới vẽ xong một chưởng lá bùa, nghi ngờ hỏi: "Ngươi họa nhiều như vậy Quan Âm phù làm gì?"

Nàng cũng không có hỏi thăm, Trương Phóng vì cái gì có thể như máy in đồng dạng, nhanh chóng chế tác Quan Âm phù.

Bởi vì nó biết, Trương Phóng « Thông Thiên Lục » chính là phù lục một mạch đỉnh phong thành tựu, tại bình thường vận dụng, có thể làm được không cần xã đàn, không cần chuẩn bị, hư không vẽ bùa, hạ bút thành văn. Nhưng loại kia thuần túy từ khí chỗ tạo thành phù lục, cũng chỉ có Trương Phóng mình mới có thể sử dụng.

Mà muốn chế tác loại này, những người khác cũng đồng dạng có thể sử dụng phù lục, lại là cần thực sự giấy vàng cùng chu sa làm vật dẫn.

Nhưng cũng đồng dạng có thể tóm tắt rơi những cái kia rườm rà công tác chuẩn bị, lấy ra liền họa, thuận tiện mau lẹ.

Đồng dạng bởi vì « Thông Thiên Lục » bá đạo thuộc tính, cơ hồ tất cả bị hắn gặp một lần phù lục, đều có thể cấp tốc nắm giữ.

"Quan Âm phù" tuy là xuất từ tiên hiệp thế giới, nhưng làm thế giới này cấp thấp phù lục, đẳng cấp chưa hẳn liền hơn được Chính Nhất phái "Ngũ Lôi phù" « Thông Thiên Lục » người tu luyện muốn phục chế, không muốn quá đơn giản.

Nó nghĩ không hiểu là, Trương Phóng họa nhiều như vậy "Quan Âm phù" làm gì?

Cái này một cái chớp mắt, đều đã vẽ ra hơn mấy chục trương. Coi như muốn giao cho Lý Tiêu Dao bọn người phòng thân, cũng không dùng đến nhiều như vậy a?

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hai ngày nữa ngươi sẽ biết."

. . .

Trải qua Trương Phóng một phen đầu tư về sau, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi biểu hiện được đều muốn so với trước càng thêm cố gắng rất nhiều.

Thuyền đi thuyền hai ngày hai đêm, trong lúc đó Lý Tiêu Dao ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ bên ngoài, cơ hồ tất cả thời gian toàn bộ dùng để luyện kiếm. Mà Triệu Linh Nhi thì là đem nhiều thời gian hơn, vận hành công pháp, luyện hóa "Xà Tiên Nguyên Đan" bên trong ẩn chứa linh lực.

Đại khái là bởi vì bọn hắn so với trò chơi bên trong xách một ngày trước rời đi Dư Hàng quan hệ, tại đến thành Tô Châu về sau, cũng không có gặp được Lâm Nguyệt Như quất bỏ trốn gia nô sự tình.

Đây đối với Trương Phóng tới nói, cũng không phải một tin tức tốt.

Rốt cuộc, nguyên tác bên trong lần này ngoài ý muốn xung đột, mới là dẫn xuất Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như tình cảm ràng buộc nguyên nhân gây ra.

Bởi vì một trận trời đất xui khiến hiểu lầm, đưa đến hai người hỗ sinh áy náy, lại lẫn nhau không phục, lúc này mới có đằng sau tại luận võ chọn rể hiện trường, Lâm Nguyệt Như mạnh mời Lý Tiêu Dao lên đài, cùng đến tiếp sau sinh ra một dãy chuyện.

Nếu như không có sự kiện lần này, Lý Tiêu Dao mặc dù cũng có thể leo lên chọn rể lôi đài, nhưng lúc này liền không có rất tốt lý do cùng Lâm Thiên Nam cò kè mặc cả.

Rốt cuộc, Trương Phóng trước đó đang lừa dối Lý đại thẩm thời điểm, thế nhưng là đã đáp ứng nàng, tận khả năng không cho Lý Gia dòng độc đinh ở rể.

Bất quá, vấn đề không lớn!

Đã bởi vì chính mình tham dự, dẫn đến Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như ở giữa vốn hẳn nên phát sinh hiểu lầm không có phát sinh. Vậy liền tương ứng làm ra một chút đền bù, lại cố ý cho bọn hắn chế tạo ra một trận hiểu lầm đến, không phải tốt?

Tỉ như hắn thay đổi một thân cùng Lý Tiêu Dao tương tự quần áo, đi nhìn lén Lâm Nguyệt Như tắm rửa bị phát hiện thần mã, sau đó tại đem Lâm Nguyệt Như dẫn tới Lý Tiêu Dao bản nhân bên người. . .

Hiểu lầm kia chẳng phải ra rồi?

Bất quá ở đây trước đó, đầu tiên muốn cho Lý Tiêu Dao an bài tốt "Không ở tại chỗ chứng cứ" có thể tại hiểu lầm sau khi phát sinh rất dễ dàng giải thích rõ ràng.

Nếu không, vậy thì không phải là chế tạo hiểu lầm, mà là hướng về thân thể hắn trực tiếp vung nồi.

Trương Phóng khiêm tốn nho nhã chính trực, lại há có thể làm ra như vậy thất đức sự tình đến?

Chuyện này tạm thời không vội, hoàn toàn trước tiên có thể làm quen một chút thành Tô Châu hoàn cảnh về sau, lại từ cho bố trí.

Mang tâm tư như vậy, Trương Phóng quả quyết lấy Hoa Thiên Thụ thân phận hướng đám người chào từ biệt, sau đó lại lợi dụng hắn hư nghĩ đầu ảnh pháp khí, lặng yên không một tiếng động thay thế đi Vương Đại Long, một lần nữa nắm giữ Vương Tiểu Hổ thân phận về sau, cùng đầy trong đầu « Ngự Kiếm Thuật » Lý Tiêu Dao cùng vừa đi đường còn tại vận công luyện hóa "Xà Tiên Nguyên Đan" Triệu Linh Nhi cùng một chỗ, tiến vào thành Tô Châu.

Một đoàn người trong thành đi dạo một vòng, ngoại trừ phố lớn ngõ nhỏ đều tại lưu truyền Lâm Nguyệt Như luận võ chọn rể tin tức bên ngoài, ngược lại cũng không có cái gì đặc thù sự tình phát sinh.

Rất nhanh, liền đến cơm trưa thời gian.

Đội ngũ bên trong duy nhất trưởng thành nam tính Lý Tiêu Dao, chuyện đương nhiên chủ động bỏ tiền mời khách, tại bên đường tiểu quán điểm một bàn kinh tế giàu nhân ái thịt rượu, để đám người thật tốt thưởng thức một thanh thành Tô Châu bên trong đặc sắc mỹ thực.

Trong bữa tiệc, Lý Tiêu Dao không phải không có cảm khái nói: "Lúc này mới tách ra nhiều chỉ trong chốc lát, ta lại có chút hoài niệm Hoa tiền bối. Hắn vừa đi, chúng ta đội ngũ thật giống như đã mất đi chủ tâm cốt đồng dạng, ta vậy mà không biết chúng ta tiếp xuống, nên đi chỗ nào."

Nói, không khỏi quay đầu nhìn về phía mấy người khác: "Các ngươi có đề nghị gì sao?"

Triệu Linh Nhi buông xuống nhanh tử, ngữ khí bình đạm nói: "Đi cái nào cũng không đáng kể. Hoa tiền bối hôm qua hứa hẹn, chỉ cần ta có thể thức tỉnh trong cơ thể mình linh lực, cũng có thể hoàn mỹ khống chế nó, liền đem cha mẹ ta tin tức tất cả đều nói cho ta, ta hiện tại chỉ muốn thanh thản ổn định luyện hóa Hoa tiền bối đưa cho ta nguyên đan, mau chóng tăng thực lực lên."

Nói xong, lại nghiêm túc bắt đầu vận chuyển công pháp, đến tăng tốc đối nguyên đan bên trong bao gồm linh lực hấp thu.

Về phần ăn cơm?

"Xà Tiên Nguyên Đan" bên trong năng lượng ẩn chứa mười phần khổng lồ, tại đem nguyên đan năng lượng tiêu hóa xong trước đó, nàng căn bản là cảm giác không thấy đói, lúc này mới ăn vài miếng đồ ăn, liền đã không ăn được.

Mắt thấy Triệu Linh Nhi cao như thế lạnh, Lý Tiêu Dao lập tức quay đầu nhìn về phía một bên Trương Phóng vai trò Vương Tiểu Hổ.

Ta đang suy nghĩ, muốn an bài thế nào Lâm Nguyệt Như đến tìm ngươi gây chuyện a!

Đối với tính toán của mình, Trương Phóng đương nhiên không thể nói ra được. Hắn chỉ là cực kỳ tỉnh táo nói: "Đã Linh Nhi tỷ tỷ cần an tĩnh hoàn cảnh đến luyện Hóa Nguyên Đan, không bằng chúng ta liền tại thành Tô Châu bên trong ở lại mấy ngày, chờ Linh Nhi tỷ tỷ đem nguyên đan bên trong linh lực đều hấp thu về sau, suy nghĩ thêm đi cái nào không muộn."

Triệu Linh Nhi nghe vậy, lại là ở một bên luyện Hóa Nguyên Đan đồng thời, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Không cần mấy ngày, ta có thể cảm giác được, nguyên đan bên trong năng lượng, lập tức liền có thể lấy. . . Nha!"

Nàng vừa mới nói được nửa câu, lại là mãnh biến thành một tiếng kinh hô.

Theo sát lấy, Trương Phóng liền cảm giác được một cỗ khổng lồ mênh mông linh lực, từ trên người nàng bắn ra ra, cấp tốc càn quét bốn phía. Linh lực những nơi đi qua, thực khách chung quanh, chỗ ngồi, đồ ăn bị vén đến ngã trái ngã phải, một mảnh hỗn độn.

Mà làm ra đây hết thảy kẻ đầu têu Triệu Linh Nhi, trên thân thể đã phát sinh biến hóa kinh người.

Đã thấy nàng kia một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc, giờ phút này đã biến thành xích hồng chi sắc, toàn bộ nửa người dưới càng là hóa thành một đầu thật dài màu xanh đuôi rắn, không tự chủ rất nhỏ cuốn lên ở giữa, liền đem chung quanh chỗ ngồi băng ghế quét thành một đống mảnh gỗ vụn, may mà Triệu Linh Nhi kịp thời khống chế được thân thể phản ứng tự nhiên, mới không để đầu này mạnh mà hữu lực đuôi rắn, làm bị thương những người khác.

Mà bị biến cố bất thình lình hù đến các thực khách, lại là liên tục không ngừng hướng phía bên ngoài chạy tới, vừa chạy vừa hô:

"A...! Yêu. . . Yêu quái!"

"Là xà yêu, xà yêu vào thành!"

"Không xong, Ẩn Long quật bên trong xà yêu, chạy vào thành đến ăn người rồi!"

. . ..