Chương 470: Uy chấn phố dài, nguyệt như lên trận!

Chương 470: Uy chấn phố dài, nguyệt như lên trận!

Đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, liền ngay cả Trương Phóng cũng bị đánh một trở tay không kịp.

Ai có thể nghĩ tới một viên "Xà Tiên Nguyên Đan" vào trong bụng, chẳng những để Triệu Linh Nhi linh lực tăng nhiều, càng thêm kích hoạt lên trong cơ thể nàng Nữ Oa huyết mạch, để nàng tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, tại trước mặt mọi người hiển lộ ra Nữ Oa chân thân.

Cái này, hắn trước đó an bài tốt tất cả bố trí, toàn mẹ nó ngâm nước nóng!

Có thể đoán được, đợi đến biến thân sự tình bị truyền ra, không riêng gì Triệu Linh Nhi sẽ bị người khác xem như yêu nghiệt, liền ngay cả Trương Phóng mấy người cũng muốn bị xem như yêu nghiệt đồng đảng đến xử lý.

Còn muốn để Lâm Thiên Nam chiêu Lý Tiêu Dao là con rể?

Lão đầu tử kia, không ngay đầu tiên dẫn theo kiếm xông lại trảm yêu trừ ma, liền muốn cám ơn trời đất.

Trương Phóng xoắn xuýt, một bên Lý Tiêu Dao càng là một mặt che đậy, nghi ngờ nhìn về phía bên cạnh hiện ra chân thân Triệu Linh Nhi, không khỏi nghẹn ngào nói: "Linh Nhi cô nương, ngươi. . ."

"Đừng nói nhảm!" Trương Phóng không đợi hắn đem đả thương người lại nói xuất khẩu, liền trực tiếp xen lời hắn: "Linh Nhi tỷ tỷ không phải yêu, nàng là ân nhân của chúng ta!"

Đang khi nói chuyện, đã từ mang bên trong lấy ra một khối trước đó tại Bái Nguyệt giáo trên thân lục soát tới bạc, "Ba" một tiếng đem nó đập trên bàn nói: "Chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta trước ra khỏi thành tránh đầu gió, cái khác cho sau lại nói."

Nói xong, đã đứng dậy hướng phía quán rượu bên ngoài đi đến.

Trương Phóng phản ứng không thể bảo là trễ, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước. Làm ba người một khỉ lần lượt rời khỏi quán rượu, đang chuẩn bị muốn ra khỏi thành chạy trốn thời điểm, đối diện đã xông lại một đoàn cầm đao kiếm trong tay người trong võ lâm, hô hào muốn trảm yêu trừ ma khẩu hiệu, đem bọn hắn bao quanh vây quanh ở ở giữa.

Nếu như đổi tại những địa phương khác, hoặc là lúc khác, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế, tụ tập được nhiều như vậy người trong võ lâm.

Nhưng gần một đoạn thời gian, là cao quý nam võ lâm minh chủ Lâm Thiên Nam cho nữ nhi tổ chức luận võ chọn rể lôi đài, trên giang hồ rất nhiều thanh niên tài tuấn, hoặc là tự nhận là là thanh niên tài tuấn đàn ông độc thân, đều lần lượt từ các nơi chạy đến, hi vọng mình có thể bị tiểu thư nhà họ Lâm nhìn bên trong, dắt đuôi rồng thượng thiên.

Mà người trong giang hồ, thường thường lại là thích nhất tham gia náo nhiệt, xen vào chuyện bao đồng một cái quần thể, tụ tập đến nhiều người, tự nhiên là sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền, hấp dẫn đến càng nhiều so sánh võ chọn rể không hứng thú, thuần túy chỉ là vì người xem náo nhiệt đến.

Trải qua liên tiếp phản ứng dây chuyền về sau, hiện tại trong thành Tô Châu, đã tụ tập gần phân nửa võ lâm người. Mỗi đầu phố lớn ngõ nhỏ, mỗi cái nhà hàng khách sạn, đều có thể nhìn thấy võ lâm nhân sĩ ẩn hiện.

Dưới loại tình huống này, gian nào đó quán rượu bên trong xuất hiện yêu ma tin tức một khi truyền ra, liền trong nháy mắt tụ tập được như thế một đoàn người trong võ lâm, cũng thì chẳng có gì lạ.

Mắt thấy bọn gia hỏa này khí thế hung hăng xúm lại tới, một bộ không có lòng tốt bộ dáng, Lý Tiêu Dao lập tức trên trước một bước, đem Trương Phóng vai trò Vương Tiểu Hổ ngăn ở sau lưng, lộ ra một cái tự nhận là cực kỳ nụ cười ấm áp, đối đám người giải thích nói: "Tất cả mọi người lãnh tĩnh một chút, Linh Nhi cô nương không phải yêu, nàng là một cái tâm địa thiện lương người tốt."

"Không phải yêu?" Nghe được Lý Tiêu Dao giải thích, đám người bên trong một cái cầm trong tay trường kiếm gia hỏa, lập tức cười lạnh nói: "Trưởng thành dáng vẻ đó, còn nói không phải yêu, ngươi làm tất cả chúng ta đều là mù lòa hay sao?"

Theo sát lấy, một cái khác cầm đao võ lâm nhân sĩ, theo sát lấy cười duyên nói: "Tâm địa thiện lương? Quả thực buồn cười! Đoạn thời gian gần nhất bên trong, có bao nhiêu vô tội lương gia nữ tử, bị con rắn này yêu bắt cóc, không duyên cớ bị mất mạng?"

"Ngươi sinh mà vì người, lại còn có mặt nói nó tâm địa thiện lương, ta nhổ vào!"

Người này vừa mới nói xong, chung quanh lập tức vang lên một mảnh tiếng phụ họa.

"Chửi giỏi lắm! Thống khoái!"

"Giết đầu này xà yêu, vì dân trừ hại!"

"Giết nàng, là những cái kia bị nàng ăn hết vô tội nữ tử báo thù rửa hận!"

"Cùng dạng này ác độc yêu vật, không cần đến nói cái gì giang hồ quy củ, mọi người sóng vai lên!"

"Chơi chết nàng!"

"Lão tử hôm nay muốn ăn canh rắn!"

. . .

Tại một đám võ lâm nhân sĩ đầy cõi lòng ác ý chửi rủa âm thanh bên trong, Triệu Linh Nhi đã khóc đến lệ rơi đầy mặt, nàng hiện tại thật hận không thể lập tức tìm một cái kẽ đất chui vào, cũng không muốn lại đối mặt mắt trước những này, đầy cõi lòng ác ý sắc mặt.

Nhưng mà, bọn hắn hiện tại đã bị chạy tới người trong giang hồ đoàn đoàn bao vây bắt đầu, muốn xông ra vòng vây, lại nói nghe thì dễ?

Coi như thật sự có thể xông ra vòng vây, tránh không được phải lớn mở sát giới, đến lúc đó nàng cái này yêu quái tên tuổi, liền muốn bị triệt để ngồi vững, không phải yêu cũng là yêu.

Mà tại một đoàn người bên trong, một cái duy nhất có năng lực, tại không đánh mà thắng tình huống dưới, mang theo tất cả mọi người cùng một chỗ chạy trốn Trương Phóng, lại cũng không tính làm như vậy.

Triệu Linh Nhi lúc này mới vừa mới bại lộ nguyên hình, sự tình còn đến không kịp lên men đâu, cũng đã có người chuyện đương nhiên đem Tô Mị cha mẹ nồi, chụp đến nàng trên đầu.

Nếu như cứ đi thẳng như thế  mặc cho sự tình phát triển tiếp, cái này nồi còn không phải bị triệt để chụp đến kín kẽ a?

lingdiankanshu. co M

Hiện tại đã bị nhiều như vậy người trong võ lâm thấy được tướng mạo của bọn hắn, về sau mấy người bọn hắn sợ là muốn toàn bộ biến thành, bị toàn bộ võ lâm kêu đánh kêu giết yêu ma cùng yêu ma đồng đảng.

Các loại đến tiếp sau phiền phức, càng sẽ liên tiếp không ngừng.

Cho nên, trốn tránh cũng không phải là biện pháp giải quyết vấn đề.

Hôm nay cái này sự kiện, nhất định phải chính diện giải quyết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn mới được!

Thoáng qua ở giữa nghĩ thông suốt mấu chốt của sự tình, Trương Phóng trên thân, lập tức bắn ra một luồng uy thế lẫm liệt, lặng yên không tiếng động hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

Bá Vương sắc bá khí, ngoại phóng!

Bởi vì Vương Tiểu Hổ cỗ thân thể này tuổi tác nguyên nhân, hắn tại không đeo quy nguyên chiếc nhẫn tình huống dưới, cũng chỉ có thể phát huy ra dưới trạng thái bình thường một phần ba thực lực.

Hắn Bá Vương sắc, cũng đồng dạng chỉ có trạng thái bình thường hạ một phần ba uy năng.

Bất quá chỉ là cái này một phần ba uy năng, cũng tuyệt đối không phải những cái kia phổ thông giang hồ nhân sĩ, đủ khả năng ngăn cản. Trong đó hơn chín thành, tại tiếp xúc đến Bá Vương sắc một nháy mắt, liền ngay tại chỗ té xỉu trên đất.

Chỉ còn lại số ít hai cái thực lực đỉnh tiêm, cũng bị kinh ra một thân mồ hôi lạnh, lần nữa nhìn về phía "Vương Tiểu Hổ" ánh mắt bên trong, đã tràn đầy sợ hãi. Liền ngay cả thân là đồng bạn Lý Tiêu Dao, tại Bá Vương sắc kích thích dưới, cũng không khỏi cảm thấy một trận tê cả da đầu, nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt bên trong tất cả đều là chấn kinh.

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, một cái suốt ngày đi theo mình phía sau cái mông, cầu mình dẫn hắn đi bắt chim tiểu thí hài, lại có thể bộc phát ra như thế khí thế kinh khủng!

Ở đây bên trong, duy hai không nhận hắn Bá Vương sắc ảnh hưởng, ngược lại là Hỏa Nhi cùng Triệu Linh Nhi hai cái "Nữ hài tử" .

Cái trước một mực đi theo Trương Phóng bên người xuyên qua chư thiên, thấy qua quá nhiều cảnh tượng hoành tráng, coi như đối mặt Trương Phóng bật hết hỏa lực Bá Vương sắc, cũng có thể làm được khí định thần nhàn, chớ nói chi là cái này uy lực chỉ còn lại một phần ba thanh xuân bản.

Triệu Linh Nhi cũng không giống như Hỏa Nhi như kia kiến thức rộng rãi, nhưng nàng trên thân chảy xuôi lại là Nữ Oa nhất tộc huyết mạch, trên thân bao hàm chân long khí, sợ là ngay cả Trương Phóng đều không thể nhìn theo bóng lưng, chớ đừng nói chi là nhận khí thế của hắn ảnh hưởng tới.

Vì chiếu cố chiến hữu bên cạnh, Trương Phóng Bá Vương sắc vừa phát lại thu.

Mới chạy tới giang hồ khách không biết chân tướng, từng cái miệng bên trong hô hào "Đây là yêu thuật" thần mã, sau đó tiếp tục xông đi lên. Trương Phóng sớm ngay tại những này người vọt tới phụ cận về sau, lại thả một đợt Bá Vương sắc, đem nó bên trong tuyệt đại đa số chấn choáng quá khứ.

Mà những cái kia thực lực khá mạnh, không có bị tại chỗ chấn choáng giang hồ khách, cũng đều bị khí thế của hắn chấn nhiếp, đầu ông ông.

Từng cái chỉ lo vận công giải quyết thân thể khó chịu, căn bản cũng không có công phu nhắc nhở những người khác.

Cứ như vậy, Trương Phóng tại Bá Vương sắc không ngừng thu phóng ở giữa, tựa như cắt rau hẹ đồng dạng, một lứa lại một lứa thu gặt lấy đến đây trảm yêu trừ ma giang hồ khách. Chỉ tiếc những này ngay cả danh tự cũng không xứng có gia hỏa, coi như đánh giết cũng không có bất kỳ cái gì ban thưởng có thể nói, thì càng đừng đề cập chỉ là chấn ngất đi.

Chỉ trong chốc lát, tại Trương Phóng bọn người chung quanh nằm thi giang hồ khách, cũng đã nhiều đến mấy chục chi cỗ.

Có thể tại hắn Bá Vương sắc xung kích phía dưới không ngã, nguyên bản có chín người, trong đó có hai cái tại nhiều trải qua mấy vòng tẩy lễ về sau, rốt cục miệng sùi bọt mép, té xỉu trên đất, cuối cùng chỉ còn lại có bảy cái mà thôi.

Mà thông qua như thế một phen giày vò, chung quanh giang hồ khách nhóm cũng dần dần tìm được quy luật.

Bọn hắn phát hiện, cũng chỉ có tới gần Trương Phóng bọn người chung quanh ba trượng phạm vi bên trong người, mới có thể không hiểu thấu té xỉu. Chỉ cần đứng tại cái vòng này bên ngoài, liền có thể không bị ảnh hưởng chút nào.

Kết quả là, đã có kinh nghiệm giang hồ khách nhóm, nhao nhao dừng ở cái vòng này bên ngoài, tại trên miệng tiếp tục trảm yêu trừ ma, lại không người dám vượt lôi trì một bước. Thậm chí liền ngay cả kia bảy cái có thể tại Bá Vương sắc phía dưới kiên trì nổi gia hỏa, cũng nhao nhao rời khỏi ngoài vòng tròn, ngồi nhìn sự tình phát triển.

Vừa mới Trương Phóng tại phóng thích Bá Vương sắc về sau, những người này mặc dù có thể miễn cưỡng ngăn cản, trong nháy mắt đó thừa nhận tinh thần xung kích, cũng đủ làm cho bọn hắn tại mấy giây bên trong, đánh mất tất cả năng lực phản kháng.

Làm một người trong giang hồ, bọn hắn đương nhiên biết rõ điều này có ý vị gì.

Nếu như Trương Phóng bọn người nghĩ muốn gây bất lợi cho bọn họ, bọn hắn hiện tại chỉ sợ đã chết không biết bao nhiêu lần.

Tại kiến thức đến "Yêu ma" kinh khủng về sau, bọn hắn đã không còn dám như trước đó như kia liều lĩnh, lỗ mãng, cho nên lựa chọn giống như những người khác vây quanh Trương Phóng bọn người  chờ đợi chân chính có thể chủ trì đại cục người xuất hiện.

Nhưng mà, bọn hắn coi là Trương Phóng Bá Vương sắc phạm vi công kích, liền giới hạn tại thân bị ba trượng chi địa, lại là Trương Phóng tận lực khống chế hạ kết quả.

Lấy Trương Phóng hiện nay tu vi, cho dù thực lực bị áp chế hai phần ba, nếu để cho Bá Vương sắc toàn bộ triển khai lời nói, cũng đồng dạng có thể bao phủ gần phân nửa thành Tô Châu! Chỉ là tại thành bên trong, không có trêu chọc đến bọn hắn người bình thường, mới là tuyệt đại đa số.

Mà cái này ba trượng khoảng cách, thiếu hắn là tại không lan đến người bình thường điều kiện tiên quyết, có khả năng bao trùm phạm vi lớn nhất.

Mắt thấy chung quanh võ lâm nhân sĩ, đều đã bị Trương Phóng bá khí chấn nhiếp, Lý Tiêu Dao không chịu được nuốt một miếng nước bọt, thấp giọng hỏi: "Tiểu Hổ tử, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

"Chờ!" Trương Phóng giọng bình tĩnh nói: "Tại hiện dưới loại tình huống này, chúng ta tuyệt đối không thể đi thẳng một mạch, nếu không Linh Nhi tỷ tỷ yêu ma thanh danh, liền triệt để rửa không sạch. Chúng ta cần chờ đến tại Giang Nam võ lâm bên trong, chân chính có thể làm chủ người xuất hiện, mới có thể giải quyết vấn đề."

Đang khi nói chuyện, phía trước vây quanh ở ngoài vòng tròn giang hồ khách bỗng nhiên hướng trái phải tách ra, lộ ra một nhóm ăn mặc thống nhất, uy vũ bất phàm đội ngũ.

Một người cầm đầu, lại là một người tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi tuổi trẻ nữ tử.

Đã thấy nữ sinh này đến đoan trang tú lệ, mắt hạnh má đào, đen dài thẳng mái tóc tựa như thác nước đồng dạng bay lả tả tại sau lưng, một mực kéo dài về phần cái mông của nàng vị trí, mỗi một bước bước ra, đều tùy theo nhẹ nhàng lắc lư. Mặc trên người một tiếng trắng tử gặp nhau võ sĩ phục, càng thêm đem nàng kia Linh Lung tinh tế dáng người, nổi bật đến phát huy vô cùng tinh tế.

Ở phía sau hắn, cõng một thanh trường kiếm, bên hông còn buộc lên một đầu trường tiên, để người mảy may cũng sẽ không hoài nghi, nàng tại kiếm thuật cùng tiên pháp phương diện, đều có cực sâu tạo nghệ.

Không giống với Triệu Linh Nhi mềm mại, Tiểu Long Nữ đạm nhã, Loan Loan vũ mị. . . Nàng này cho người cảm giác, đúng là một cỗ tại nữ tử trên thân cực kì hiếm thấy bức người nhuệ khí, phảng phất trong nhân thế hết thảy gian nan hiểm trở, đều không thể làm khó nàng đồng dạng.

Liền ngay cả kiến thức rộng rãi Trương Phóng gặp, cũng không chịu được ở trong lòng âm thầm tán thưởng.

Nàng liền là Lâm Nguyệt Như sao, quả nhiên khí độ bất phàm!

Theo Lâm gia bảo người xuất hiện, quanh mình giang hồ khách vừa mới bị Trương Phóng lấy lôi đình thủ đoạn đè xuống bầu không khí, lại một lần nữa sôi trào lên.

"Lâm tiểu thư, liền là yêu nữ kia! Chung quanh mấy cái, đều là yêu nữ đồng đảng."

"Vừa mới cái kia xà yêu bỗng nhiên tại trong tửu quán hiện hình, chỉ sợ là ăn nhầm rượu hùng hoàng a? Bọn hắn muốn chạy trốn, bị chúng ta vây quanh."

"Lâm tiểu thư, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, đoàn người lập tức cùng nhau tiến lên, đem yêu nữ này chém thành muôn mảnh!"

. . .

Nghe được giang hồ khách nhóm líu ríu giảng thuật, Lâm Nguyệt Như khẽ nhíu mày, đi theo lại là trên trước một bước, đem lạnh lùng ánh mắt rơi vào Triệu Linh Nhi trên thân: "Chung quanh những này giang hồ đồng đạo, đều là bị ngươi dùng yêu pháp mê đi?"

"Linh Nhi tỷ tỷ không phải yêu!"

Mắt thấy rốt cục có có thể trấn trụ bãi nhân vật xuất hiện, Trương Phóng lập tức trên trước một bước, một mặt nghiêm túc nhìn về phía Lâm Nguyệt Như nói: "Linh Nhi cảnh giới là Tiên Linh đảo trên tiên nữ. Cũng là ta cùng Tiêu Dao ca ca ân nhân, chúng ta từ Dư Hàng trấn đi vào Tô Châu, sáng hôm nay mới vừa vặn tiến trình, cũng không có hại qua bất luận kẻ nào."

Trương Phóng một phen, nói đến ngôn từ chuẩn xác, nhưng làm sao hắn cái này tám tuổi bề ngoài, thực sự không có sức thuyết phục gì.

Lâm Nguyệt Như nghe vậy càng là lông mày đứng đấy, mắt hạnh trợn lên, căm tức nhìn Triệu Linh Nhi quát: "Ngươi cái này xà yêu hảo hảo ác độc, vậy mà mê hoặc đứa bé thay ngươi ra mặt, ta Lâm Nguyệt Như hôm nay liền muốn vì dân trừ hại!"

Ai

Còn không có chính thức tiến vào giang hồ Lâm Nguyệt Như, quả nhiên liền là một cái mạo thất quỷ, ngay cả Lý Tiêu Dao đều có vẻ không bằng.

Mắt thấy nói không rõ ràng, Trương Phóng cũng lười cùng nàng nhiều lời. Như loại này không nói lý nữ nhân, liền là thiếu đánh, thu phục, nàng liền cùng ngươi giảng đạo lý.

Kết quả là, Trương Phóng vung tay lên, đem vội vàng không kịp chuẩn bị Lý Tiêu Dao đẩy đến hướng trước một cái lảo đảo: "Tỷ tỷ này thật hung, Tiêu Dao ca ca, xem ngươi rồi!"

Lý Tiêu Dao quái dị nhìn Trương Phóng một chút, ngươi vừa mới chấn choáng đám kia giang hồ khách thời điểm, không phải rất có thể nhịn sao?

Trong nội tâm mặc dù nhả rãnh, nhưng hắn lại cũng không ghét Trương Phóng an bài.

Làm trong đoàn đội duy nhất một cái trưởng thành nam tính, ngay tại lúc này nên từ hắn đứng ra. Huống chi, trải qua trước đó trên thuyền một ngày khổ luyện, hắn « Ngự Kiếm Thuật » cũng là có chút tinh tiến, đang muốn tìm một cái đối thủ thích hợp kiểm nghiệm một chút thành quả.

Mà mắt trước cái này đại mỹ nữ, nhìn cũng rất lợi hại dáng vẻ.

Một bên khác Lâm Nguyệt Như, nhìn thấy Lý Tiêu Dao đứng ra, cũng là thở dài một hơi.

Cùng Lý Tiêu Dao đánh, dù sao cũng tốt hơn cùng một cái mười mấy tuổi hài tử giằng co. Thế là tiện tay cởi xuống bên hông trường tiên, nhẹ nhàng vung vẩy hai lần, phát ra "Ba! Ba! Ba!" mấy tiếng giòn vang: "Tiểu tặc, nhìn ngươi bộ dáng này, là quyết tâm muốn vì con rắn kia yêu ra mặt."

Lý Tiêu Dao nhẹ nhàng gật đầu, nói một tiếng "Xin chỉ giáo" đi theo chính là kiếm chỉ một dẫn, sau lưng kiếm gỗ đã bỗng nhiên ra khỏi vỏ, tại không trung vẽ qua một đạo mộc sắc đường vòng cung, dẫn đầu hướng phía Lâm Nguyệt Như công quá khứ.

Mới ra đời Lý Tiêu Dao, không có chút nào thần tượng bao phục, cái này tiên cơ giành được gọi là một cái lẽ thẳng khí hùng..