Chương 471: Tiêu Dao kịch nguyệt như, Trương Phóng chiến thiên nam!

Chương 471: Tiêu Dao kịch nguyệt như, Trương Phóng chiến thiên nam!

Có sao nói vậy, cái này Lâm Nguyệt Như gia học uyên thâm, một thân bản lĩnh tuyệt đối có thể tính là cùng thế hệ bên trong người nổi bật.

Cho dù lấy Lý Tiêu Dao thiên phú, trong chốc lát lại cũng bị nàng ép vào hạ phong.

Rốt cuộc, hắn sử dụng chỉ là một thanh lực công kích cơ hồ là số không kiếm gỗ mà thôi.

Mắt thấy Lý Tiêu Dao vì bảo vệ mình, lại bị rừng như nguyệt đè lên đánh, Triệu Linh Nhi lập tức tay kết pháp quyết, liền dự định ra tay giúp đỡ, lại bị Trương Phóng kéo lại: "Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi tuyệt đối không nên ra tay, nếu không sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng thêm phức tạp."

"Ngươi muốn tin tưởng Tiêu Dao ca ca, chờ hắn thích ứng vị kia tiểu tỷ tỷ công kích tiết tấu, rất nhanh liền có thể đem thế cục tách ra trở về."

Trương Phóng đối với Lý Tiêu Dao kháng ép năng lực, có đầy đủ lòng tin, nhưng Lâm Nguyệt Như cũng không có cho hắn chứng minh mình cơ hội.

Hai người giao thủ mấy chiêu về sau, Lâm Nguyệt Như lập tức thu roi lui lại, cau mày, bất mãn nói: "Ngươi tiểu tặc này, rõ ràng người mang lợi khí, lại dùng một thanh kiếm gỗ đến nhục nhã tại ta, không khỏi quá xem thường người!"

Lý Tiêu Dao gọi là một cái ủy khuất, chỉ có thể bất đắc dĩ giải thích nói: "Vị này Lâm tiểu thư, ta cũng không phải là xem thường ngươi, chỉ là lo lắng một cái khống chế không nổi, ngộ thương đến ngươi!"

Lâm Nguyệt Như trừng mắt, còn nói không phải xem thường ta?

"Ít nói lời vô ích, mau mau đổi kiếm!"

Trương Phóng thấy thế, lập tức ý thức được đây là một cái để Lý Tiêu Dao, tại Lâm Nguyệt Như trong lòng cà ấn tượng giá trị cơ hội tốt, thế là lập tức truyền âm nói: "Tiêu Dao ca ca, nếu như ngươi không chịu xuất kiếm lời nói, dù là cuối cùng đánh thắng, vị này Lâm tiểu thư cũng chỉ sẽ cho là ngươi tại nhục nhã nàng."

"Chẳng bằng như nàng mong muốn, dùng Tiêu Dao Thần Kiếm đến đánh bại hắn."

"Nếu như ngươi sợ hãi khống chế không nổi bảo kiếm uy lực, có thể không hướng nàng trên thân công kích, chỉ chặt nàng roi liền tốt."

Nghe được Trương Phóng đề điểm, Lý Tiêu Dao lập tức tinh thần chấn động: "Đã Lâm tiểu thư kiên trì, tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh."

Đang khi nói chuyện, lại là kiếm chỉ một dẫn, lập tức thao túng kiếm gỗ một lần nữa vào vỏ. Đi theo kiếm chỉ chuyển một cái, Tiêu Dao Thần Kiếm lập tức ở chân khí của hắn dẫn dắt phía dưới tuốt ra khỏi vỏ, giữa không trung bên trong phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, làm ở đây tâm thần của mọi người cũng không khỏi vì đó rung một cái.

Trong đó Lâm Nguyệt Như càng là hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn khen một tiếng: "Hảo kiếm!" Trong tay trường tiên lại là cuốn lên tầng tầng bóng roi, lại lần nữa hướng phía Lý Tiêu Dao công quá khứ.

Trường tiên chưa đến, roi thân càn quét ở giữa, đã phát ra liên tiếp "Ba! Ba!" Tiếng vang. Hắn thanh âm chợt cao chợt thấp, lơ lửng không cố định, lại thêm quơ múa vốn là khó mà bằng mắt thường bắt giữ quỹ tích trường tiên, quả thực khiến người ta khó mà phòng bị.

Bất quá, Lý Tiêu Dao cũng không có ý định phòng ngự.

Đã thấy hắn kiếm chỉ dẫn dắt, Tiêu Dao Thần Kiếm lập tức huyễn hóa ra mấy đạo Kiếm Ảnh, đón Lâm Nguyệt Như cuốn lên roi sóng, hung hăng chém xuống.

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Theo kiếm quang trượt xuống, nguyên bản bằng phẳng nền đá trên mặt, lập tức bị chém ra hơn mười đạo rõ ràng vết kiếm, ngổn ngang lộn xộn, cũng không quy luật.

Mà đổi thành một bên rừng như nguyệt, thấy thế lại là lập tức bứt ra lui lại, cúi đầu xem xét trong tay trường tiên, đã sớm bị kiếm quang trảm giữ lời đoạn. Bây giờ, liền chỉ còn lại không đủ dài một thước một đoạn ngắn, vẫn như cũ bị nàng giữ tại trong tay.

"Thật sự có tài!"

Lâm Nguyệt Như lông mày nhướn lên, tùy theo liền ném xuống trên tay một nửa ngắn roi, tùy theo "Bang" một tiếng rút ra trường kiếm sau lưng, lạnh giọng nói: "Thanh này Việt Nữ kiếm, chính là phụ thân tốn hao trọng kim mời thành bên trong tên thợ thủ công giúp ta chế tạo thành. Hôm nay, ta liền dùng nó, đến gặp một lần ngươi!"

Đang khi nói chuyện, đã Thân Tùy Kiếm Tẩu, trong tay Việt Nữ kiếm trên càng bị kích phát ra một đạo cường hoành bá đạo kiếm khí, thẳng đến Lý Tiêu Dao tim.

Sở dụng, chính là Lâm gia tuyệt học gia truyền « bảy Tuyệt Kiếm khí » bên trong một thức.

Lý Tiêu Dao trải qua trước đó dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, càng phát ra đối Tiêu Dao Thần Kiếm yêu thích không buông tay, mắt thấy Lâm Nguyệt Như lại lần nữa công, cũng là không chút do dự ngự kiếm nghênh tiếp.

Tiểushuting. info

Song kiếm giao phong, chỉ nghe "Bang" một tiếng vang giòn, Lâm Nguyệt Như trong tay Việt Nữ kiếm theo tiếng đứt thành hai đoạn.

Lần nữa bứt ra lui lại, nhìn xem trong tay bị trảm làm hai đoạn kiếm gãy, Lâm Nguyệt Như bị tức bực giậm chân: "Ngươi cái này tên ngốc tiểu tặc, liền sẽ ỷ vào thần binh lợi khí bắt nạt người. Có bản lĩnh ngươi không cần sử dụng thần binh, bằng bản lĩnh thật sự cùng ta đánh một trận!"

Lý Tiêu Dao nghe vậy, không chịu được tại chỗ nhả rãnh nói: "Ta dùng kiếm gỗ, ngươi nói ta xem thường ngươi, ta dùng thần binh, ngươi còn nói ta ỷ vào thần binh chi lợi bắt nạt ngươi. Ngươi cái này người, thế nào khó phục vụ như vậy a?"

Ta

Lâm Nguyệt Như bị nghẹn đến sững sờ, muốn mở miệng phản bác, lại không biết làm như thế nào phản bác.

Rốt cuộc, Lý Tiêu Dao nói đến vốn là không sai, kia hai câu nói đều là nàng từng nói qua.

Thế nhưng là, nàng muốn chính là một trận chân chính công bình chiến đấu a, cũng không nghĩ bằng vào binh khí bắt nạt người khác, cũng không muốn bị người khác bắt nạt, mọi người bằng bản sự thủ thắng không tốt sao? Trong tay của ngươi, liền không có một thanh bình thường một chút binh khí sao?

"Như, lui ra!"

Ngay tại Lâm Nguyệt Như bị Lý Tiêu Dao chọc e rằng nói lấy đúng, tiến thoái lưỡng nan thời khắc, một cái thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên từ phía sau nàng vang lên.

Theo sát lấy liền nhìn thấy một cái thân hình vĩ ngạn nam tử khôi ngô, từ đám người bên trong đi ra. Chung quanh người trong giang hồ gặp, nhao nhao chủ động ôm quyền hành lễ, có gọi "Lâm bảo chủ" có gọi "Lâm minh chủ" các loại xưng hô không phải trường hợp cá biệt, lại đều không ngoại lệ đều lộ ra cực kì cung kính.

Người này hiện thân về sau, lập tức ngăn ở Lâm Nguyệt Như bên người, bày ra một bộ trưởng bối bộ dáng, đối Lý Tiêu Dao nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, vị thiếu hiệp kia sở dụng công phu, xác nhận Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật ». Thiếu hiệp đã là Thục Sơn đệ tử, ứng lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, bây giờ lại ngược lại bằng vào bản sự giữ gìn yêu ma, chẳng lẽ không sợ cô độc Kiếm Thánh trách tội sao?"

Độc Cô Kiếm Thánh là ai, ta quản hắn là cái nào rễ hành!

Lý Tiêu Dao trong lòng nhả rãnh, nhưng vẫn là quả quyết bắt lấy trọng điểm: "Linh Nhi cô nương không phải yêu ma, vãn bối càng từng chịu qua ân huệ của nàng. Mà lại, chúng ta cũng không có làm qua bất luận cái gì thương thiên hại lí sự tình, chẳng lẽ tiền bối muốn ta để trơ mắt nhìn các ngươi, đối ân nhân của ta kêu đánh kêu giết?"

Lâm Thiên Nam ánh mắt, tại một đám hôn mê giang hồ khách trên thân đảo qua, ánh mắt lạnh như băng nói: "Yêu nữ hại người, sự thật bày ở mắt trước, thiếu hiệp không nên bị hắn che đậy."

Lâm Thiên Nam vừa mới nói xong, lại là lập tức cảm giác được một cỗ khí thế kinh người ép trên người mình.

Cỗ khí thế này cố nhiên khó mà đối với hắn tạo thành một tơ một hào ảnh hưởng, nhưng trong bóng tối giống như thực chất lực trùng kích, vẫn là bị hắn rõ ràng nắm được.

Vô ý thức hướng phía khí thế truyền đến phương hướng nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Trương Phóng vai trò Vương Tiểu Hổ, cất bước nghênh tiếp đến đây.

Một bên không chút biến sắc đem nó khí thế thu hồi, Trương Phóng khoan thai mở miệng nói ra: "Vị tiền bối này, chắc hẳn liền là bây giờ nam võ lâm minh chủ Lâm Thiên Nam a? Lấy lão nhân gia ngài tầm mắt, hẳn là có thể cảm giác được bản thân ta sử dụng chi pháp, cũng không phải là tà thuật."

Lâm Thiên Nam nghe vậy, lại là âm thầm thở dài một hơi.

Như Trương Phóng nói, những người này là bị khí thế của hắn chấn choáng quá khứ. Như vậy, những người này sinh mệnh liền hẳn là không ngại, ngoại trừ sau khi tỉnh lại hội đầu đau trên một hai ngày, ngược lại cũng không trở thành lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lâm Thiên Nam ngữ khí cũng hoà hoãn lại rất nhiều: "Không biết vị tiểu huynh đệ này xưng hô như thế nào?"

"Vãn bối Vương Tiểu Hổ." Trương Phóng đang trả lời vấn đề của đối phương về sau, lập tức nói: "Linh Nhi tỷ tỷ thật không có thương tổn qua bất luận kẻ nào, cụ thể tường tình, vãn bối có thể hướng Lâm bảo chủ đơn độc giải nghĩa, không biết có thể hay không đổi chỗ khác nói chuyện?"

Lâm Thiên Nam nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có gì không thể đối người nói, gần đây Tô Châu một vùng xà yêu làm hại, ở đây chư vị giang hồ đồng đạo đều cần một cái giải thích hợp lý, Lâm mỗ cũng không thể chuyên quyền độc đoán."

Cái rắm không thể chuyên quyền độc đoán!

Căn bản liền là không liên lụy ích lợi của mình, ngươi không muốn ra đầu ôm lấy việc này, thay chúng ta học thuộc lòng mà thôi.

Trương Phóng ở trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly, mặt ngoài lại là nói: "Sự thật tiền bối cũng đã thấy, nếu như chúng ta muốn đả thương người, trước đó đối Linh Nhi tỷ tỷ kẻ nói năng ngông cuồng, chỉ sợ cũng không phải chỉ riêng té xỉu đơn giản như vậy."

Có chút dừng lại, gấp nói theo: "Bất quá Lâm bảo chủ đã thân là nam võ lâm minh chủ, nghĩ đến hôm nay ra mặt, cũng là vì giải quyết việc này mà đến."

"Vãn bối cả gan, muốn cùng tiền bối đánh một cái cược."

Lâm Thiên Nam nhíu mày, tiềm thức cảm giác được đứa trẻ này không đơn giản.

Nhưng sự đáo lâm đầu, hắn cũng không thể rụt rè.

Thế là trầm giọng nói: "Nói một chút!"

"Kỳ thật không quan hệ đánh cược, chúng ta đều muốn đem sự tình giải thích rõ ràng."

Có chút dừng lại, đi theo ngữ khí lập tức biến sắc nghiêm túc lên: "Vãn bối cả gan, hướng tiền bối lĩnh giáo mấy chiêu!"

"Bất quá tiền bối là cao quý nam võ lâm minh chủ, nếu như ta đưa ra công bằng quyết đấu, không khỏi đối tiền bối bất kính. Không bằng chúng ta lợi dụng mười chiêu làm hạn định, nếu như tiền bối có thể tại trong vòng mười chiêu, cầm xuống vãn bối, vãn bối tự sẽ như tiền bối nói, ngay ở đây rất nhiều anh hùng mặt, đem sự tình nói rõ ràng."

"Nhưng nếu là vãn bối may mắn tại Lâm bảo chủ thủ hạ, chống nổi mười chiêu bất bại, liền mời Lâm bảo chủ an bài một chút, từ vãn bối đơn độc hướng Lâm bảo chủ giải thích việc này. Lâm bảo chủ đang nghe qua giải thích của chúng ta về sau, đại khái có thể đi kiểm tra đối chiếu sự thật thật giả."

"Bất quá, như tại Lâm bảo chủ tra ra chân tướng, xác định trong sạch của chúng ta về sau. Cần lấy ngươi danh nghĩa cá nhân, hướng giang hồ đồng đạo nhóm chứng minh trong sạch của chúng ta, cũng không có thể lộ ra trong đó chi tiết tin tức."

"Không biết vãn bối đề nghị này, Lâm bảo chủ dám đáp ứng sao?"

Nghe Trương Phóng nói hết lời, Lâm Thiên Nam nhíu mày không nói.

Chung quanh cái khác người trong võ lâm, lại là lập tức bắt đầu ồn ào.

"Lâm bảo chủ, đáp ứng hắn! Mọi người chúng ta đều cần một cái chân tướng!"

"Đúng! Lâm bảo chủ, coi như ngươi thua, chúng ta cũng nguyện ý tin tưởng ngươi lời nói, sẽ không hỏi nhiều cái khác."

"Ngươi đánh rắm! Lâm bảo chủ làm sao lại thua?"

"Đúng đúng đúng! Ta đánh rắm, mọi người không cần để ý ha ha. . ."

. . .

Tại liên tiếp ồn ào âm thanh bên trong, Lâm Thiên Nam chỉ cảm thấy mình phảng phất bị gác ở trên lửa nướng. Hắn hiện tại đã bắt đầu hối hận, vì cái gì không tại ngay từ đầu, liền đáp ứng Trương Phóng đề nghị.

Hiện tại, lại muốn cùng một đứa bé đánh cược.

Cái này mặc kệ đánh thắng đánh thua, mất mặt đều là hắn a!

Bất quá lời này đuổi lời nói, đã nói đến trình độ này, nếu như hắn không đáp ứng, ngược lại sẽ càng khiến người ta xem thường.

Tại tình thế khó xử cực độ phiền muộn phía dưới, Lâm Thiên Nam chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt, tựa như tiểu huynh đệ nói tới."

"Ngao ô! ~~~ "

Cơ hồ ngay tại Lâm Thiên Nam tiếng nói vừa ra đồng thời, Trương Phóng đã thiểm điện đồng dạng xông đến Lâm Thiên Nam thân trước, tay phải mang theo trước hư vẽ lên một vòng tròn, thuận thế một chưởng lôi cuốn lấy đen đỏ quỷ lôi hình rồng chưởng ảnh, đã hướng phía Lâm Thiên Nam tim in lên.

Đã nói xong là mười chiêu, như vậy mình tiến công, để Lâm Thiên Nam bị động phòng ngự, cũng đồng dạng xem như một chiêu!.