Chương 473: "May mắn quá quan" đầu cơ trục lợi!

Chương 473: "May mắn quá quan" đầu cơ trục lợi!

Trương Phóng tại đổ ước đạt thành sau trước tiên ngang nhiên ra tay, mà lại một chưởng này tới lại nhanh lại mãnh, quả thực đánh Lâm Thiên Nam một trở tay không kịp.

Bất quá Lâm Thiên Nam có thể ngồi vững vàng nam võ lâm minh chủ bảo tọa, đương nhiên cũng sẽ không bị dạng này thủ đoạn nhỏ làm bị thương, đã thấy hắn tay trái vung lên, liền dễ như trở bàn tay, đem Trương Phóng vận đủ toàn lực một chưởng đẩy ra.

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Vẻn vẹn thông qua lần này đơn giản giao thủ, Trương Phóng cũng đã xác định cái này Lâm Thiên Nam thực lực, coi như cùng hắn kia không bị hạn chế "Hoa Thiên Thụ hình thái" giao thủ, cũng đồng dạng không kém cạnh.

Hiện tại cái này vẻn vẹn có thể phát huy ra một phần ba thực lực chân thật "Vương Tiểu Hổ hình thái" như liều bản lĩnh thật sự luận võ tranh tài lời nói, quả quyết không thể nào là đối thủ của hắn.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, loại tình huống này cũng là tại tình lý bên trong.

Căn cứ chính phủ tổ chức tư liệu ghi chép, cái này Lâm Thiên Nam thực lực, hẳn là xen vào Thạch trưởng lão cùng Bái Nguyệt giáo chủ ở giữa, nếu quả như thật buông tay buông chân, tuyệt đối có được trở thành thế hệ này cuối cùng BOSS tiềm lực.

Tại một cái tiên hiệp bối cảnh thế giới phó bản bên trong, có được địa vị như vậy nhân vật, thực lực nếu là không đủ cường hãn, ngược lại mới là quái sự.

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã thu chưởng ra chỉ, liên tiếp mấy đạo chỉ phong đánh ra, điểm chỉ Lâm Thiên Nam thân trước vài chỗ yếu huyệt. Một tay nguyên bản không phải cực kỳ nghiêm chỉnh « Lục Mạch Thần Tiện » lại bị hắn dùng đường đường chính chính, rất có đại gia phong phạm!

Chí ít, nhìn bề ngoài là như thế này. . .

Đối mặt với Trương Phóng đột nhiên thi triển ra tinh diệu chỉ kình, Lâm Thiên Nam trong mắt lóe lên một tia tán thưởng, cùng lúc đó cũng là một chỉ vung ra, giăng khắp nơi khí kình, chẳng những đem Trương Phóng phát ra chỉ phong đều san bằng, càng có thừa hơn lực phản công hướng Trương Phóng quanh thân yếu huyệt.

Kỳ thật cùng Trương Phóng động thủ, Lâm Thiên Nam vẫn còn có chút tay chân bị gò bó.

Đối diện tiểu gia hỏa này mặc dù thực lực sinh mãnh, thậm chí càng ở xa Lý Tiêu Dao cùng hắn nữ nhi Lâm Nguyệt Như phía trên, nhưng bề ngoài đồng hồ thực sự quá có lừa gạt tính.

Nếu như hắn ra tay quá nặng, một bàn tay đem nó chụp chết, đừng quản sự thật như thế nào, một cái bên đường đánh chết hài đồng thanh danh, sợ là chạy không được.

Nếu như đối phương thật sự là yêu quái, bị đánh chết về sau hiện ra nguyên hình còn tốt.

Nếu như không phải, vậy hắn về sau còn mặt mũi nào, tiếp tục làm hắn nam võ lâm minh chủ?

Coi như vì thanh danh của mình suy nghĩ, hắn cũng không dám tại một lúc bắt đầu ra tay quá nặng. Bởi vậy, hắn đang đối mặt Trương Phóng thứ nhất chưởng thời điểm, chọn lựa hoàn toàn liền là thủ thức, chuẩn bị trước kiểm tra một chút sâu cạn của đối phương mới quyết định.

Nhưng mà, tại tiếp Trương Phóng một chưởng về sau, hắn đã nhìn ra mắt trước cái này tiểu thí hài, tuyệt đối không giống nhìn bề ngoài yếu ớt như vậy. Vừa vặn Trương Phóng chiêu thứ hai dùng lại là chỉ pháp, thế là hắn liền tương kế tựu kế, tại một thức này "Khí kiếm chỉ" bên trên, tăng thêm mấy phần lực đạo, lại là chuẩn bị bằng vào chiêu này, nhất cử chế địch.

Đồng dạng trải qua ngắn ngủi sau khi giao thủ, Trương Phóng đã nhìn ra cái này Lâm Thiên Nam võ công đặc điểm, tuyệt đối thuộc về loại kia đại xảo bất công loại hình.

Tại chiêu thức biến hóa phương diện, khẳng định so ra kém mình đại hào, liền xem như hiện tại cái này tiểu hào cũng miễn cưỡng có thể ứng đối. Chỉ là cái kia một thân tiên hiệp cấp độ kinh khủng công lực, đủ để cho bất luận cái gì nguyên bản thường thường không có gì lạ võ công, hóa mục nát thành thần kỳ.

Huống chi, Lâm gia bảo võ công chỉ là hóa phức tạp thành đơn giản, đại xảo nhược chuyết, tuyệt không phải thật thường thường không có gì lạ.

Chỉ lực bị đối phương tuỳ tiện nghiền ép, bản này ngay tại Trương Phóng đoán trước bên trong, hắn chỉ là tiện tay vẫy một cái, Ỷ Thiên thần kiếm đã xuất hiện tại bàn tay hắn bên trong, đi theo chính là mấy đạo kiếm quang hiện lên, lại là nương tựa theo thần binh chi lợi, dễ như trở bàn tay hoá giải mất Lâm Thiên Nam chỉ lực phản công.

Thuận thế kiếm phong chuyển một cái, một chiêu sát cơ nghiêm nghị "Vong Xuyên bỉ ngạn" đã hướng phía Lâm Thiên Nam phản công trở về, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, bị Lâm Thiên Nam lấy tinh thâm đến cực điểm kiếm pháp tuỳ tiện hóa giải.

Động tác mau lẹ ở giữa, hai người đã giao thủ ba chiêu.

Tại ba chiêu này bên trong, Lâm Thiên Nam đã mấy lần đổi mới đối người thiếu niên trước mắt này thực lực nhận biết.

Bài trừ đối phương vậy cùng kia "Nữ xà yêu" đồng dạng, là yêu quái biến thành khả năng bên ngoài, cũng nghĩ đến mấy loại khác khác biệt khả năng.

Mới đầu, hắn chỉ coi đối phương là một cái trăm năm khó gặp thiếu niên thiên tài, liền cùng truyền thuyết bên trong sao Vũ khúc chuyển thế đồng dạng, có thể thời còn tuổi nhỏ, đem võ công tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới.

Nhưng khi hắn thi triển ra lăng lệ chỉ pháp về sau, hắn đã loại bỏ đối phương chỉ là thiên tài bắc.

Bởi vì một cái người, coi như từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện lên, có thể thời còn tuổi nhỏ đem một môn chưởng pháp luyện đến vô cùng tinh thuần cảnh giới, cũng đã có thể xưng kỳ tích. Nếu như ở đây cơ sở bên trên, hắn còn kiêm tu một môn đồng dạng huyền diệu cao thâm chỉ pháp, kia liền chỉ còn lại khác một loại khả năng, tiên nhân thụ pháp!

Lâm Thiên Nam mặc dù chỉ là người trong võ lâm, nhưng lại cùng Thục Sơn phái cô độc Kiếm Thánh quan hệ không ít, tự nhiên sẽ hiểu không ít phổ thông nhân vật giang hồ nghe qua tiên đạo pháp môn.

Liền tỉ như Thục Sơn phái bên trong, liền có một loại nguyên thần truyền công cái khác pháp môn, chỉ cần thông qua nguyên thần điểm hóa, liền có thể đem tự thân sở học công pháp, thậm chí cả rất nhiều kinh nghiệm tu luyện truyền thụ cho môn bên trong vãn bối  khiến cho tiến hành tu hành càng phát làm ít công to.

Đại khái cũng chỉ có thông qua loại thủ đoạn này, mới có thể nuôi dưỡng được Vương Tiểu Hổ thiên tài tuyệt thế như vậy tới đi?

Bất quá, làm Trương Phóng lại lần nữa bộc lộ ra, so với chỉ pháp chỉ có hơn chứ không kém « Độc Cô Cửu Kiếm » thời điểm, Lâm Thiên Nam lại một lần nữa phủ định trước trước suy đoán.

Tuổi còn nhỏ, cho dù là đạt được tiên nhân truyền pháp, cũng không có khả năng đem ba môn võ học tu luyện tới trình độ kinh khủng như vậy. Nếu như không cân nhắc công lực phương diện nhân tố, chỉ sợ tiểu tử này thực lực, chưa hẳn ngay tại hắn Lâm Thiên Nam phía dưới a?

Muốn đem một môn võ công tu luyện tới loại cảnh giới này, cần thời gian tuyệt đối không có khả năng quá ít.

Rốt cuộc, muốn đem võ công uy lực chân chính hoàn mỹ phát huy ra, bằng vào thiên phú cùng truyền pháp, là tuyệt đối không cách nào đạt tới, còn cần thông qua lâu dài ma luyện, hình thành cơ bắp ký ức mới được!

Mà một cái mấy tuổi lớn hài tử, lại lấy ở đâu thời gian dài như vậy tu luyện?

Tại bài trừ tất cả không thể nào nhân tố về sau, Lâm Thiên Nam cho rằng Trương Phóng thân phận chân thật, chỉ tồn tại hai loại khả năng.

Một, chính là yêu ma biến thành. Bất quá khả năng này cũng không lớn, nếu thật là yêu ma, am hiểu nhất bình thường đều là yêu pháp, thần thông, võ công phương diện trên việc tu luyện một môn đầy đủ phòng thân bản sự, cũng đã đủ rồi, tuyệt đối sẽ không như thế người như này, tu luyện được như thế toàn diện.

Thứ hai, chính là người trước mắt cũng không phải là nhi đồng, mà là thông qua phương thức nào đó, để thân thể dừng lại tại hài đồng giai đoạn, cũng sẽ không trưởng thành theo tuổi tác, mà sinh ra biến hóa.

Số tuổi thật sự của hắn, thậm chí có khả năng so với mình còn lớn hơn?

Không thể không nói, cái này Lâm Thiên Nam làm nam võ lâm minh chủ, não động phương diện vẫn tương đối đủ. Tại trải qua liên tiếp mấy lần bản thân phủ định cùng một lần nữa giả thiết về sau, hắn cuối cùng phán đoán, đã cùng chân tướng mười phần tiếp cận!

Tại ý thức đến Trương Phóng thân phận chân thật, có thể là XX Đồng lão, bất lão ngoan đồng về sau, nguyên bản nhu hòa chiêu thức mãnh địa biến đến lăng lệ, lại là quyết định chủ ý, muốn tăng lớn cường độ, nhất định phải tại còn lại bảy chiêu bên trong, đem cái này đỉnh lấy hài đồng túi da lão quái vật cầm xuống!

Cùng lúc đó, Trương Phóng thân pháp, lại là mãnh địa biến đến quỷ dị, thân hình như có như không, để người không thể phỏng đoán, lại phối hợp thêm cái kia lăng lệ tàn nhẫn kiếm pháp, Lâm Thiên Nam lại là liên tiếp mấy chiêu chưa thể kiến công.

Tại trong lòng càng xác nhận Trương Phóng "Lão quái vật" thân phận, Lâm Thiên Nam cũng tại mấy chiêu ở giữa, thích ứng Trương Phóng tiết tấu.

Nói cho cùng, Trương Phóng cái này tiểu hào chỗ có thể phát huy ra tới thuộc tính, cuối cùng vẫn là cùng Lâm Thiên Nam chênh lệch quá nhiều, cho dù kiếm pháp, thân pháp lại như thế nào tinh diệu, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch mặt trước, cũng cuối cùng có vẻ hơi có hoa không quả.

Trong nháy mắt, đã là chín chiêu quá khứ, Lâm Thiên Nam bỗng nhiên bắt lấy một cái cơ hội, mãnh bắn ra một đạo trước nay chưa từng có cường hãn chỉ kình.

Hắn một chỉ này thời cơ, điểm rơi, đều nắm chắc đến cực kì tinh diệu, coi như Trương Phóng thân pháp lại như thế nào tinh diệu, cũng tuyệt đối tránh không khỏi. Nếu là dùng kiếm để cản, cường hoành chỉ lực liền có thể trực tiếp đem bảo kiếm của hắn đánh bay.

Đến lúc đó, tự nhiên muốn xem như hắn thắng được trận này đánh cược.

Lâm Thiên Nam tính toán, không thể làm không tinh diệu, nhưng hắn đối với Trương Phóng hiểu rõ, rốt cục vẫn là quá ít.

Hắn coi là Trương Phóng hết hạn cho tới bây giờ, biểu hiện ra, chính là hắn thực lực toàn bộ. Thật tình không biết, đối với Trương Phóng tới nói, những vật này, đại khái cũng chỉ có hắn nắm giữ thủ đoạn một phần ba mà thôi!

Đối với Lâm Thiên Nam uy lực này mười phần một chỉ, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng thuấn gian di động né tránh, hoặc là bộc phát "Thiên Ma chi nộ" đem nó cưỡng ép đón lấy.

Nhưng là từ trước đến nay khiêm tốn điệu thấp Trương Phóng, cũng không có làm như vậy. Hắn chỉ là không nhanh không chậm đem tay trái vừa nhấc, màu đen nhánh Đông Phong khiên tròn, đã xuất hiện tại tay của hắn bên trong, cứ như vậy nhẹ tô lại đạm viết, đem Lâm Thiên Nam chỉ kình bắn ngược trở về, đánh về phía lồng ngực của hắn.

Một kích này bắn ngược tới quá mức đột nhiên, liền ngay cả Lâm Thiên Nam cũng bị giật nảy mình.

Hốt hoảng bên trong, chỉ tới kịp đem Long Tuyền bảo kiếm mang theo trước quét ngang, khó khăn lắm chặn bị Trương Phóng bắn ngược mà quay về chỉ lực.

Keng

Khí kiếm tấn công, lập tức phát ra một tiếng thanh thúy lúc tiếng vang. Bị Trương Phóng bắn ngược trở về chỉ kình, không có gì bất ngờ xảy ra bị Lâm Thiên Nam nhẹ nhõm ngăn lại, nhưng khí kình va chạm sinh ra dư uy, lại là hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lái đi, đem quanh mình những cái kia lâm vào hôn mê bên trong giang hồ nhân sĩ thổi cái liểng xiểng, trong đó có một ít xui xẻo đụng phải góc đường bên tường, thuận thế bị ngã đến đầu rơi máu chảy.

Thương thế mặc dù không nặng, nhưng bộ dáng lại là cực kì thê thảm!

"Vãn bối may mắn quá quan, hi vọng Lâm bảo chủ có thể tuân thủ hứa hẹn."

May mắn quá quan?

Hồ làm ai đây!

Ngươi cái này giả bộ nai tơ bán manh lão quái vật, có trời mới biết ngươi trong trận chiến đấu này, đến cùng ẩn giấu bao nhiêu bản sự!

Lâm Thiên Nam ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh đồng thời, vẫn là không chịu được nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi tiểu tử này, còn lo lắng lão phu sẽ nuốt lời phải không? Người tới, đem bất hạnh thụ thương cùng lâm vào hôn mê võ lâm đồng đạo trước mang về Lâm gia bảo, hảo hảo chăm sóc."

Không đợi Lâm gia bảo đám người có hành động, Trương Phóng lại là vượt lên trước một bước nói: "Kỳ thật cũng không cần phiền phức như vậy, bọn hắn chịu tổn thương vốn cũng không nặng, tăng thêm tất cả mọi người là người tập võ, tố chất thân thể cũng muốn so với người bình thường cường kiện rất nhiều, chỉ cần tại chỗ cứu tỉnh, nghỉ ngơi mấy ngày liền sẽ không thuốc tự lành."

Có chút dừng lại, lập tức cất giọng kêu gọi nói: "Hỏa Nhi!"

"Thu được!"

Đã sớm cùng Trương Phóng đánh đã quen phối hợp Hỏa Nhi, nghe vậy lập tức hiểu ý, nhỏ nhắn xinh xắn thân hình tại đám người bên trong liên tiếp chớp động, ngón trỏ tay phải ngưng tụ lại một đoàn màu đỏ khí, tại mỗi một cái hôn mê người mi tâm chỗ điểm nhẹ một chút, bị điểm đến người, tự nhiên sẽ ung dung tỉnh lại tới.

Không thể không nói, những này giang hồ khách tố chất thân thể cùng năng lực kháng đòn, đều là rất không tệ, cho dù là những cái kia tại Trương Phóng cùng Lâm Thiên Nam chiến đấu bên trong bị chỉ kình tác động đến, đâm đến vỡ đầu chảy máu gia hỏa, tại sau khi tỉnh lại, cũng chỉ là yên lặng lau vết thương, nhiều nhất nhẹ giọng rên rỉ hai tiếng, cũng không có kêu cha gọi mẹ tồn tại.

Trương Phóng cái này, thì là bờ môi khẽ nhúc nhích, một đạo truyền âm đưa vào Triệu Linh Nhi tai bên trong: "Linh Nhi tỷ tỷ, nhìn thấy cái kia mặc đồ đỏ clone gia hỏa sao? Hắn là tại đợt thứ nhất vây công đội ngũ của chúng ta bên trong, bị những người khác lôi cuốn lấy xông lên, đối địch ý của chúng ta cũng không phải là rất mạnh, càng không có quạt gió châm lửa, mở miệng mắng chửi người."

"Hiện tại là ngươi biểu hiện thời gian, dùng sư phụ ta trước đó giao cho ngươi Quan Âm phù, thay hắn đem thương thế chữa khỏi đi."

Triệu Linh Nhi nghe vậy, không khỏi do dự một chút, vừa muốn nói gì, lại bị Trương Phóng một đạo khác truyền âm đánh gãy.

"Không nên dùng ngươi tự thân linh lực. Sự tình hôm nay tương đối phức tạp, chúng ta không thể biểu hiện được quá mức hung ác, nhưng cũng không nên biểu hiện được quá mức thiện lương. Hiện tại bắt đầu, nghe ta phân phó liền tốt, ta cam đoan đem tất cả mọi chuyện, hoàn mỹ giải quyết hết."

"Hiện tại, dùng Quan Âm phù cứu người, nhớ kỹ, trên người của ngươi chỉ có một trương Quan Âm phù, mà không phải 100 tấm."

Triệu Linh Nhi mặc dù thiện lương, cũng không nhẫn tâm nhìn thấy người khác đau xót, nhưng nghĩ tới những người này thương thế vốn cũng không phải là cực kỳ quan trọng, lại thêm hôm nay nàng hiện ra chân thân sự tình, cũng phát sinh quá mức đột nhiên, giờ phút này chính là hoang mang lo sợ lúc.

Nghe được Trương Phóng lời nói, lập tức liền tìm được chủ tâm cốt, lúc này không nghi ngờ gì, lập tức cuốn lên đuôi rắn trên trước, dọa đến cái kia sắp tiếp nhận trị liệu gia hỏa liên tiếp lui về phía sau.

Mà Triệu Linh Nhi cũng nghiêm ngặt dựa theo Trương Phóng phân phó, cũng không cùng hắn nói nhảm, chỉ là tiện tay tay lấy ra Quan Âm phù, đem nó kích hoạt về sau, lập tức đem phù lục sở sinh sinh ra chữa trị năng lượng, đánh tới trên người đối phương.

Cái sau trong kinh hoảng, ý đồ vung kiếm đón đỡ, lại phát hiện mình lại ngăn cản cái không.

Theo sát lấy, chính là một cỗ nhu hòa năng lượng bao khỏa toàn thân, để hắn cảm giác được không nói ra được thư thái. Tại về sau, hắn trên trán chỗ kia đụng bị thương, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại, khi hắn cảm giác vết thương đã lại không đau đớn về sau, vô ý thức đưa tay lau một cái, lại chỉ là xóa sạch một chút còn sót lại vết máu, phía dưới vết thương đã khôi phục như lúc ban đầu!

Càng thêm thần kỳ là, loại kia bị Bá Vương sắc chấn choáng về sau hoa mắt chóng mặt cảm giác, cũng đã tại "Quan Âm phù" tác dụng dưới, triệt để biến mất không thấy.

Gặp tình hình này, lập tức có kiến thức rộng rãi hạng người, mở miệng hoảng sợ nói: "Ta đã biết, đây là Quan Âm phù, một loại có thể nhanh chóng chữa trị nội ngoại thương thế phù lục, là số ít cao nhân đắc đạo mới có thể vẽ, rất là trân quý."

"Ngươi nói không sai, chính là Quan Âm phù." Triệu Linh Nhi hiện tại cũng đã buông ra, trực tiếp dựa theo Trương Phóng truyền âm, nói như vẹt đồng dạng nói với mọi người nói: "Đây là Vương Tiểu Hổ sư phụ, Hoa Thiên Thụ tiền bối, tại sắp chia tay trước đó đưa cho ta, trên đầu ngón tay của ta, cũng chỉ có một trương mà thôi, đã vừa mới bị dùng hết."

Trương Phóng cái này, lập tức dùng Vương Tiểu Hổ thân thể mở miệng nói tiếp: "Linh Nhi tỷ tỷ, kỳ thật trong tay ta, còn có mấy trương."

Lý Tiêu Dao vừa muốn biểu thị, trên người hắn cũng có, lại bị Hỏa Nhi một phát bắt được cánh tay, một cái băng lãnh thanh âm tùy theo truyền vào tai của hắn bên trong: "Ngươi đừng nói chuyện!"

Mà lúc này, Trương Phóng lại là một mặt xoắn xuýt nói: "Chỉ là những bùa chú này, là sư phụ ta cho ta dùng để phòng thân, cũng là lão nhân gia người tại sắp chia tay trước lễ vật tặng cho ta. Ta nghĩ mọi người chịu tổn thương, vốn là không nặng. . ."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, còn lại đám người cũng không tiện, lại đối "Quan Âm phù" ôm lấy cái gì mong đợi.

Rốt cuộc, bọn hắn bị thương vốn cũng không nặng, hoàn toàn ở nhưng trong phạm vi chịu đựng, chỉ cần tu dưỡng mấy ngày, tùy tiện phục điểm kim sang dược cũng liền tốt. Căn bản là không cần đến, vì thế thiếu ân tình của người khác.

Cái này, chợt nghe đám người đằng sau, có người phàn nàn nói: "Thế nhưng là ta ngày mai, còn dự định đi tham gia Lâm tiểu thư luận võ chọn rể đâu. Hiện tại cái này hoa mắt váng đầu dáng vẻ, làm sao có thể phát huy ra vốn có trình độ. Vị tiểu huynh đệ này, lại không ta ra giá cao, ngươi bán cho ta một trương như thế nào? Ta ra một trăm lượng!"

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau quay đầu nhìn lại, lại bởi vì tụ tập lại quá nhiều người, căn bản tìm không thấy người nói chuyện.

Cái này, lại nghe một phương hướng khác, bỗng nhiên có người hô to: "Ta ra một trăm hai mươi lượng!"

Thừa dịp lực chú ý bị đằng sau mở miệng người hấp dẫn đi, Trương Phóng không chút biến sắc khống chế hình chiếu pháp khí thăng lên không trung, để tránh bị người không cẩn thận đụng vào, tạo thành ngoài ý muốn để lộ. . ..