Chương 473: Nữ Oa truyền thuyết, hunger marketing

Chương 473: Nữ Oa truyền thuyết, hunger marketing

Theo những cái kia người trong giang hồ, ý thức được hôm nay thương thế, thậm chí chỉ là hiện tại xuất hiện ngắn ngủi đau đầu, cũng có thể ảnh hưởng đến bọn hắn tại luận võ chọn rể trên đại hội phát huy lúc, đám người nguyên bản đạm định tâm tư, một chút đều trở nên khẩn trương lên.

Quan Âm phù giá cả, cũng từ ban đầu một trăm lượng, rất nhanh tiêu thăng đến ba trăm lượng.

Cho tới giờ khắc này, Trương Phóng mới rốt cục nhả ra, bắt đầu lấy ba trăm lượng giá cả, hướng người trong võ lâm chào hàng Quan Âm phù.

Một bên Lâm Thiên Nam thấy tình cảnh này, không chịu được ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "Các vị, xà yêu sự tình, bây giờ còn chưa có làm rõ ràng, cái này mua sắm Quan Âm phù sự tình  có thể hay không đi đầu áp sau."

Lần này, không đợi Trương Phóng an bài hình chiếu pháp khí quạt gió châm lửa, quanh mình giang hồ khách liền tự phát bắt đầu phát biểu ý kiến.

Trương Phóng đã nói rõ, "Quan Âm phù" số lượng có hạn, xếp tại người bên ngoài, tự nhiên ước gì giao dịch lập tức bị kết thúc, quay đầu chờ xà yêu sự tình triệt để làm rõ ràng, mọi người sẽ cùng nhau một lần nữa xếp hàng. Nhưng ở trong hội người, lại là không vui.

Bọn hắn hiện tại đã cách "Quan Âm phù" rất gần, nếu như bây giờ giao dịch, nhất định có thể mua được một trương, nếu như chờ quay đầu một lần nữa xếp hàng, có trời mới biết còn có hay không phần của bọn hắn.

Luận võ chọn rể hoạt động, sẽ ở sáng sớm ngày mai tiếp tục cử hành, ai không muốn ở đây trước đó, đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất?

Nếu như tại bình thường, tự nhiên không ai dám bác Lâm Thiên Nam mặt mũi.

Nhưng giờ phút này nhiều người nhiều miệng, đám người ôm pháp không trách chúng tâm tư, cũng không còn bận tâm cái gì Lâm Thiên Nam mặt mũi, nhao nhao vì lợi ích của mỗi người, lẫn nhau cãi vã.

Lâm Thiên Nam thấy thế, trong lòng cũng là không lý do một trận khó chịu, lúc này đem vung tay áo một cái, trầm giọng nói ra: "Ta sẽ tại Lâm gia bảo, cung nghênh mấy vị thiếu hiệp đại giá. Nguyệt như, chúng ta đi!"

Nói xong, cũng đã mang theo Lâm gia đệ tử, quay người rời đi.

Lâm Nguyệt Như thấy thế, lập tức theo gót trên: "Cha! Chúng ta cứ đi như thế, ngươi liền không sợ bọn họ mang theo xà yêu chạy trốn?"

Lâm Thiên Nam lại là trầm giọng nói ra: "Nếu như bọn hắn muốn chạy trốn, căn bản liền sẽ không đợi đến chúng ta đến . Còn mấy cái này người, đến cùng ra sao con đường, cha cũng không rõ ràng. Tin tưởng khi bọn hắn đi vào Lâm gia bảo về sau, sẽ chủ động đem sự tình nói rõ ràng."

Theo Lâm gia bảo người rời đi, Trương Phóng lập tức liền bắt đầu giao dịch.

"Ừm. . . Ba trăm lượng không sai, đây là ngươi Quan Âm phù, sớm một chút sử dụng sớm một chút khôi phục, hi vọng ngươi vào ngày mai luận võ chọn rể trên lôi đài, có thể lấy được một cái thành tích tốt."

"Sáu trăm lượng, ngươi muốn mua hai tấm? Như vậy sao được? Cần Quan Âm phù người nhiều như vậy, ngươi một người độc chiếm hai phần tài nguyên, không cảm thấy rất quá đáng sao? Mỗi người hạn mua một trương, tới trước được trước!"

"Hai trăm lượng, tăng thêm một khối gia truyền ngọc bội? Ta muốn của ngươi gia truyền ngọc bội làm gì? Bất quá nhìn thấy ngươi như thế có lòng thành dáng vẻ, hai trăm lượng bán cho ngươi, nhớ kỹ thiếu chúng ta một cái nhân tình."

"Ngươi, một ngàn lượng!"

Đưa ra đi bạc bị đẩy về mặt trước, cái nào đó một mặt dữ tợn giang hồ khách lập tức bất mãn nói: "Dựa vào cái gì người phía trước hai trăm lượng, đến ta cái này muốn một ngàn lượng? Ngươi đây là ngay tại chỗ lên giá!"

"Uốn nắn một chút, ta đây là tại cứu khốn phò nguy." Trương Phóng chững chạc đàng hoàng giải thích nói: "Ngươi người phía trước, rõ ràng gia cảnh không giàu có, vừa vội cần Quan Âm phù, ta tiện nghi một chút bán cho hắn, xem như kết một cái thiện duyên."

"Mà ngươi, mở miệng liền muốn ăn canh rắn, nghĩ đến cũng không phải thiếu tiền chủ, vì chữa thương, dùng nhiều một ít bạc thế nào?"

Nghe được canh rắn hai chữ, mọi người cái nào vẫn không rõ, hắn là đang trả thù gia hỏa này, tại trước đó thảo phạt Triệu Linh Nhi thời điểm, quẳng xuống lời hung ác?

Trong chốc lát, tất cả mọi người ánh mắt nhìn hắn, đều tràn đầy đồng tình, trong đó cũng bao quát những cái kia đồng dạng đặt xuống qua lời hung ác.

Bởi vì bọn hắn không thể chen đến phía trước, vốn là không có cơ hội mua được "Quan Âm phù" .

Trước đó, mọi người còn nhìn cái này chen đến trước mặt gia hỏa khó chịu, bây giờ nhìn lại liền thoải mái nhiều!

Mà cái kia "Canh rắn quân" khi nghe đến Trương Phóng giải thích về sau, lại là lập tức lòng đầy căm phẫn kháng nghị nói: "Ngươi rõ ràng liền là đang trả thù!"

Trương Phóng ngẩng đầu lên, lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào: "Ngươi đoán đúng, một ngàn năm trăm lượng. Đương nhiên, ngươi cũng có thể không mua, xin nhường một chút, không muốn chậm trễ những người khác mua sắm linh phù."

"Canh rắn quân" lúc này giống như trừng mắt, nổi giận đùng đùng quát: "Một ngàn rưỡi liền một ngàn rưỡi!"

Ta đi, cái này anh em có tiền a!

Ân, quay đầu có thể nói cho Lâm Nguyệt Như, hắn ở sau lưng nói Lâm Thiên Nam nói xấu, còn nói muốn đem Lâm Nguyệt Như lấy về nhà bên trong, mỗi ngày tìm thức treo lên đánh. Cuối cùng để Lâm Nguyệt Như trên lôi đài trực tiếp đem hắn đánh cho tàn phế, sau đó lại đem Quan Âm phù, lấy mỗi Trương Tam ngàn lượng giá cả bán cho hắn!

Linh phù giao dịch tại thân thiết hữu hảo không khí bên trong, rất mau tiến vào hồi cuối, mua được người tự nhiên là mừng rỡ như điên, chuẩn bị bằng vào linh phù đem thân thể cùng tinh thần điều chỉnh đến tốt nhất, vào ngày mai luận võ chọn rể trên đại hội nhất cử đoạt giải nhất.

Không có mua đến người, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, hối hận mình từ vừa mới bắt đầu liền không nên lội lần này vũng nước đục.

Tổng kết một chút thu hoạch, Trương Phóng rốt cục cùng Lý Tiêu Dao bọn người cùng một chỗ, đi vào Lâm gia bảo.

Tại nói rõ ý đồ đến về sau, sớm có phụng mệnh chờ tá điền dẫn đường, mang theo bọn hắn vòng qua luận võ chọn rể lôi đài, trực tiếp tiến vào Lâm gia bảo tiếp khách đại sảnh.

Vừa đi, Lý Tiêu Dao không chịu được hạ thấp giọng hỏi: "Tiểu Hổ tử, trên người chúng ta rõ ràng có rất nhiều Quan Âm phù, vì cái gì cũng chỉ bán đi mười mấy tấm?"

"Chỉ có dạng này, mới có thể bán ra giá cao nha." Trương Phóng thanh âm, lại là mảy may cũng không lấy che giấu, mắt thấy chính sảnh ngay tại mắt trước, lại là không hề cố kỵ tiếp tục nói: "Tiêu Dao ca, quay đầu ngươi ra ngoài tản một chút tin tức, liền là buổi tối hôm nay sư phụ ta xuất hiện lần nữa, lại đưa ta mười mấy tấm Quan Âm phù, nhưng lần này ta đã không có ý định lại bán."

Lý Tiêu Dao nghe vậy không khỏi sững sờ: "Không bán ngươi để cho ta tản tin tức làm gì?"

"Ngươi một mực thấy kết quả liền tốt." Trương Phóng cũng lười cùng hắn giải thích cặn kẽ, mắt thấy cùng dẫn đầu tá điền, đã tại chính sảnh cổng dừng bước lại, vứt xuống câu nói sau cùng về sau, liền kết thúc nói chuyện: "Quay lại phân ngươi một thành phần lãi gộp."

Trương Phóng lời nói, nói đến không hiểu thấu, dẫn đội tá điền, sau lưng Triệu Linh Nhi, đại sảnh bên trong Lâm Nguyệt Như, tự nhiên là nghe được không hiểu thấu, chỉ có ngồi ngay ngắn ở chính sảnh chủ vị Lâm Thiên Nam, da mặt một trận run rẩy.

"Vật hiếm thì quý" câu nói này, ngược lại là bị ngươi chơi đến là rõ ràng!

Tại chào hỏi Trương Phóng bọn người ngồi xuống về sau, Lâm Thiên Nam cũng không có nói ra "Quan Âm phù" sự tình, mà là tại ra hiệu tá điền đi ra bên ngoài đóng cửa lại về sau, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Tiểu huynh đệ, liên quan tới xà yêu sự tình, hiện tại có thể cho lão phu một cái giải thích hợp lý sao?"

Lý Tiêu Dao lập tức biểu thị: "Linh Nhi cô nương là người tốt, nàng. . ."

Lâm Thiên Nam khoát tay chặn lại: "Ta hỏi là Vương Tiểu Hổ tiểu huynh đệ."

Lâm Nguyệt Như cười trộm, Lý Tiêu Dao buồn bực ngậm miệng, Trương Phóng thì là chậm rãi nói: "Đầu tiên uốn nắn một điểm, Linh Nhi tỷ tỷ không phải yêu, nàng là Nữ Oa hậu nhân."

"Nữ Oa?" Lâm Thiên Nam nghe vậy thoáng sửng sốt, hơi hồi tưởng một lát, mới không xác định truy hỏi: "Ngươi nói là vực ngoại người Miêu bộ lạc, tín ngưỡng thần linh?"

Nghe được Lâm Thiên Nam hỏi thăm, Trương Phóng liền không chịu được cảm thấy một trận đau răng.

Nói đến, việc này thật đúng là trách không được Lâm Thiên Nam, tại tiên kiếm thế giới quan bên trong, đừng nói Lâm Thiên Nam, liền ngay cả thân là Thục Sơn chưởng môn Độc Cô Kiếm Thánh, đều đối Nữ Oa cái này thần linh mười phần lạ lẫm, thậm chí còn lầm đem Triệu Linh Nhi nhốt vào Tỏa Yêu Tháp.

Mà muốn nói Nữ Oa trong thế giới này địa vị rất thấp, cũng không phải có chuyện như vậy.

Tại « tiên kiếm » thế giới quan bên trong, Nữ Oa chân thực địa vị tuyệt không thấp, càng là Bàn Cổ khai thiên về sau tinh, khí, thần biến thành Tam Thanh. . . Khụ khụ, là tam hoàng một trong, cùng Phục Hi, Thần Nông đặt song song. Thực lực, địa vị đều thuộc về toàn bộ thế giới quan bên trong, đứng đầu nhất tồn tại.

Liền ngay cả sở hướng vô địch Ma Tôn Trọng Lâu, cùng bọn hắn đều kém lấy một cái thứ nguyên.

Về sau, Nữ Oa bởi vì phản kháng Thần tộc thống trị vì nhân tộc ra mặt, dẫn đầu nhân tộc phản kháng thiên thần, bị Phục Hi từ bỏ thần vị, nhân gian cung phụng tam hoàng chi vị, thì là bị dẫn đầu nhân tộc đánh bại Thú Tộc Hiên Viên thay thế.

Bởi vì vậy vẫn là phát sinh ở Nữ Oa Bổ Thiên chuyện lúc trước, khoảng cách hiện tại quá xa xưa, nhiều ít nhận Thiên Đình ảnh hưởng nhân tộc bên trong, cũng dần dần đạm quên Nữ Oa tồn tại.

Chí ít Miêu Cương một đời số ít bộ lạc, vẫn như cũ duy trì đối Nữ Oa tín ngưỡng.

Bất quá tại gần nhất mấy chục năm bên trong, Miêu Cương một đời Hắc Miêu tộc, tín ngưỡng đã bị Bái Nguyệt giáo chiếm lĩnh, vẫn như cũ duy trì Nữ Oa tín ngưỡng, liền chỉ còn lại số lượng thưa thớt trắng Miêu tộc. . .

Loại tình huống này, thẳng đến Độc Cô Kiếm Thánh tại Tỏa Yêu Tháp sụp đổ về sau, mới ý thức tới sai lầm của mình, từ tiền đại chưởng môn Từ Trường Khanh lưu lại bút ký bên trong, tìm được cùng Nữ Oa nhất tộc tương quan truyền thuyết, kết hợp dân gian lưu truyền điển tịch, dần dần hoàn nguyên Nữ Oa nhất tộc cố sự.

Lại về sau, thì là tại Lý Tiêu Dao đảm nhiệm Thục Sơn chưởng môn trong lúc đó, chải vuốt Nữ Oa nhất tộc sự tích công việc đại khái hoàn thành, mới tại Thục Sơn tam hoàng điện bên trong, đem cung phụng thần vị đổi lại Nữ Oa.

Trong lúc đó đủ loại, nói rất dài dòng.

Bất quá Trương Phóng cảm giác, Nữ Oa nhất tộc kính dâng, bị nhân loại đạm quên, đây có phải hay không cũng là thế giới này bi kịch một trong đâu?

Nếu như mình có thể gia tốc là Nữ Oa chính danh tiến độ, thậm chí so nguyên tác bên trong Độc Cô Kiếm Thánh cùng Lý Tiêu Dao làm được càng tốt hơn  phải chăng cũng có thể xem như vãn hồi một cái bi kịch?

Ý nghĩ này, tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Trương Phóng lập tức gật đầu, biểu thị Lâm Thiên Nam nói không sai.

Nói theo: "Tại hạ Vương Tiểu Hổ, đây là ta đồng hương ca ca Lý Tiêu Dao, mà Linh Nhi tỷ tỷ thuở nhỏ sinh hoạt tại Tiên Linh đảo, thẳng đến mấy ngày trước, có người Miêu muốn tập kích Tiên Linh đảo, ý đồ bắt cóc Linh Nhi tỷ tỷ, nàng mới bị ép xông xáo giang hồ."

"Liên quan tới ta cùng Tiêu Dao ca thân thế, Lâm bảo chủ chỉ cần sai người đi Dư Hàng trấn hỏi thăm một chút, tự nhiên có thể đạt được xác nhận. Mà Linh Nhi tỷ tỷ sự tình, thì là dính đến một chút bí ẩn, ẩn cư tại Dư Hàng trấn Thiết tí Thần Ưng Hoàng Phủ Anh, cùng Thục Sơn kiếm phái Tửu Kiếm Tiên tiền bối, cũng biết một chút rải rác tin tức, Lâm bảo chủ đồng dạng có thể tìm bọn hắn xác minh."

"Về phần Tiên Linh đảo. . ." Trương Phóng do dự một chút, vẫn lắc đầu nói: "Kia là một cái ẩn cư môn phái, bên trong tất cả đều là không tranh quyền thế nữ tu, ta không hi vọng bọn họ bị quấy rầy."

Lâm Thiên Nam nghe vậy khẽ nhíu mày, tùy theo hỏi: "Ngươi nói Linh Nhi cô nương, là Thủy Nguyệt cung đệ tử?"

Lâm Thiên Nam thế mà biết Thủy Nguyệt cung?

Điểm này, ngược lại để Trương Phóng cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút  có vẻ như cái này cũng hợp tình hợp lý.

Hắn dù sao cũng là nam võ lâm minh chủ, không có khả năng đối loại này "Cửa nhà" tu hành môn phái không biết chút nào, khác nhau chỉ hiểu rõ nhiều ít thôi.

Khẽ gật đầu, Trương Phóng nói bổ sung: "Chuẩn xác mà nói, nàng là Linh Nguyệt cung chủ thân truyền đệ tử, Thủy Nguyệt cung thiếu cung chủ."

Nghe được Trương Phóng nói đến ngôn từ chuẩn xác, mà lại toàn bộ có theo nhưng tra, Lâm Nguyệt Như không chịu được chen lời nói: "Đã như vậy, các ngươi đại khái có thể đại chúng giải thích rõ ràng, tại sao phải tới đây, cùng chúng ta nói riêng?"

Tại Lâm Nguyệt Như nhìn đến, cái này hoàn toàn liền là cởi quần đánh rắm.

Trương Phóng lại là đau khổ cười một tiếng, tùy theo nói: "Tại Lâm bảo chủ cùng Lâm tiểu thư chạy đến trước đó, chúng ta vì tự vệ, đã đắc tội không ít võ lâm đồng đạo. Bọn hắn có lẽ không làm gì được chúng ta, nhưng chúng ta thân ở Dư Hàng thân nhân bằng hữu, lại không chịu được người trong võ lâm có ý định trả thù."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Lý Tiêu Dao không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ. Bởi vì Trương Phóng tham dự, hắn còn không có cơ hội kiến thức đến "Thiết chưởng phi phượng" phong thái, nghĩ đến mình trước đó kém chút bởi vì bại lộ theo hầu, mà đem thẩm thẩm về phần nguy hiểm bên trong, liền không khỏi âm thầm bừng tỉnh, nhắc nhở sau này mình nhất định phải lưu thêm một cái tâm nhãn.

Mà Lâm Nguyệt Như, đang nghe xong đồng dạng lý do về sau, cũng là cảm thấy xấu hổ.

Rốt cuộc, loại ý nghĩ này đặt ở trên người nàng, là tuyệt đối không thành lập. Nếu như ai dám bởi vì bị nàng đắc tội, mà đi trả thù Lâm Thiên Nam, kia đến có mơ tưởng không ra a.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng, nàng có thể hiểu được Trương Phóng đám người tình cảnh.

Tất cả lời nói, đều đã bị nói ra, Lâm Thiên Nam lúc này biểu thị: "Tiểu huynh đệ lời nói, ta còn cần phái người xác minh. Bất quá các ngươi đại khái có thể yên tâm, ta phái đi, tuyệt đối là có thể tín nhiệm người, sẽ không hướng những người khác lộ ra các ngươi nền tảng."

"Bất quá tại xác minh có kết quả trước đó, mong rằng mấy vị ở tạm Lâm gia bảo."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Lâm bảo chủ, ngài nói cái này ở tạm, xem như giam lỏng sao?"

Lâm Thiên Nam bị nghẹn đến sững sờ, ngay tại suy nghĩ trả lời như thế nào thời điểm, Trương Phóng lại là mở miệng lần nữa hỏi: "Ta chính là hỏi một chút, ăn ở miễn phí không?"

Bậc thang xuất hiện, Lâm Thiên Nam lập tức mượn sườn núi xuống lừa: "Đương nhiên miễn phí!"

. . .

Một trận phong ba bị tạm thời lắng lại, Trương Phóng đêm đó liền liên hợp Hỏa Nhi cùng một chỗ, trợ giúp Triệu Linh Nhi khai thông vừa mới thức tỉnh linh lực, để nàng có thể lại một lần nữa biến trở về thân người.

Đêm khuya, Hoa Thiên Thụ cũng như hắn nói tới như kia lại lần nữa xuất hiện, cùng "Vương Tiểu Hổ" gặp mặt một lần về sau, lại ném cho Lý Tiêu Dao một bản « Độc Cô Cửu Kiếm » kiếm phổ, để hắn cùng vừa lúc mà gặp Lâm Nguyệt Như cùng một chỗ nghiên cứu.

Ngày thứ hai bắt đầu, nhận được tin tức võ lâm nhân sĩ, nhao nhao tìm các loại lý do đến đây bái phỏng, các loại tìm kế muốn từ Trương Phóng trong tay mua sắm "Quan Âm phù" cuối cùng toàn bộ hài lòng mà về.

Mà Trương Phóng càng thêm hài lòng, ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, hắn đã chỉ toàn kiếm bạc ròng 32 400 lượng nhiều, bài trừ ba tiền bạc chi phí phí, chỉ toàn kiếm 323 99. 7 lượng!

Khi biết Lâm Nguyệt Như, cũng đồng dạng nắm giữ "Càn khôn nhất trịch" môn tuyệt kỹ này, cũng chỉ cần tiêu hao thế giới này ngân lượng về sau. Hắn liền càng thêm hài lòng.

Đợi đến Thạch trưởng lão xuất hiện tìm phiền toái thời điểm, hắn liền có thể cầm Đông Phương khiên tròn ở phía trước kháng tổn thương.

Sau đó, để Lâm Nguyệt Như lấy tiền đập chết hắn!

Bất quá, muốn đập chết Thạch trưởng lão lời nói, hơn ba vạn lượng bạc vẫn là không quá đủ, còn cần không ngừng cố gắng mới được!

Đồng thời cái khác tiểu đồng bọn thực lực, cũng còn chờ tiến một bước khai phát..