Chương 474: Thần binh xích khuyển, kiếm chỉ Ẩn Long!

Chương 474: Thần binh xích khuyển, kiếm chỉ Ẩn Long!

Tại Lâm gia bảo trong lúc đó, Trương Phóng "Quan Âm phù" sinh ý đại hỏa, những người khiêu chiến này lông dê đồng dạng đều có thể nhổ hai lần trước.

Thi đấu trước, bọn hắn cần một trương "Quan Âm phù" đến điều chỉnh trạng thái, cố gắng có thể trên lôi đài có tốt hơn biểu hiện.

Sau trận đấu, bọn hắn cần càng nhiều "Quan Âm phù" đến chữa thương, mặc dù bộ phận nghiêm trọng tàn tật không cách nào chữa trị, nhưng đại đa số thương thế còn tại "Quan Âm phù" trị liệu phạm vi bên trong. Huống chi, liền xem như cấp một tàn tật, cũng có thể dùng để ổn định thương thế không phải?

Mà kinh lịch cái này hai vòng bị nhổ về sau, dê nhóm dần dần đã thành thói quen loại đãi ngộ này, càng có người chủ động đụng lên đến, mua sắm trên một chút thuận tiện dùng tốt "Quan Âm phù" đến phòng thân.

Trương Phóng bên này tập trung tinh thần đang làm món tiền nhỏ, kiếm được rất là vui vẻ.

Mà đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt Lâm Thiên Nam, cũng rốt cục tại bọn hắn nhập lâu đài về sau ngày thứ ba, lấy được các đệ tử từ Dư Hàng trấn mang về điều tra kết quả.

Thô sơ giản lược nhìn một chút, phát hiện ngoại trừ Tửu Kiếm Tiên thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, căn bản liền không tìm được người bên ngoài, còn lại nội dung đều có thể cùng Trương Phóng ngày trước nói tới lẫn nhau đối ứng, cũng không có cái gì rõ ràng lỗ hổng.

Mà khi hắn, nhìn về phía bốn người thân thế bối cảnh tư liệu lúc, lại cảm giác mình cả người đều không tốt.

Trong đó, Triệu Linh Nhi hoàn toàn chính xác xuất từ Tiên Linh đảo, trừ cái đó ra cũng không có càng thêm tường tận tin tức. Điểm này hoàn toàn ở đoán trước bên trong, nếu như thứ gì, đều có thể bị bọn hắn tuỳ tiện tra một cái ngọn nguồn, Thủy Nguyệt cung cũng sẽ không cần kêu cái gì ẩn thế môn phái.

Lý Tiêu Dao bối cảnh có chút phức tạp, bất quá Lý đại thẩm nghĩ đến ẩn tàng rất khá, liền ngay cả Hoàng Phủ Anh cũng không biết ân nhân hậu đại cùng hắn sinh hoạt tại cùng một cái thị trấn bên trên, Lâm gia bảo đệ tử càng không khả năng tra ra cái gì vật hữu dụng đến.

Huống chi, trở ngại Tửu Kiếm Tiên mặt mũi, Lâm Thiên Nam tại chuẩn bị lên đường trước đó cố ý dặn dò qua bọn hắn, đối với Lý Tiêu Dao điều tra chỉ giới hạn ở mặt ngoài là được, không thể xâm nhập quá sâu, làm cho người ta không vui.

Cho nên, bọn hắn đối Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi điều tra, cơ bản giới hạn tại bọn họ đích xác xuất thân Dư Hàng, tại Triệu Linh Nhi hiện ra chân thân cùng ngày, mới vừa vặn đi vào thành Tô Châu không nhiều lắm một chút thời gian. Trừ cái đó ra, liền không còn khác.

Nhưng cùng hai người bọn họ so sánh, Vương Tiểu Hổ tư liệu, liền muốn tường tận hơn nhiều.

Rốt cuộc, Vương cha chỉ là Dư Hàng trên trấn một cái bình thường muối phiến, căn vốn là không có gì bối cảnh có thể nói, điều tra quả thực quả thực quá nhẹ nhõm.

Tại Lâm Thiên Nam tài liệu trong tay bên trong, ghi chép Vương Tiểu Hổ từ lúc sinh ra đời mãnh hổ bớt, danh tự tồn tại, càng về sau bái sư tiên nhân đến truyền tiên thuật, hai lần thành tiên đảo xin thuốc các loại một loạt sự tình, đều liệt kê là rõ ràng, rõ ràng.

Thậm chí liền ngay cả hắn ngày sinh tháng đẻ, đều viết rõ ràng.

Nhưng tài liệu này càng là tường tận, thì càng để Lâm Thiên Nam cảm giác là tại kéo đạm.

Nghĩ đến từ hắn nhận biết tiểu tử này bắt đầu, tất cả mọi chuyện quyền chủ động liền toàn bộ bị đối phương một mực đem nắm ở trong tay. Còn có hai ngày này xuống tới, hắn thông qua giá cao buôn bán "Quan Âm phù" kiếm lời lớn, mà những cái kia bị hắn hố coi tiền như rác, còn muốn trái lại cảm tạ hắn tám đời tổ tông quỷ dị hình tượng...

Cái này mẹ nó là tám tuổi! ?

Độc Cô Kiếm Thánh a, ngươi mau tới thu cái này Tiểu Yêu nghiệt đi!

Chờ chút!

Cái này Tiểu Yêu nghiệt ngày sinh tháng đẻ  có vẻ như cùng nguyệt như thật xứng. Chỉ là tuổi đời này...

Ai

Nữ nhi sinh sớm a!

Mang "Sinh con làm như Vương Tiểu Hổ, dưỡng nữ hẳn là trễ mười năm" cảm khái, Lâm Thiên Nam trầm giọng phân phó nói: "Đã sự tình đã điều tra rõ, vậy chúng ta cũng hẳn là tuân thủ hứa hẹn, ngươi ra ngoài thông báo một tiếng, liền nói vào hôm nay luận võ chọn rể giải thi đấu kết thúc về sau, để mọi người trước lưu một chút, ta muốn trước mặt mọi người tuyên bố xà yêu một chuyện điều tra kết quả."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mặt khác, mời Vương công tử, Lý công tử, Triệu Linh Nhi cô nương, Hỏa Nhi cô nương tới đây một chút, ta có chuyện quan trọng muốn cùng bọn họ thương lượng."

Theo bị phân phó đệ tử lĩnh mệnh rời đi, Lâm Thiên Nam không khỏi một trận thất vọng mất mát.

Kỳ thật cái kia Lý Tiêu Dao  có vẻ như cũng thật không tệ, nếu như có thể đem hắn triệu nhập Lâm gia, có lẽ cũng đồng dạng có thể trấn trụ Lâm gia bảo bãi.

Chỉ là cùng Vương Tiểu Hổ so ra...

Ai! Làm Độc Cô Kiếm Thánh sư đệ, ánh mắt làm sao lại như thế chi kém? Rõ ràng có Vương Tiểu Hổ ưu tú như vậy thiên tài tại dưới mí mắt, lại chỉ lấy một cái Lý Tiêu Dao...

Tửu Kiếm Tiên có mắt không tròng a!

...

"Nguyệt như tỷ tỷ, đêm qua ta lại cùng sư phụ gặp mặt một lần, hắn để cho ta đem cái này chuyển tặng cho ngươi, còn để cho ta thay hắn chuyển đạt lòng biết ơn." Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đem một cây công việc tinh xảo màu lửa đỏ trường tiên, đưa đến Lâm Nguyệt Như mặt trước: "Nhìn xem có thích hay không."

Lâm Nguyệt Như nghe vậy sững sờ: "Cám ơn ta cái gì?"

"Đương nhiên là cảm tạ Lâm gia bảo, hai ngày qua này đối chúng ta mấy cái chiếu cố."

Lâm Nguyệt Như nghe vậy không khỏi quýnh lên: "Các ngươi muốn đi rồi?"

"Sớm tối là muốn đi, bất quá tại chân tướng tra rõ ràng trước đó, chúng ta còn phải lại quấy rầy mấy ngày." Nói xong, Trương Phóng trực tiếp chuyển hướng cái đề tài này: "Đừng nói trước những này không chuyện vui, nguyệt như tỷ tỷ, ngươi xem trước một chút cây roi này, thích không?"

Rừng như nguyệt lúc này mới tiếp nhận trường tiên, vừa mới nắm lên roi tay cầm, lập tức một cỗ nhu hòa cảm giác ấm áp, từ tay cầm phía trên truyền đến, nắm lên đến cứng chắc lại không cấn tay, rất là dễ chịu.

Muốn vung vẩy hai lần thử nghiệm cảm giác, lại lập tức bỏ đi ý nghĩ này: "Trong phòng địa phương quá nhỏ, căn bản không thi triển được, chúng ta đi trong viện đùa giỡn một chút."

Trương Phóng gật đầu, Lý Tiêu Dao biểu thị hắn cũng nghĩ đến một chút náo nhiệt, Hỏa Nhi thì là không chút khách khí lôi kéo Triệu Linh Nhi cùng một chỗ cường thế vây xem.

Kết quả là, rừng như nguyệt khi tiến vào đình viện về sau, lập tức huy động trường tiên, diễn luyện lên nàng kia lăng lệ tinh diệu tiên pháp. Đám người chỉ thấy được một mảnh bóng roi tử lắc lư, nghe được "Ba ba" tiếng vang, lại là căn bản là thấy không rõ roi chiêu biến hóa cụ thể.

Sau một lát, rốt cục thu hồi trường tiên nói: "Đầu này roi xúc cảm, quả thực quá tuyệt vời, so với trước bị tên ngốc tiểu tặc chặt đứt cây kia mạnh hơn nhiều!"

Đang khi nói chuyện, tay phải tiện tay hất lên, roi liền lần nữa vung ra, cũng tại đánh trúng cách đó không xa một gốc cỡ thùng nước lão Dương cây lúc, trong đó lực đạo triệt để bộc phát ra.

Oanh

Tại một tiếng ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, lão Dương cây bị roi đánh trúng vị trí, mãnh nổ bể ra đến, theo sát lấy cắt thành hai đoạn. Tại chỗ đứt, còn dấy lên lượng lớn hỏa diễm, đem thiêu đến một mảnh cháy đen.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, quả thực dọa tất cả mọi người nhảy một cái, liền ngay cả kẻ đầu têu Lâm Nguyệt Như, đều không nghĩ tới nàng vung ra roi, thế mà ủng dùng uy lực như thế.

Nàng mặc dù kiêu ngạo, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, biết dựa vào bản thân bản lĩnh thật sự, khẳng định không cách nào tuỳ tiện phát ra công kích kinh khủng như thế.

Như vậy duy nhất giải thích hợp lý chính là, trong tay mình cây roi này, vậy cùng Lý Tiêu Dao thần kiếm đồng dạng, là một kiện thần binh lợi khí!

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Căn này trường tiên tên là xích khuyển, là sư phụ ta tại chém giết Nga Mi trên núi, một đầu tóc đỏ cẩu yêu về sau, lấy gân cùng da, dựa vào Xích Luyện lửa đồng cùng Xích Kim tia, Kim Tằm Ti hỗn hợp biên chế mà thành. Chẳng những uy lực kinh người, mà lại tại công kích lúc, còn kèm theo hỏa diễm thiêu đốt tổn thương."

"Cái này. . . Đây cũng quá quý giá! Ta không thể nhận..." Lâm Nguyệt Như hữu tâm chối từ, nhưng làm một võ giả, muốn đem như thế tiện tay vũ khí lui về, lại quả thực cảm thấy không bỏ, cho nên nàng câu kia không thể nhận lời nói, thanh âm liền lộ ra rất là lực lượng không đủ.

Trương Phóng nghe vậy, lại là thuận thế khuyên nhủ: "Nguyệt như tỷ tỷ cứ việc nhận lấy chính là, đây là sư phụ ta chuyên môn vì ngươi luyện chế."

"Mà lại, bản này liền là ngươi thắng đến, rốt cuộc chúng ta cũng là dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, mới tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, kiếm lời nhiều bạc như vậy, trong đó lại rất lớn một bộ phận, ta đều dùng để mua sắm vật liệu luyện khí, hiếu kính sư phụ lão nhân gia ông ta."

"Nếu không phải ngươi tại luận võ chọn rể thời điểm ra tay đủ hung ác, chúng ta 'Quan Âm phù' cũng sẽ không tốt như vậy bán không phải?"

"Bất quá cây roi này uy lực quá lớn, ngươi sử dụng thời điểm cần phải kiềm chế một chút. Sư phụ cân nhắc đến loại tình huống này, còn tại trên roi thiết trí một cái chốt mở, mở ra về sau sẽ bảo trì hiện tại uy lực tăng phúc, quan bế sau mặc dù so phổ thông thượng đẳng trường tiên uy lực càng lớn, nhưng cũng sẽ không như thế khoa trương, dùng để lôi đài luận võ không có gì thích hợp bằng."

"Hắn mở ra quan phương pháp là..."

"Khụ khụ!" Cái này, khóa viện cổng đột nhiên truyền đến một tiếng ho nhẹ, quay đầu nhìn lại, phát ra âm thanh người, chính là Lâm phủ quản gia Lâm Trung.

Lão quản gia hiện tại, là một trán hắc tuyến.

Mấy cái này tiểu tử khi tiến vào Lâm gia bảo về sau, liền không có yên tĩnh thời điểm.

Lợi dụng Lâm gia luận võ chọn rể cái này sự kiện, lăn qua lộn lại hướng người dự thi giá cao bán ra "Quan Âm phù" thi đấu trước bán một đợt, sau trận đấu lại bán một đợt, sinh ý làm được gọi là một cái phong sinh thủy khởi.

Quá đáng hơn là, các ngươi hiện tại, thế mà còn muốn kéo nguyệt như tiểu thư xuống nước, cùng các ngươi cùng một chỗ hãm hại lừa gạt.

Quả thực lẽ nào lại như vậy!

Chuyện này, nếu như bị ngoại nhân biết lời nói, Lâm gia bảo trăm năm danh dự, sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Lão quản gia nhìn thoáng qua cắt thành hai đoạn lớn cây dương...

Ừm

Cái này sự kiện nhất định phải nhanh bẩm báo lão gia, mà lại tuyệt không thể để ngoại nhân biết!

Tất cả các loại ý niệm, tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, lão quản gia lập tức nói: "Mấy vị thiếu hiệp, lão gia để cho ta mời các vị đi phòng trước một chuyến, nói là có trọng yếu sự tình, muốn cùng mấy vị thiếu hiệp thương lượng."

Còn không đợi Trương Phóng bọn người mở miệng nói chuyện, Lâm Nguyệt Như lại là vượt lên trước hỏi: "Điều tra kết quả, đã ra tới sao?"

Lâm Trung nhẹ nhàng gật đầu, xem như ngầm thừa nhận.

Lâm Nguyệt Như thấy thế, tâm tình không gây lý do một trận sa sút, trộm liếc một cái vui vẻ ra mặt Lý Tiêu Dao, không khỏi cảm giác càng là bực bội, thế là chủ động nói: "Ta cũng muốn đi!"

...

Nguyệt như đại tiểu thư tại Lâm gia bảo bên trong ngang ngược quen rồi, ra Lâm Thiên Nam, không ai quản được nàng, nàng muốn đi chỗ nào, càng không có người dám ngăn đón.

Dù sao nàng là muốn cùng Trương Phóng bọn người cùng một chỗ gặp Lâm Thiên Nam, nếu như không tiện Lâm Nguyệt Như ở đây, nàng lão tử mình sẽ nói, Lâm Trung lựa chọn sáng suốt ngậm miệng.

Một đoàn người lại lần nữa đi vào Lâm gia bảo chủ phòng tiếp khách, đám người phân chủ khách ngồi xuống về sau, Lâm Trung thừa cơ bám vào Lâm Thiên Nam bên tai nói nhỏ vài câu, cái sau vô ý thức hướng phía Lâm Nguyệt Như bên hông nhìn thoáng qua, sau đó liền không chút biến sắc đi thẳng vào vấn đề nói: "Mấy vị thiếu hiệp, liên quan tới thân thế của các ngươi, ta đã phái người điều tra rõ ràng."

Nói đến đây, lời của hắn có chút dừng lại, đi theo cười nói: "Mấy vị thân thế trong sạch, quả quyết không thể nào là làm hại một phương yêu ma. Chỉ vì gần đây Tô Châu một đời xà yêu làm hại, Lâm mỗ tại xử lý việc này thời điểm, cũng nhất định phải chú ý cẩn thận, cho tất cả võ lâm đồng đạo một cái công đạo. Sau đó, ta sẽ chủ động ra mặt, thay mấy vị thiếu hiệp đem hiểu lầm giải thích rõ ràng."

"Trong lúc đó có chỗ đắc tội, mong rằng mấy vị thiếu hiệp đừng nên trách."

Như loại này tiêu chuẩn lời khách khí, chỉ cần nghe một chút liền tốt, ai cũng sẽ không coi là thật, Trương Phóng lập tức đại biểu Lý Tiêu Dao bọn người khách khí hai câu.

Trong lúc đó, phát hiện Lâm Thiên Nam không chỉ một lần nâng lên Ẩn Long quật bên trong xà yêu, ở trong lòng thầm cảm thấy buồn cười đồng sự, cũng rất phối hợp thuận thế truy hỏi: "Lâm bảo chủ trong miệng Ẩn Long quật yêu ma, đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể hay không nói với chúng ta nói?"

Nhất định phải có thể a!

Bằng không, ngươi cho rằng ta chuyên môn để Lâm Trung đem các ngươi mời đi theo, là vì cái gì?

Lâm Thiên Nam nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo nói: "Đại khái từ nửa năm trước bắt đầu, thành Tô Châu phụ cận liền thường xuyên trẻ tuổi có nữ tử mất tích, trong lúc đó còn nương theo có xà yêu ẩn hiện truyền thuyết. Lão phu thông qua nhiều mặt điều tra, đã có thể xác định, làm loạn xà yêu liền ở tại ngoài thành không xa Ẩn Long quật bên trong."

"Trước đó, đã từng có hiệp nghĩa chi sĩ tiến về thảo phạt, nhưng làm sao kia Ẩn Long quật bên trong địa hình phức tạp, tựa như một cái to lớn mê cung. Thêm nữa động bên trong trải rộng các loại Độc Xà, độc trùng, mấy lần thảo phạt đội ngũ tất cả đều không công mà lui, liền ngay cả lão phu tự mình ra tay, đều kém một chút mê thất trong đó."

Không nhìn ra, cái này Lâm Thiên Nam thế mà lại tại trong mê cung lạc đường.

Bất quá cẩn thận hiện tượng lời nói, nếu không phải như thế, hắn đã sớm đem rắn hồ hai yêu cho thu thập, cái nào còn cần đến Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như tổ đội hạ bản?

Cái này, lại nghe Lâm Thiên Nam tiếp tục nói: "Đối với Ẩn Long quật bên trong xà yêu, lão phu vốn định triệu tập Giang Nam một đời võ lâm đồng đạo, cộng đồng ra tay, đối Ẩn Long quật tiến hành thảm thức điều tra, lại vừa vặn gặp phải nguyệt như luận võ chọn rể sắp đến, chọn rể tin tức đã sớm phát ra, tự nhiên không thể nửa đường sửa đổi."

"Ta liền muốn lấy chờ chọn rể kết thúc, tại liên lạc những cái kia chạy đến tham gia chọn rể hoạt động võ lâm đồng đạo, cùng ra tay vây quét Ẩn Long quật."

Nói đến đây, tràn ngập ánh mắt mong chờ, đã rơi vào Trương Phóng bọn người trên thân: "Ta xem mấy vị thiếu hiệp bản lĩnh phi phàm, hành động lần này nếu như có thể đạt được mấy vị trợ giúp, nhất định lấy thắng ngay từ trận đầu, giảm bớt rất nhiều thương vong."

"Không biết mấy vị thiếu hiệp, có nguyện ý hay không là Tô Châu bách tính ra một phần lực?"

Quả nhiên tại luận võ chọn rể về sau, theo sát lấy liền muốn tiếp Ẩn Long quật kịch bản.

Trương Phóng tâm tư khẽ động, lập tức biểu thị: "Có thể là Tô Châu bách tính ra một phần lực, để võ lâm đồng đạo giảm bớt một chút thương vong, vãn bối tự nhiên việc nghĩa chẳng từ."

Còn không đợi Lâm Thiên Nam cao hứng, lại là bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, tiếp tục nói: "Lâm bảo chủ có thể để tham dự hành động giang hồ đồng đạo nhóm, đang hành động thời điểm đều mang nhiều một chút tiền bạc, ta bên này lại hướng sư phụ cầu đến một chút Quan Âm phù, cam đoan có thể đem thương vong, hạ thấp đến mức thấp nhất độ."

Nhìn thấy Trương Phóng thế mà vỗ bộ ngực, nói ra như thế con buôn lời nói đến, Lâm Thiên Nam không chịu được cảm giác một trận đau răng.

Ngươi đây là dự định tại Ẩn Long quật bên trong tiếp tục làm ăn, chào hàng ngươi "Quan Âm phù" thật sao?

Việc này ngươi có thể làm như vậy, ta không có cách nào nói như vậy a!

Những cái kia giang hồ khách vốn chính là hắn Lâm Thiên Nam, bằng vào nam võ lâm minh chủ mặt mũi mời đi theo. Kết quả tại luận võ chọn rể về sau, ngươi theo sát lấy liền để mọi người đi Ẩn Long quật trừ yêu. Nếu như chỉ là trừ yêu cũng được, ngươi còn để chúng ta mang nhiều tiền, chuẩn bị tùy thời mua sắm giá cao linh phù?

Sự tình nếu như thật theo cái này tiết tấu phát triển tiếp, hắn Lâm Thiên Nam mặt, còn cần hay không?

Lâm Thiên Nam hiển nhiên cũng không có Trương Phóng loại kia, đem mặt mũi không để ý lòng dạ cùng khí phách, quả quyết lắc đầu biểu thị: "Tại Ẩn Long quật hành động bên trong, hướng giang hồ đồng đạo chào hàng linh phù, hoàn toàn chính xác có thiếu thỏa đáng."

"Vương thiếu hiệp, không biết ngươi có bao nhiêu linh phù dự định ra tay, từ ta Lâm gia bảo cùng nhau mua lại như thế nào?".