Chương 475: Đầy bồn đầy bát, Nga Mi lục soát núi

Chương 475: Đầy bồn đầy bát, Nga Mi lục soát núi

Ta đi, đại khí a!

Đối mặt Lâm Thiên Nam như thế hào phóng tỏ thái độ, Trương Phóng lập tức tinh thần tỉnh táo.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức cho ra đáp lại.

Hắn đang suy nghĩ, muốn cho đối phương đánh mấy tương đương vừa?

Có sao nói vậy, ba trăm lượng bạc ròng một trương giá cả, hoàn toàn chính xác có chút cao, trước đó lấy bắt nạt những cái kia giang hồ khách muốn tham gia luận võ chọn rể, sau đó sốt ruột chữa thương, mới không kiêng nể gì cả lên ào ào giá hàng.

Hiện tại Lâm Thiên Nam muốn mua, giá cả khẳng định là muốn rẻ hơn một chút.

Hai trăm lượng một trương?

Đây cũng quá tiện nghi! Cảm giác có chút thua thiệt...

Rõ ràng tại Ẩn Long quật bên trong, ba trăm cũng có người muốn đoạt lấy.

Phải không, thêm năm mươi?

Ngay tại do dự thời khắc, Lâm Thiên Nam lại là hào sảng biểu thị: "Phương diện giá tiền, tiểu huynh đệ không cần khó xử, liền dựa theo ngươi trước đó mua cái giang hồ khách bình quân giá cả, ba trăm lượng một trương tốt."

"Lâm bảo chủ quả nhiên thống khoái!" Trương Phóng khen một tiếng, đi theo tiện tay một chiêu, chưởng bên trong đã thêm ra đến thật dày một xấp linh phù, hướng phía lòng bàn tay trái vỗ, phát ra "Ba" một tiếng vang giòn: "Lâm bảo chủ, nơi này là 52 6 tấm."

"Chúng ta hiện tại cũng coi là làm quen, cái này số lẻ ta liền cho ngươi xóa đi, chúng ta liền theo 500 tấm tính, còn lại hai mươi sáu tấm xem như tặng phẩm."

Nói đến đây, Trương Phóng nụ cười trên mặt càng phát chân thành: "Thành huệ, mười lăm vạn lượng!"

Nhìn thấy Trương Phóng biểu hiện ra đại thủ bút, Lâm Thiên Nam cảm giác mình cả người đều không tốt.

Ngươi nha ra xông xáo giang hồ, trên thân mang nhiều như vậy "Quan Âm phù" làm gì? Người bình thường cả một đời, lại có thể thụ mấy lần tổn thương? Ngươi sẽ không phải là đánh từ vừa mới bắt đầu, liền chuẩn bị lợi dụng Quan Âm phù, tại nhà ta nguyệt như luận võ chọn rể thời điểm, hung hăng kiếm một món tiền a?

Có thể coi là như thế, cũng không cần chuẩn bị nhiều như vậy a!

Phiền muộn sau khi, Lâm Thiên Nam chỉ có thể uyển chuyển biểu thị: "Tiểu huynh đệ a! Kỳ thật ta cảm giác, tại Ẩn Long quật hành trình, căn bản là không dùng đến nhiều như vậy, có một trăm tờ hẳn là cũng đã đủ rồi, ân... Vì phòng bị về sau bất cứ tình huống nào, chúng ta Lâm gia có thể lại nhiều dự trữ một chút, liền dự trữ 200 tấm tốt."

"Cho nên..."

Không đợi Lâm Thiên Nam nói hết lời, Trương Phóng liền nói thẳng ra kết quả: "Dựa theo Lâm bảo chủ thuyết pháp, là chuẩn bị mua sắm ba trăm tấm?"

Lâm Thiên Nam nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng là như thế."

Trương Phóng thấy thế, bấm đốt ngón tay tính nói: "Một Trương Tam trăm hai, ba trăm tờ chung vào một chỗ, hết thảy liền là chín vạn lượng bạc."

"Đã Lâm bảo chủ sảng khoái như vậy, vãn bối cũng không thể quá mức keo kiệt không phải? Dạng này! Phải không ngài lại thêm một vạn lượng, góp một cái cả, ta liền đem cái này 52 6 tấm toàn bộ bán cho ngươi!"

Lâm Thiên Nam nghe vậy, thì là lập tức cười nói: "Như thế, liền đa tạ tiểu huynh đệ."

"Dễ nói! ..."

...

Tại một phen thương nghiệp lẫn nhau thổi về sau, Trương Phóng bọn người rời đi chính sảnh, Lâm Nguyệt Như cũng đi theo đám bọn hắn cùng rời đi.

Lâm Thiên Nam thấy thế, không chịu được lắc đầu cười khẽ: "Nữ nhi lớn..."

"Ông ngoại." Nhìn thấy Trương Phóng đám người đã đi xa, một bên quản gia Lâm Trung, rốt cục nhịn không được hỏi: "Không nghĩ tới cái kia Vương Tiểu Hổ, lần này lại vì bán Lâm gia một bộ mặt, làm ra to lớn như vậy nhường lợi, ngược lại để lão nô không nghĩ tới."

"Nhường lợi?"

Lâm Thiên Nam nhẹ nhàng lắc đầu: "Trên thị trường 'Quan Âm phù' tại dưới tình huống bình thường, đại khái có thể bán được bảy tám mười lượng bạc. Mà cái này, hay là bởi vì loại bùa chú này, cực ít xuất hiện nguyên nhân, nếu như thành Tô Châu trên thị trường, một hơi thêm ra đến hơn 200 tấm, ngươi cho rằng giá cả lại biến thành cái dạng gì?"

Lâm Trung sững sờ: "Cái này. . . Tổng đến xem, hắn vẫn là kiếm lời?"

"Không riêng gì tổng đến xem." Lâm Thiên Nam nhẹ nhàng lắc đầu: "Coi như riêng là cuối cùng kia hơn 200 tấm, hắn cũng đồng dạng là đã kiếm được. Ngươi không nên quên, hắn có thể một hơi lấy ra nhiều như vậy Quan Âm phù, chỉ có thể nói thứ này cũng không phải là hắn hoặc là nói sư phụ hắn, từ địa phương khác mua được, mà là mình vẽ ra."

"Mà vẽ linh phù, ngoại trừ tiêu hao một chút thời gian bên ngoài, chi phí lại cơ hồ có thể không cần tính."

Lâm Trung nghe vậy giật mình: "Như thế nói đến, tiểu tử này tương đương không duyên cớ từ chúng ta Lâm gia bảo, đã kiếm được mười vạn lượng bạc? Quả nhiên là không làm người, không làm người a!"

"Ngươi cũng chớ giả bộ."

Lâm Thiên Nam cái này cũng đứng dậy, thuận miệng nói: "Đối với quản lý tiền tài cùng khoản loại hình sự tình, ngươi từ trước đến nay đều muốn so ta càng khôn khéo hơn. Tuyệt đối đừng nói cho ta, ta vừa mới nói đến những vật kia, ngươi sẽ nghĩ không ra."

Lâm Trung cười hắc hắc, đây không phải lộ ra bảo chủ ngài anh minh thần võ mà!

Câu nói này, hắn đương nhiên chỉ có thể ở trong lòng nói một chút. Bất quá theo sát lấy, hắn lại hỏi ra một cái hắn coi là thật không nghĩ minh bạch vấn đề: "Bảo chủ, đã ngươi biết rõ tiểu tử kia kiếm lời nhiều như vậy, vì cái gì còn bán được sảng khoái như vậy?"

"Vừa đến, là vì giao hảo mấy cái này võ lâm tân tú." Lâm Thiên Nam niềm nở nói: "Mặt khác, ta cũng là không muốn nợ ơn hắn. Từ ngươi trước đó miêu tả đến xem, bọn hắn đưa cho nguyệt như đầu kia roi, tuyệt đối là một kiện thần binh lợi khí."

"Đây chính là xài bao nhiêu tiền, cũng chưa chắc có thể mua được."

Nghe được Lâm Thiên Nam nói như vậy, Lâm Trung cũng lập tức nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt.

Tùy theo, lại hỏi dò: "Bảo chủ, nhiều như vậy Quan Âm phù, chúng ta Lâm gia cũng không dùng đến. Muốn hay không tại lưu lại một chút về sau, đem thêm ra tới, giao cho lão nô đến xử lý? Bằng việc buôn bán của ta thủ đoạn, mặc dù chưa hẳn có thể như Vương Tiểu Hổ như kia, tại linh phù trên phương diện làm ăn kiếm lời lớn, nhưng kiếm nhỏ một bút, vẫn là có thể làm được."

...

Cùng lúc đó, Trương Phóng một nhóm người, đã xuyên qua mặt trăng cửa, trở lại Lâm gia bảo chuyên môn cho bọn hắn an bài khóa viện.

Vừa đi, Trương Phóng mười phần chắc chắn trả lời Lý Tiêu Dao vấn đề: "Ta cược mười vạn lượng, Lâm bảo chủ tuyệt đối sẽ không cầm 'Quan Âm phù' ra bán tiền."

Lý Tiêu Dao bị bút tích của hắn giật nảy mình, lập tức lắc đầu biểu thị: "Ta cũng không có nhiều tiền như vậy cùng ngươi cược."

Một bên Lâm Nguyệt Như, lại là thay hắn hỏi nghi ngờ trong lòng: "Cha ta, vì cái gì sẽ không đem Quan Âm phù lấy ra bán lấy tiền? Rõ ràng, chúng ta Lâm gia bảo căn bản là không dùng đến nhiều như vậy, liền ngay cả làm vật tư dự trữ, cũng ngại nhiều lắm."

Vấn đề này, ngươi hẳn là trực tiếp đến hỏi cha ngươi!

Trương Phóng ở trong lòng nhả rãnh đồng thời, miệng bên trong lại là rất sảng khoái hồi đáp: "Đây không phải có cần hay không được vấn đề."

"Các ngươi Lâm gia bảo gia đại nghiệp đại, cũng không kém kia một điểm bạc. Mà so sánh với bạc, hắn càng quan tâm, khẳng định vẫn là mình giang hồ địa vị cùng danh vọng. Những cái kia giang hồ khách chịu tham gia Ẩn Long quật hành động, hơn phân nửa là vì bán các ngươi Lâm gia một bộ mặt."

"Dưới loại tình huống này, Lâm gia kiếm tiền của bọn hắn, rõ ràng không quá phù hợp."

"Huống chi, trải qua ta trước đó mấy ngày phá giá, trên người bọn họ cũng chưa chắc còn có thể còn lại bao nhiêu bạc."

"Cùng nó như thế, chẳng bằng đem thêm ra tới linh phù, miễn phí cho thương binh sử dụng. Nếu như cha ngươi càng đại khí hơn một điểm, cho mỗi cái tham dự hành động miễn phí phát lên một trương. Đến lúc đó, ai không được tán dương một câu Lâm bảo chủ trượng nghĩa?"

"Mà lại, tay ta bên trong 'Quan Âm phù' ba trăm lượng một trương giá cả, đã đánh ra, những cái kia cầm tới linh phù, hoặc là nhận linh phù trị liệu thương binh, liền muốn thiếu Lâm gia bảo một cái ba trăm lượng ân tình."

"Về sau nếu như gặp phải cái gì cỡ lớn võ lâm thịnh hội, cùng chìm thanh phong tranh đoạt quyền nói chuyện thời điểm, bọn hắn tự nhiên phải biết như thế nào đứng đội."

Nói đến đây, Trương Phóng buông tay: "Tại cuộc giao dịch này bên trong, ta cầu tài, cha ngươi cầu tên, mọi người theo như nhu cầu, xem như một trận mười phần vui sướng cả hai cùng có lợi hợp tác."

"Vẫn là không đúng!"

Lâm Nguyệt Như bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lần nữa truy hỏi: "Ngươi vừa mới nói, những võ lâm nhân sĩ kia trong tay, đã không có bao nhiêu bạc. Ngươi trước đó đang còn muốn Ẩn Long quật bên trong kiếm một món hời, cái này chẳng lẽ không lẫn nhau mâu thuẫn sao?"

"Đương nhiên không mâu thuẫn!"

Trương Phóng đương nhiên nói: "Liên quan tới cái này, ta vốn là muốn tìm các ngươi Lâm gia hợp tác. Bọn hắn không có tiền, các ngươi có thể cho hắn mượn nhóm tiền, cũng thu lấy nhất định lợi tức, có tiền mọi người kiếm nha. Coi như một phân tiền lợi tức không thu, chủ nợ mặt mũi cũng cũng rất hữu dụng, đồng dạng có thể tại thời khắc mấu chốt dùng để áp chế chìm thanh phong."

"Chỉ bất quá, cha ngươi lựa chọn càng thêm ôn hòa phương thức, phải cầu được một cái mỹ danh, ta liền không xách cái này gốc rạ."

Lâm Nguyệt Như trầm mặc hai giây, rốt cục bất đắc dĩ biểu thị: "Ngươi cái này thối đệ đệ, tâm tư làm sao đen như vậy a. Vẫn là Lý đại ca càng tốt hơn  một thân hiệp khí!"

Vậy là ngươi không thấy được, hắn tại học kiếm trước đó miệng lưỡi trơn tru, ham cực nhỏ lợi nhỏ bộ dáng.

Trương Phóng đương nhiên không có khả năng ngay tại lúc này, hủy đi Lý Tiêu Dao đài, cũng tương tự không có thanh minh cho bản thân ý nghĩ.

Mắt thấy sự tình đã bàn giao đến không sai biệt lắm, lại tiện tay móc ra một trăm tấm "Quan Âm phù" đem nó giao cho Lý Tiêu Dao nói: "Tiêu Dao ca ca, ta trước đó đáp ứng phân ngươi một thành phần lãi gộp, hiện tại quyết định đổi một cái phương pháp."

"Cái này luận võ chọn rể còn có mấy ngày mới có thể kết thúc, trong lúc đó khẳng định còn có người muốn mua linh phù, những này toàn bộ đưa ngươi, có thể bán bao nhiêu tiền liền nhìn ngươi bản lãnh của mình."

Không đợi đám người hỏi thăm, liền tiếp tục nói: "Căn cứ Lâm bảo chủ trước đó nói, tại luận võ chọn rể kết thúc về sau, liền muốn đi vây quét Ẩn Long quật. Ở đây trước đó, ta cần bế quan mấy ngày, nghiên cứu sư phụ truyền cho bí pháp của ta, không có trọng yếu sự tình, liền không nên quấy rầy ta."

...

Trương Phóng nói hắn muốn bế quan, đương nhiên là giả, nhưng hắn trước đó đối Lâm Nguyệt Như nói, xích khuyển thần tiên là thu thập Nga Mi trên núi một đầu tóc đỏ cẩu yêu gân, da, dung hợp tài liệu khác luyện chế mà thành lời nói, lại là thật.

Tại trong mấy ngày này, Trương Phóng vượt qua rất nhiều trò chơi bên trong xuất hiện qua bản đồ, đi thẳng tới Nga Mi núi lục soát.

Bởi vì có "Thuấn gian di động" loại này đi đường thần kỹ tồn tại, Nga Mi núi cùng Lâm gia bảo trước đó ngàn dặm xa, với hắn mà nói căn bản cũng không tính là gì.

Mỗi đến trời tối người yên thời điểm, ngoại trừ rút ra chút ít thời gian vẽ linh phù bên ngoài, cơ hồ đều tại Nga Mi trên núi phía sau núi, lục soát mục tiêu của hắn.

Xét thấy tiên kiếm thế giới vốn là tiên hiệp bối cảnh, tồn tại rất nhiều Trương Phóng trước mắt còn không cách nào ứng phó ẩn tàng đại lão, mà Nga Mi núi lại khoảng cách Thục Sơn Tiên Kiếm Phái không phải rất xa, cho nên hắn lục soát công việc vẫn luôn tiến hành rất là cẩn thận.

Lợi dụng hư nghĩ đầu ảnh thiết bị ẩn tàng thân hình về sau, tại không kinh động bất luận cái gì yêu quái, động vật tình huống dưới, lặng yên không tiếng động khai chiến hắn điều tra công việc.

Nhưng mà, tại quá trình này bên trong, hắn bị một đầu cái mũi đặc biệt bén nhạy tóc đỏ cẩu yêu, phát hiện hành tung.

Nếu không tại sao nói, võ hiệp bối cảnh bên trong đồ vật, cầm tới tiên hiệp thế giới bên trong liền chưa hẳn quen dùng đâu. Nếu là tại thế giới võ hiệp, đem « Lục Khố Tiên Tặc » tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn Trương Phóng, trên thân là không tồn tại bất luận cái gì đặc thù mùi, có thể cùng tự nhiên hoàn mỹ hòa làm một thể.

Nhưng ở tiên kiếm thế giới một đầu cẩu yêu, liền có thể bằng vào hắn trên quần áo nhiễm đến gợn sóng hồng trần khí tức, phát hiện tung tích của hắn, đồng phát lên tập kích.

Thế là, liền có xích khuyển thần tiên.

Mà trải qua sự kiện lần này về sau, Trương Phóng bí mật điều tra công việc cũng lại một lần nữa trở nên hoàn mỹ không một tì vết, không tồn tại bất luận cái gì sơ hở!

Nga Mi núi làm trứ danh tiên sơn một trong, tại rất nhiều chỗ khác nhau võ hiệp, trong chuyện thần thoại xưa cũng có ra sân. Trong đó, tại « tiên kiếm » thế giới quan bên trong, nơi đây là nữ tính tu tiên môn phái tiên hà phái nơi đóng quân.

Bất quá đang nhìn trước cái này thời gian điểm, tiên hà phái khai phái tổ sư, còn tại Tỏa Yêu Tháp bên trong giam giữ đâu, tự nhiên không có cái gì tiên hà phái tồn tại.

Trước mắt, cả tòa Nga Mi núi vẫn ở tại nhàn rỗi trạng thái, chỉ có chút ít tán tu, yêu vật ẩn cư trong đó, nhưng cũng là nước giếng không phạm nước sông. Bất quá Trương Phóng lại là biết, tại Nga Mi phía sau núi núi băng hỏa động bên trong, có một bộ hoàn chỉnh Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật truyền thừa.

Nơi này nói tới « Ngự Kiếm Thuật » cũng không phải là Lý Tiêu Dao bỏ ra nửa cái ban đêm liền học được Thục Sơn phái nhập môn "Ngự Kiếm Thuật" mà là bao quát "Ngự Kiếm Thuật" "Vạn Kiếm Quyết" "Thiên Kiếm" "Kiếm Thần" rất nhiều ngự kiếm thủ pháp vào một thân tổng hợp truyền thừa, ngưng tụ Thục Sơn Tiên Kiếm Phái tại kiếm tu phương diện toàn bộ tịnh hóa vào một thân.

Chỉ là cái này băng hỏa động địa điểm bí ẩn, nội bộ càng sắp đặt rất nhiều cơ quan, tìm kiếm cũng không dễ dàng.

Tại « tiên kiếm 2 » trò chơi bên trong, Vương Tiểu Hổ cùng Thẩm Khi Sương là bị tiên hà phái người sáng lập thanh nhu sư thái, lợi dụng môn phái trận pháp truyền tống vào đi.

Hiện tại tiên hà không xây, tự nhiên cũng không tồn tại cái gì truyền tống trận pháp, Trương Phóng chỉ có thể thông qua tối phương pháp nguyên thủy, tại toàn bộ Nga Mi phía sau núi, tiến hành thảm thức lục soát.

Nhưng mà, liên tiếp mấy ngày lục soát, lại sửng sốt không thể tìm tới cùng băng hỏa động có liên quan bất cứ dấu vết gì.

Cứ tiếp như thế, cũng không biết có thể hay không tại đối đầu Thạch trưởng lão trước đó, tìm được « Ngự Kiếm Thuật » truyền thừa. Nếu như làm không được lời nói, có khả năng liền cần lợi dụng hoán đổi thân pháp đại pháp, để ngân giáp thiên thần Hoa Thiên Thụ hiện thân, tới đối phó cái này Hắc Miêu trong tộc thứ hai cao thủ.

Bất quá loại hành vi này, cùng Trương Phóng bản thân lợi ích không hợp.

Rốt cuộc, Luân Hồi tháp cho hắn nhiệm vụ chính tuyến, là để hắn lấy Vương Tiểu Hổ thân phận, đi vãn hồi từng cái bi kịch. Tại thời khắc mấu chốt, để Hoa Thiên Thụ thần binh trên trời rơi xuống, lại tính là chuyện gì xảy ra đâu?

Mấu chốt chính là, cái đồ chơi này phải chăng ảnh hưởng cuối cùng nhân vật đánh giá, cũng không phải là hắn định đoạt, mà là Luân Hồi tháp định đoạt.

Để cho ổn thoả, có thể sử dụng Vương Tiểu Hổ cái thân phận này giải quyết vấn đề, tận lực vẫn là đừng cho Hoa Thiên Thụ trực tiếp hiện thân tốt.

Ôm tâm tư như vậy, Trương Phóng mới đưa ra muốn tại Ẩn Long quật hành trình trước bế quan ý nghĩ, chính là vì có thể có nhiều thời gian hơn, để hắn an tâm tìm kiếm băng hỏa động.

Lại là hai ngày trôi qua, Trương Phóng rốt cục đem toàn bộ Nga Mi phía sau núi, tất cả đều tỉ mỉ tìm một lần, lại vẫn không có tìm được bất luận cái gì cùng băng hỏa động có liên quan vết tích.

Hiện tại, cũng chỉ thiếu kém những tán tu kia, yêu quái ẩn cư chỗ, còn không có bị đã tìm.

Mà những địa phương này, hơn phân nửa đều có trận pháp, cấm chế loại hình đặc thù phòng hộ, muốn tại không kinh động hắn nguyên chủ nhân tình huống dưới lặng lẽ chui vào, không thể nghi ngờ khó như lên trời.

Chẳng lẽ, thật muốn bốc lên bại lộ hành tích nguy hiểm, động thủ chọn lấy toàn bộ Nga Mi phía sau núi tán tu cùng yêu quái sao?

Ngay tại Trương Phóng do dự thời khắc, kiến thức sắc lĩnh vực bên trong, lại là bỗng nhiên phát giác được một thân ảnh chính hướng phía hắn vị trí phi tốc di động. Trương Phóng lập tức thu liễm khí tức, quay đầu nhìn lại, đã thấy một người mặc đạo bào màu xám mặt đen đạo nhân, chính dẫn theo một lớn bầu rượu, trực tiếp nhìn thấy một phương hướng nào đó gấp chạy mà đi.

Bộ pháp của hắn cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tinh diệu có thể nói, nhưng hết lần này tới lần khác chạy tốc độ lại là cực nhanh, coi như so với tốc độ cao nhất hành sử xe thể thao, chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu.

Đạo sĩ này  có vẻ như cũng là tại Nga Mi phía sau núi ẩn cư tán tu một trong, Trương Phóng trước đó xa xa gặp một lần, nhưng lại không biết đối phương danh hào. Đem thân hình che giấu Trương Phóng, âm thầm đem công lực ngưng tụ hai mắt, hướng phía đối phương nhìn lại.

Đã thấy đạo sĩ này râu bạc trắng tóc trắng, một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng, nhưng làn da lại là thô ráp đen nhánh. Làm một chút ba ba, ma ma lại lại, liền tựa như một trương vỏ cây thiếp trên mặt đồng dạng.

Mà khóe miệng của hắn phía trên, càng treo một tia tà dị kinh khủng nụ cười, nụ cười bên trong, mang theo một luồng sát ý lẫm liệt, cùng không che giấu chút nào vẻ tham lam.

Trương Phóng trực giác nói cho hắn biết, đạo sĩ này nhất định có vấn đề!.