Chương 476: Thiện tài đồng tử Mộc đạo nhân!

Chương 476: Thiện tài đồng tử Mộc đạo nhân!

Một đường bám đuôi xuống tới, Trương Phóng chợt phát hiện cái này quái đạo nhân chỗ đi lộ tuyến, đúng là quen thuộc như vậy.

Mặc dù tại gần nhất mấy ngày thời gian bên trong, hắn đã xem toàn bộ Nga Mi phía sau núi kỹ càng dò xét một lần, đối tất cả con đường đều rất quen thuộc. Nhưng mắt trước con đường này, để lại cho hắn ấn tượng, lại rõ ràng muốn so địa phương khác càng thêm khắc sâu rất nhiều.

Loại cảm giác này rất là quái dị, nhưng hết lần này tới lần khác còn nói không ra đến ngọn nguồn quái dị ở đâu.

Thẳng đến cái kia hành tung quỷ dị mặt đen đạo nhân, đến đến một chỗ sơn động trước ngừng lại, Trương Phóng mới rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Đây không phải trước đó đầu kia bị hắn rút gân lột da luyện roi đỏ chó, ở sơn động sao?

Cái này mặt đen đạo nhân, chạy đến nơi đây tới làm gì?

Cướp đoạt bảo vật?

Hẳn không phải là!

Làm Nga Mi phía sau núi trên duy nhất một chỗ vô chủ động phủ, Trương Phóng đã sớm đem nó lục soát một lần, phá ba thước cũng không thể tìm ra vật gì có giá trị ra, bên trong tất cả mọi thứ chung vào một chỗ, sửng sốt không có con chó kia yêu thi thể tới đáng tiền.

Tiêu chuẩn nghèo mạt rệp một con, có cái gì tốt cướp?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng lựa chọn tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đã thấy kia mặt đen đạo nhân, tại cửa hang dừng bước lại về sau, nụ cười trên mặt lập tức trở nên nhu hòa, một bộ người vật vô hại bộ dáng, coi là thật như là thế ngoại cao nhân đồng dạng.

Đang điều chỉnh tốt biểu lộ về sau, mới cao giọng nói: "Cát khắc a đạo hữu, lão hữu tìm ngươi uống rượu đến rồi!"

Cát khắc a, chính là đầu kia tóc đỏ cẩu yêu danh tự.

Trương Phóng này trước tại lục soát cái sơn động này thời điểm, ở bên trong phát hiện một bộ hài cốt cùng một bộ bị gặm ăn một nửa nhân loại thi thể, liền có thể biết đầu kia đỏ chó tuyệt không phải yêu bên trong ít có thiện lương hạng người, mà là một đầu chân chính ăn nhân yêu quái.

Bởi vì cái gọi là vật họp theo loài, đạo nhân này tự xưng là hắn lão hữu, nghĩ đến cũng không phải vật gì tốt.

Lại kêu hai tiếng, vẫn không có đạt được đáp lại, mặt đen đạo nhân rốt cục nhịn không được, cất bước tiến vào động phủ bên trong.

Trương Phóng không nghĩ tới sớm bại lộ hành tích, bởi vậy cũng không cùng đi vào. Chỉ là tiện tay vung lên, khống chế một kiện hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo, lặng yên không tiếng động đi theo đạo nhân sau lưng, vào sơn động bên trong, đồng thời lấy ra một cái kính mắt, mang tại trên sống mũi.

Lấy hình chiếu pháp bảo góc độ, có khả năng nhìn thấy cảnh vật, lập tức ở kính mắt của hắn phía trên nổi lên.

Sơn động vẫn là mấy ngày trước đó bộ dáng, chỉ là nhiều có chút tro bụi mà thôi. Lại có, liền là bị cẩu yêu gặm còn lại hai cỗ thi thể, bị Trương Phóng lân cận chôn, xem như để hai cái không biết tính danh thằng xui xẻo nhập thổ vi an.

Mặt đen đạo nhân nhìn chung quanh một chút, phát hiện cẩu yêu hoàn toàn chính xác không tại, mới một mặt tiếc nuối thở dài một hơi.

Đi theo từ mang bên trong lấy ra tiền giấy, tại chỗ viết một tờ giấy, đem nó đặt ở động bên trong một khối trơn nhẵn trên tảng đá, lại đem vò rượu trong tay đặt ở trên đó. Sau đó, liền không nói một lời rời đi sơn động, trực tiếp hướng phía hắn động phủ của mình phương hướng mà đi.

Đợi cho đối phương sau khi đi xa, Trương Phóng mới mượn hình chiếu pháp bảo che chắn, lặng yên vào sơn động bên trong.

Cầm lấy mặt đen đạo nhân lưu lại vò rượu, vốn định xem xét một chút cái này đàn rượu ngon thuộc tính, lại phát hiện vật này vào tay về sau cũng không có bất kỳ cái gì giới thiệu vắn tắt biểu hiện.

Nói rõ nó cho đến trước mắt, còn thuộc về phương thế giới này phổ thông kịch bản vật phẩm, cũng không phải là Trương Phóng chi vật.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Phóng lập tức lấy ra tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong đạt được bảo vật "Hối đoái linh giới" nếm thử đem cái này vò rượu hối đoái thành Luân Hồi vật phẩm, đạt được nhắc nhở lại là:

【  chưa giám định rượu ngon, hối đoái cần thiết điểm tích lũy: 1 vạn điểm! 】

Giá trị 1 vạn điểm điểm tích lũy rượu ngon?

Trương Phóng khi nghe đến quy tắc này nhắc nhở về sau, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Đồ tốt a!

Phải biết, Luân Hồi tháp cho vật phẩm định giá, từ trước đến nay đều theo chiếu vật phẩm giá trị thực tế tới phân chia, đối người chơi trợ giúp càng vật lớn, hối đoái điểm tích lũy cũng liền càng cao.

Trong đó, mặc dù cũng tồn tại phải chăng cùng tự thân phù hợp loại hình tình huống đặc biệt, nhưng trên đại thể vẫn là không có sai lầm.

Có thể nói là tuyệt đối già trẻ không gạt.

Hiện tại, Luân Hồi tháp đã cho cái này đàn rượu ngon tiêu xuất1 vạn điểm tích lũy giá cao, đã nói lên nó thật sự có giá trị nhiều như vậy điểm tích lũy địa phương.

Đã bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ Trương Phóng không có chút gì do dự, lập tức lựa chọn hối đoái!

Một vò rượu ngon: Dương Châu quán rượu bên trong trân tàng mười năm rượu ngon, vốn là thượng đẳng rượu ngon, nhưng trong đó bị xen lẫn một chút những vật khác, sau khi phục dụng sẽ sinh ra không tốt phản ứng.

Hiệu quả đặc biệt: Phong cấm, vô hình

Phong cấm: Bởi vì rượu ngon bên trong bị đầu nhập vào "Phong trải qua tán" phục dụng về sau quanh thân kinh mạch sẽ bị dược tính ngăn lại, không cách nào vận dụng linh lực, yêu lực, chân khí chờ cần mượn từ kinh mạch vận hành năng lượng!

Vô hình: "Phong trải qua tán" nguyên bản có rõ ràng kích thích tính khí vị, nhưng cùng rượu ngon dung hợp về sau, hai loại hương vị lại triệt để tổng hợp, chẳng những không thể nhận ra cảm giác, còn có thể làm mùi rượu trở nên càng thêm nồng đậm!

...

Đầu độc?

Nhìn đến cái kia cái kia mặt đen đạo nhân, là muốn đối với hắn đỏ chó lão hữu, hạ độc thủ a!

Lại nhìn một chút vò rượu phía dưới tờ giấy, đã thấy trên đó viết:

Cát khắc a đạo hữu:

Có hơn hôm nay mừng đến hai vò rượu ngon, vốn định cùng đạo hữu cộng ẩm, làm sao lúc không trùng hợp, đạo hữu cũng không tại phủ bên trong. Ta biết rõ được hữu hảo rượu, đặc biệt lưu lại một vò cung cấp đạo hữu nhấm nháp. Ngày khác lần nữa đến nhà, cùng đạo hữu không say không nghỉ.

Lạc khoản chỗ viết là "Mộc đạo nhân" ba chữ.

Nhìn thấy cái tên này, Trương Phóng cái thứ nhất nghĩ tới, chính là « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » thế giới bên trong Võ Đang cao thủ. Bất quá loại kia trong thế giới võ hiệp cao thủ, hiển nhiên là không thể nào chạy đến tiên kiếm kịch bản bên trong tới khách mời, mà thật vừa đúng lúc chính là, tại « tiên kiếm 1 » trò chơi kịch bản bên trong, cũng có một cái gọi là Mộc đạo nhân kịch bản BOSS.

Không giống với Bái Nguyệt giáo chủ, Thạch trưởng lão loại này chủ tuyến BOSS, Mộc đạo nhân nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái đại hào chi nhánh BOSS mà thôi.

Đương nhiên, cái này chi nhánh, cùng phổ thông trên ý nghĩa chi nhánh lại không giống nhau.

Bởi vì tại mở ra chi này tuyến về sau, có chuyên môn kịch bản, nhân vật đặc biệt, chuyên môn ảnh chân dung, chuyên môn mê cung, chuyên môn BOSS, mà lại cùng chủ tuyến cố sự cũng có được liên hệ nhất định tính. Ngoại trừ có thể đi vòng qua điểm này khác biệt bên ngoài, cơ bản cùng chủ tuyến cũng không có quá lớn khác nhau.

Bất quá trò chơi kịch bản bên trong Mộc đạo nhân, không phải tại Miêu Cương một đời giành Đào Nguyên thôn bảo vật "Thọ hồ lô" sao, tại sao lại chạy đến Nga Mi phía sau núi đến ẩn cư rồi?

Nghi hoặc ở giữa, Trương Phóng bỗng nhiên nhướng mày.

Lại là tại hắn kiến thức cảm giác bên trong, kia Mộc đạo nhân vậy mà đi mà quay lại, lại một lần nữa hướng phía đỏ chuồng chó huyệt bên này giết trở về.

Cái này không may đồ chơi, lại dự định làm gì?

Trương Phóng không chút biến sắc biến mất thân hình, chuẩn bị nhìn xem cái này Mộc đạo nhân, lại dự định làm ra đến cái gì yêu thiêu thân.

Sau một lát, làm Mộc đạo nhân một lần nữa trở lại hang động thời điểm, tốt hơn nhìn thấy sắc mặt trắng bệch Trương Phóng, chính không nói một lời khoanh chân ngồi ở kia khối bóng loáng phiến đá phía trên vận công điều tức, mà hũ kia bị hạ độc rượu ngon, thì là mở rộng ra, bị ném đến một bên, trận trận mùi rượu tán dật ra, tràn ngập toàn bộ hang động.

Mộc đạo nhân thấy thế, đầu tiên là vận công nín thở, đi theo hừ lạnh một tiếng nói: "Nhìn đến ta trước đó suy đoán một điểm không kém, đầu kia chó chết đã gặp không may độc thủ của người khác. Chỉ là không nghĩ tới, giết hắn người, lại cũng đồng dạng say rượu, còn thay nó thưởng thức ta tự tay điều chế ra được rượu độc. Thật đúng là có ý tứ a..."

Xếp bằng ở phiến đá trên Trương Phóng, từ từ mở mắt, một mặt mê mang nói: "Ngươi đã sớm phát hiện ta rồi?"

"Không có!"

Tựa hồ cho là mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, Mộc đạo nhân không hề cố kỵ nói ra tình hình thực tế: "Ta chỉ là phát hiện, cái sơn động này bị những người khác điều tra qua mà thôi, mà lại điều tra sơn động người, hơn phân nửa vẫn là một nhân loại."

"Bởi vì đầu kia chó chết, bình thường luôn yêu thích tại trong chỗ  để lên một hai cỗ nhân loại thi cốt, coi như huyết nhục đều đã bị hắn ăn sạch, cũng có thể tại quấn thời điểm gặm phải hai cái, phẩm nhất phẩm hương vị. Trừ phi tìm được mới được đồ ăn, mới có thể đem trước đó xương cốt ném đi..."

"Mà ta trước đó lúc đến, lại phát hiện bên trong hang núi này, mà ngay cả một bộ xương khô đều không có."

"Nghĩ đến, nó đại khái là tại đi săn thời điểm, gặp cọng rơm cứng, mà chết oan chết uổng."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mà cái này cọng rơm cứng, tám chín phần mười cũng đồng dạng là nhân loại. Bởi vì chỉ có nhân loại, mới có thể tại giết chết yêu quái về sau, thuận tiện giúp những nhân loại khác thu liễm thi thể. Nếu là cái khác yêu quái, chỉ nhiều nhất nhìn xem trong huyệt động có hay không bảo vật, mà sẽ không vẽ rắn thêm chân đi làm sự tình khác."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi càng thêm nghi hoặc: "Đã nghĩ đến đầu kia đỏ chó đã chết, mà lại cũng không có phát hiện ta đang theo dõi ngươi, vì cái gì còn muốn lưu lại rượu độc?"

"Bởi vì ta không thể xác định a." Mộc đạo nhân đương nhiên nói: "Trước đó nói tới những cái kia, đều chẳng qua là suy đoán của ta mà thôi, cũng không nhất định trăm phần trăm chuẩn xác. Mà ta đối đầu kia đỏ chó lại là nhất định phải được, đương nhiên sẽ không bởi vì một loại khả năng, mà dễ dàng buông tha."

"Ta chỉ là ngoài định mức lưu lại một cái tâm nhãn, lặng lẽ tại chỗ cửa hang, bố trí một cái mười phần bí ẩn cấm chế, chỉ cần có người bước vào trong đó, ta liền sẽ ngay đầu tiên có cảm ứng."

"Cũng may mắn như thế, mới có thể để cho ta câu được ngươi dạng này một con cá lớn, ha ha!"

Tiếng cuồng tiếu bên trong, Mộc đạo nhân ánh mắt đã trở nên lạnh lùng nghiêm nghị: "Hiện tại, ngươi tất cả nghi hoặc, ta đều đã trả lời hoàn tất, cũng nên đến phiên ta nhắc tới hỏi. Tiểu gia hỏa, đầu kia đỏ chó thi thể, hiện tại ở nơi nào?"

"Đỏ chó thi thể?"

Trương Phóng khẽ nhíu mày, hiển nhiên đang nghi ngờ gia hỏa này vì cái gì đối con chó kia thi thể như thế cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn là sảng khoái đáp: "Gân cùng da bị ta lấy ra luyện chế ra pháp khí, xương cốt cùng thịt nhão, bị ta tiện tay ném tới ba dặm bên ngoài trong sơn động, nội đan bây giờ đang ở trên người của ta."

Làm Trương Phóng nâng lên nội đan hai chữ thời điểm, Mộc đạo nhân mắt bên trong, mãnh tách ra tham lam ánh sáng. Trương Phóng lập tức nói: "Chỉ cần ngươi cho ta thuốc giải, ta có thể đem đầu kia đỏ chó nội đan..."

Sưu

Không đợi Trương Phóng nói xong, Mộc đạo nhân đã rút ra sau lưng kiếm gỗ, không nói lời gì đâm về phía hắn ngạnh tiếng nói cổ họng: "Giết ngươi, cái gì đều là ta!"

Hắn một kiếm này tới cực nhanh, mà lại không có dấu hiệu nào. Một cái bị độc dược phong bế kinh mạch người, lại làm sao có thể né tránh?

Nhưng mà, khi hắn một kiếm này đâm trúng Trương Phóng cổ họng lúc, lại không có cảm giác được nửa phần lực cản, giống như là đâm vào không khí bên trong đồng dạng.

Mộc đạo nhân dưới sự kinh hãi, thậm chí không kịp làm ra bất kỳ điều chỉnh, liền cảm giác được sau lưng đau xót, lại là bị Trương Phóng Ỷ Thiên thần kiếm đâm trúng giữa lưng.

Cùng Trương Phóng chế tạo ra hư ảnh khác biệt, làm Ỷ Thiên Kiếm bắn trúng Mộc đạo nhân giữa lưng về sau, lại là cảm thấy một cỗ cực kỳ cường đại lực cản. Bảo kiếm mặc dù có thể đâm vào, nhưng mỗi tiến lên một tấc, đều muốn tiêu hao hết cực lớn lực lượng mới được.

Thật kinh người nhục thân lực phòng ngự!

Tại Trương Phóng gặp được rất nhiều đối thủ bên trong, đại khái chỉ có hải tặc thế giới bên trong Kaidou, mới có thể tại đơn thuần thân thể phương diện phòng ngự, so với hắn càng hơn một bậc đi?

Nhận Mộc đạo nhân cường hoành nhục thân lực phòng ngự ngăn lại, Trương Phóng cái này phản đánh lén một kiếm, cũng không thể xuyên thủng đối phương trái tim. Cái sau ngay đầu tiên đạp ra một cước, đã đánh úp về phía bụng của hắn.

Trương Phóng thấy thế, chỉ có thể từ bỏ đem đối phương một kiếm xuyên tim ý nghĩ, đem càng nhiều chân khí chuyển dời đến trong tay trái, nhìn như thường thường không có gì lạ một chiêu "Tiềm Long Vật Dụng" hướng phía Mộc đạo nhân đạp ra chân phải đè xuống.

"Ngao ô! ~~~ "

Lôi cuốn lấy Lôi Đình tiếng long ngâm vang lên, vừa mới thụ trọng thương Mộc đạo nhân, lập tức tựa như bóng da đồng dạng bị hắn một chưởng này đánh cho bay ngược ra ngoài, trùng điệp đâm vào đối diện vách đá phía trên, lưu lại mấy đạo rõ ràng vết rách.

Mà Trương Phóng, cũng là có chút hướng về sau rút lui nửa bước, mới hoàn toàn hóa đi một cước này bên trong ẩn chứa kinh khủng lực đạo.

Cái này Mộc đạo nhân làm « tiên kiếm 1 » kịch bản hậu kỳ một cái chi nhánh BOSS, thực lực cho dù không bằng Lâm Thiên Nam, Thạch trưởng lão loại hình cao thủ, chênh lệch cũng sẽ không quá lớn. Cho dù là đối mặt Trương Phóng bản thể, cũng có được sức đánh một trận!

Chỉ tiếc, cái này lanh chanh gia hỏa, cuối cùng vẫn là không có âm qua được Trương Phóng. Đánh lén không thành bị đâm. Trương Phóng vừa mới một kiếm kia mặc dù không thể giết hắn, nhưng cũng thương tổn tới nguyên khí của hắn, sức chiến đấu cũng không thể tránh khỏi nhận cực lớn ảnh hưởng.

Dưới loại tình huống này, Mộc đạo nhân liền ngay cả tại Trương Phóng thủ hạ chạy trốn tư cách đều không có!

Một kích thành công về sau, Trương Phóng mãnh hai tay chấn động, lượng lớn hỏa diễm đã từ lòng bàn tay của hắn dâng lên mà ra, một nháy mắt liền lấp kín toàn bộ sơn động, cuối cùng huyễn hóa thành một đầu xoay quanh bào hiếu Hỏa Long, theo hắn sức kéo dẫn dắt, hướng phía liên tiếp thụ trọng thương Mộc đạo nhân nhào tới.

Kia Mộc đạo nhân thấy thế, lập tức tay kết pháp quyết, ý đồ phát động Băng hệ pháp thuật ngăn cản.

Nhưng Trương Phóng "Liệt diễm vô tướng" nhiệt độ, đã sớm đã vượt ra phổ thông hỏa diễm phạm trù, liền ngay cả « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong xích khuyển nham tương, tại đơn thuần nhiệt độ trên đều muốn bị hắn toàn diện áp chế. Mộc đạo nhân kia gà mờ Băng hệ chú pháp, lại há có thể tới chống lại?

Hắn chỗ thả ra huyền băng, vẻn vẹn giằng co không đến 0.5 giây, cũng đã tan rã hầu như không còn. Mà hỏa diễm Cự Long thì là uy lực không giảm, tiếp tục nhào về phía Mộc đạo nhân ngực, đem thân thể của hắn toàn bộ điểm đốt.

Cái này Mộc đạo nhân vốn là mộc mị tu luyện thành tinh, dù đã mở ra linh trí, nhưng còn vẫn như cũ thuộc về thực vật phạm trù.

Nhưng đốt!

Tại "Liệt diễm vô tướng" thiêu đốt dưới, chỉ tới kịp phát ra vài tiếng kêu thảm, liền triệt để hóa thành một đoàn tro bụi.

【  ngươi đánh chết đại yêu Mộc đạo nhân, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 32 vạn điểm, « kiếm pháp tu luyện tâm đắc »×1, « thuật pháp tu luyện tâm đắc »×1, « Mộc đạo nhân tầm bảo ghi chép »×1, kim cương châu (Thần khí)×1, mộc tủy kiếm (truyền thuyết)×1! 】

...

Ngọa tào!

Cái này bạo tỉ lệ, ra sức a!.