Chương 477: « Ngự Kiếm Thuật » cùng « thiên tra đao pháp »

Chương 477: « Ngự Kiếm Thuật » cùng « thiên tra đao pháp »

Kim cương châu!

Thần khí! ?

Nhìn thấy cái này Mộc đạo nhân rơi xuống vật phẩm, Trương Phóng tâm tình lập tức liền trở nên thoải mái bắt đầu.

Kim cương châu (Thần khí): Tương truyền là Đại La Kim Tiên tu luyện ngàn năm nội đan, đem nó đeo đeo ở trên người, có thể tăng lên trên diện rộng thân thể lực phòng ngự.

Hiệu quả đặc biệt: Tiên đan hộ thể

Hiện đại hộ thể: Đem kim cương châu đeo đeo ở trên người, có thể khiến thân thể từ bên trong bên ngoài đồng đều nhận tiên lực gia trì. Thân thể lực phòng ngự +90%!

. . .

Khó trách lực phòng ngự của nó vậy mà như thế cường hãn, coi như lấy Trương Phóng lực lượng, nơi tay cầm Ỷ Thiên thần kiếm tình huống dưới, đâm bắt đầu cũng là có chút phí sức.

Nguyên lai ở trên người hắn, nguyên lai đó cũng không phải hắn bản lĩnh thật sự, mà là viên này Thiên Cương châu công lao!

Mà lại, từ trước đó trận chiến kia xúc cảm đi lên phán đoán.

Cái này kim cương châu tăng lên phòng ngự, cũng không phải là như « Bất Diệt Kim Thân » như thế, toàn bằng một ngụm chân khí chèo chống hộ thể công pháp, cũng cùng hắn luyện chế rất nhiều pháp khí hộ thân, có khác biệt về bản chất. Mà là có thể từ bên trong đến bên ngoài, tăng cường toàn bộ thân thể sức chịu đòn.

Hai cái này cụ thể khác nhau, kỳ thật vẫn là rất lớn.

Nếu như là hộ thể công pháp, hoặc là hộ thể pháp khí loại hình, chỉ có lấy tuyệt đối lực lượng đánh xuyên tầng này phòng ngự, người phía dưới chưa hẳn liền so đồng dạng võ giả càng thêm kháng đánh.

Mà viên này kim cương châu cung cấp phòng ngự, lại là xâm nhập tạng phủ, cốt tủy tăng cường. Thật giống như vừa mới Trương Phóng một kiếm kia, mặc dù thành công đột phá hắn phòng ngự, nhưng đâm vào thân thể về sau, vẫn như cũ cảm nhận được cực kỳ to lớn lực cản, mà lại mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn tiêu hao càng nhiều khí lực.

Mà lại loại này tăng cường cũng đã không có tráo môn, cũng không có hạn mức cao nhất, xem như một cái toàn phương vị tăng phúc.

Trọng yếu nhất chính là, cái này cường hóa phương thức, vẫn là dựa theo tỉ lệ phần trăm tới.

Nói cách khác, người đeo nguyên bản lực phòng ngự càng mạnh, đeo lên viên này Bảo Châu về sau, lấy được tăng phúc cũng liền càng lớn.

Mà Trương Phóng vốn là có lấy « Long Tượng Ba Nhược công » siêu cấp sức chịu đựng rất nhiều công pháp, năng lực gia trì, tự thân lực phòng ngự sớm đã đạt đến một cái cực kì khủng bố tình trạng. Thậm chí hắn nguyên bản nhục thân lực phòng ngự, cũng muốn so đeo kim cương châu Mộc đạo nhân, càng mạnh hơn hơn không chỉ một bậc.

Nếu như ở đây cơ sở bên trên, lại được đến 90% tăng phúc. . .

Lại nói, cho dù là Tửu Kiếm Tiên công kích, trực tiếp đánh trên người mình, cũng vô pháp tuỳ tiện trọng thương mình a?

Đã như vậy, như vậy pháp khí hộ thân. . .

Nên mang còn phải mang!

Rốt cuộc, tại tiên hiệp bối cảnh thế giới phó bản bên trong, có thể uy hiếp được hắn đồ vật, quả thực quả thực quá nhiều. Trương Phóng cũng lại không còn thế giới võ hiệp như kia, cái gì độc cũng dám nếm, coi như cổ cũng có thể bằng vào « Lục Khố Tiên Tặc » trực tiếp tiêu hóa hết lực lượng.

Có thể không mạo hiểm, đương nhiên vẫn là ổn thỏa một chút cho thỏa đáng.

Huống chi, viên này kim cương châu tăng phúc hiệu quả, cũng chỉ là tăng cường hắn phòng ngự vật lý mà thôi, đối với pháp thuật hoặc cái khác tổn thương  có vẻ như cũng không có tác dụng gì. Tối thiểu Trương Phóng vừa mới phóng hỏa thiêu chết Mộc đạo nhân thời điểm, liền không có cảm giác có tốn nhiều kình.

Yên lặng đem hạt châu trang bị ở trên người, Trương Phóng quyết định giữ lại mình sử dụng.

Muốn vãn hồi kịch bản bi kịch, chỉ dựa vào những tài liệu kia tiện nghi, chỉ có trải qua tự thân luyện chế mới có thể phát huy kỳ hiệu đồ vật, cũng đã đủ rồi. Giống như kim cương châu loại này hi hữu vật liệu luyện chế ra tới tốt lắm đồ vật, đương nhiên là muốn mình giữ lại. . .

Lại lần nữa đem ánh mắt rơi vào Mộc đạo nhân rơi xuống một kiện khác bảo vật, truyền thuyết cấp binh khí "Mộc tủy kiếm" phía trên, đã thấy hắn giới thiệu vắn tắt là:

Mộc tủy kiếm (truyền thuyết): Từ Mộc đạo nhân bản thể mộc tủy luyện hóa mà thành, chính là Mộc đạo nhân bản mệnh bảo kiếm.

Kiếm pháp uy lực +150% kiếm khí uy lực +150%

Hiệu quả đặc biệt: Sinh mệnh chuyển hóa, Ngũ Hành khắc thổ

Sinh mệnh chuyển hóa: Dùng cái này kiếm đối với địch nhân tạo thành tổn thương lúc, có thể hấp thụ máu của địch nhân dịch, năng lượng, chuyển hóa làm tinh thuần nhất sinh mệnh lực, trả lại tự thân!

Ngũ Hành khắc thổ: Đối Thổ thuộc tính địch nhân tổn thương ngoài định mức gia tăng 50%!

. . .

Thanh này kiếm gỗ, thế mà còn có hút máu năng lực?

Mà lại từ hắn miêu tả nhìn lại, bởi vì căn cứ vào cỏ cây đặc tính, nó hấp thu chuyển hóa hẳn là thuộc về một cái đơn độc tuần hoàn, cũng không phải là trực tiếp đem đối phương sinh mệnh lực rút ra, rót vào tự thân cái chủng loại kia. Thật giống như cây cối hấp thu thổ nhưỡng bên trong năng lượng, đến hóa thành tự thân chất dinh dưỡng một nửa, không có nửa điểm độc tác dụng phụ.

Năng lực này, hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh.

Nhưng đối với Trương Phóng tới nói, lại là tác dụng không lớn.

Hắn tự thân năng lực khôi phục, khôi phục thủ đoạn, quả thực quả thực quá nhiều. Chỉ cần không bị địch nhân tại chỗ nháy mắt giết, muốn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục trạng thái, liền tuyệt đối không phải việc khó gì.

Dưới loại tình huống này, thêm ra đến một thanh có thể hoàn mỹ hút máu binh khí, cũng chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Mà lại, bởi vì thanh kiếm này bản thân thuộc tính chính là "Mộc" gặp được Hỏa thuộc tính đồ vật rất dễ dàng bị khắc chế. Coi như cùng bình thường đao kiếm va chạm, cũng sẽ tại thuộc tính phương diện ăn thiệt thòi. Rốt cuộc, chín thành chín trở lên binh khí, tất cả đều là từ kim loại chế tạo, trời sinh liền có khuynh hướng sẽ khắc chế "Mộc" "Kim" thuộc tính.

Đại khái cũng chỉ có gặp được "Thổ" thuộc tính địch nhân lúc, mới có thể phát huy lạ thường hiệu tới đi?

Tỉ như nói, hệ nào đó Thạch Đầu Nhân loại hình địch nhân?

Đương nhiên. . .

Dứt bỏ thuộc tính nhân tố không nói, thanh kiếm này bản thân chất lượng cũng là cực mạnh. Đừng nhìn nó tại kiếm pháp uy lực cùng kiếm khí uy lực tăng phúc phương diện, còn không bằng Lý Tiêu Dao cái kia thanh kim cương cấp bậc Tiêu Dao Thần Kiếm, đó bất quá là bởi vì kiếm này, còn không có bị « Thần Cơ Bách Luyện » luyện hóa quan hệ.

Trương Phóng cũng không có cái gì do dự, trực tiếp lấy ra chút ít chấn kim, đem nó dung nhập kiếm gỗ bên trong, tiến hành một phen tế luyện, hắn đối với kiếm pháp cùng kiếm khí tăng phúc trình độ, lập tức từ trước đó 150% tăng lên tới 450% đã cùng hắn Ỷ Thiên thần kiếm cực kì tiếp cận!

Ân, mặc dù dùng không bằng Ỷ Thiên Kiếm tới thuận tay, nhưng cũng coi là một thanh không sai binh khí.

Trước giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

. . .

Đem cái này Mộc đạo nhân rơi xuống hai kiện trang bị sửa soạn xong hết, Trương Phóng rốt cục lấy ra quyển kia « Mộc đạo nhân tầm bảo ghi chép » không nhanh không chậm lật xem.

Giáp năm hai mươi bảy tháng sáu:

Hôm nay ra ngoài thăm bạn, trên đường bắt được một con kim tằm vương, phục dụng về sau tu vi tăng nhiều.

Ta hiểu!

Bế quan tiềm tu đều là kéo đạm, dựa vào ngoại vật mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Giáp năm tháng sáu hai mươi tám:

Ra ngoài tầm bảo, không có kết quả. . .

Giáp năm tháng sáu hai mươi chín:

Ra ngoài tầm bảo, không có kết quả. . .

. . .

Giáp năm mùng bảy tháng bảy:

Hôm nay là Thất Tịch, rất nhiều yêu quái cũng bắt đầu học nhân loại nói chuyện yêu đương.

Quả thực buồn cười!

Nói chuyện yêu đương, nào có tầm bảo có ý tứ?

Ra ngoài tầm bảo, không có kết quả. . .

. . .

Ất xấu năm mười ba tháng sáu:

Lại là không có chút nào thu hoạch một ngày, ta đã hoang phế nhanh một năm thời gian, ta ta cảm giác sắp từ bỏ!

. . .

Ất xấu năm mười tám tháng tám:

Ra ngoài tầm bảo, không có kết quả. . .

. . .

Đinh Mão năm mùng một tháng chín:

Ra ngoài tầm bảo, thu hoạch phượng gáy bảo đao một thanh!

Thời gian qua đi mấy năm, rốt cục để cho ta lại một lần nữa tìm được lúc trước đạt được kim tằm vương lúc vui sướng.

Quả nhiên, tầm bảo mới là ta muốn theo đuổi!

. . .

Giáp Sửu năm tháng giêng mùng ba:

Hôm nay bị ta tìm được một cái mới động phủ, hẳn là một vị tiền bối cao nhân lưu lại, bên trong linh khí dư dả, cực kỳ thích hợp định cư.

Mà lại nơi đây đã hoang phế ăn tết, nghĩ đến nó nguyên bản chủ nhân đã sớm không đủ tại.

Hiện tại, nó là của ta!

Giáp Sửu năm tháng giêng mùng bốn:

Đem gặp bảo vật chuyển nhập mới động phủ, thăng quan thành công!

. . .

Giáp Sửu năm mùng sáu tháng sáu:

Ngẫu nhiên xảy ra hiện, cái này động phủ bên trong, lại còn có cơ quan thông hướng chỗ càng sâu, bên trong nhất định cất giấu cái gì khó lường bảo bối. Mà động phủ của ta, khả năng chỉ là vị tiền bối kia cao nhân chỗ ở một người gác cổng mà thôi!

Nhưng muốn đi vào trong đó, tất nhiên phải đi qua một đoạn nơi cực hàn!

Đáng chết, ta là Thảo Mộc Tinh Linh, một khi tiến vào cực hàn khu vực, sinh mệnh lực liền sẽ tiến vào ngủ say, chỉ sợ đi không được mấy bước, liền muốn mất đi năng lực hành động, cuối cùng bị tươi sống chết cóng!

. . .

Bính mão năm mùng sáu tháng sáu:

Ta bên ngoài ra tầm bảo lúc, phát hiện một đầu Hỏa thuộc tính cẩu yêu.

Con chó này tư chất không tệ, chỉ là tuổi quá nhỏ, tu vi quá nhỏ bé, còn không có kết xuất nội đan.

Ta quyết định bồi dưỡng nó, cùng hắn trở thành hảo hữu, trợ giúp hắn kết thành nội đan.

Đợi đến hắn nội đan đại thành thời khắc, lại đem hắn giết chết, dùng cái này cẩu yêu nội đan hộ thân, có thể xông qua động phủ thầm nghĩ bên trong, kia đoạn cực hàn mà khu vực.

. . .

Giáp năm mùng chín tháng ba:

Nghe nói đầu kia đần chó Kết Đan!

Lại để nó trước sống trên mấy ngày, chờ nó đem cảnh giới vững chắc xuống, liền ta giết nó lấy đan ngày.

. . .

Giáp năm mười một tháng sáu:

Con chó kia cảnh giới, rốt cục đã vững chắc xuống!

Ta cũng đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, ngày mai giết chó!

. . .

Giáp năm mười một tháng sáu, chính là ngày hôm qua ngày. Tại về sau lật, thì là trống rỗng, nghĩ đến về sau cũng không có khả năng tại tăng thêm cái gì khác nội dung.

Khép lại ghi chép, Trương Phóng mắt bên trong, không khỏi hiện lên vẻ mong đợi chi sắc.

Từ ghi chép bên trong miêu tả nhìn lại, bị Mộc đạo nhân chiếm cứ chỗ kia động phủ, rất có thể chính là hắn muốn tìm băng hỏa động chỗ.

Tại phát hiện đầu mối mới về sau, Trương Phóng lập tức rời đi chuồng chó, thẳng đến Mộc đạo nhân chỗ ở mà đi.

So sánh với cái khác núi bên trong tán tu, yêu quái chỗ ở, Mộc đạo nhân ở sơn động kỳ thật cũng không thu hút, nếu không phải Trương Phóng trước mấy ngày có mục đích trải thảm lục soát, cũng không có khả năng phát hiện cái này bị cây cối che đậy kín cửa hang.

Tiến vào trong đó, Trương Phóng phát hiện nơi này bố trí hết sức đơn giản.

Vừa mới nhìn qua « Mộc đạo nhân tầm bảo ghi chép » hắn, đương nhiên sẽ không bị dạng này biểu tượng chỗ che đậy. Lúc này dựa theo ghi chép bên trong ghi lại phương thức theo mở một đạo cửa ngầm, phát hiện bên trong song song trưng bày ba cái bảo rương.

Đem từng cái mở ra, đã thấy bên trong phân biệt chứa các loại khôi phục loại đan dược, kim châm châu báu, cùng binh khí trang bị.

Trong đó giá trị cao nhất, chính là Mộc đạo nhân tại ghi chép bên trong, đề cập tới phượng gáy bảo đao. Chỉ tiếc, cây đao này cũng không phải là mang theo thuộc tính giới thiệu vắn tắt Luân Hồi vật phẩm, Trương Phóng nếm thử hối đoái, nhắc nhở lại muốn 10 vạn điểm điểm tích lũy, mới có thể đem hắn đổi được trong tay.

Nghĩ đến bằng hữu của mình bên trong  có vẻ như cũng không có cái nào đối cây đao này có nhu cầu, Trương Phóng quả quyết từ bỏ cái này lãng phí điểm tích lũy ý nghĩ.

Đem tất cả bảo vật, đều thu nhập tư nhân không gian bên trong, Trương Phóng lúc này mới rời đi mật thất, ngược lại mở ra ghi chép bên trong ghi lại cái kia cao nhân tiền bối lưu lại mật đạo. Tiến vào trong đó đi một khoảng cách về sau, Trương Phóng phát hiện nhiệt độ chung quanh càng ngày càng lạnh, thậm chí liền ngay cả quanh mình vách tường, cũng đều bị băng sương nơi bao bọc.

Tiếp tục tiềm hành mấy chục mét, nhiệt độ liền đã đạt đến âm một trăm độ trở xuống nhiệt độ siêu thấp!

Khá lắm!

Đây chính là Mộc đạo nhân nói tới cực hàn khu vực sao? Thật đúng là có đủ lạnh.

Lấy Mộc đạo nhân Thảo Mộc Tinh Linh thể chất, tiến vào nơi này, chỉ sợ sinh mệnh đặc thù rất nhanh liền sẽ bị đông cứng ở đi.

Chủ yếu hơn chính là, phiến khu vực này địa hình cũng là cực kì phức tạp, rẽ trái lượn phải tựa như một cái lớn mê cung đồng dạng, rất dễ dàng đem người chuyển choáng. Đối mặt địa hình như vậy, Mộc đạo nhân coi như muốn đem mình cất vào một cái cầu bên trong, lợi dụng quán tính bánh xe quá khứ cũng không có khả năng.

Mà lại tại loại này nhiệt độ phía dưới, cho dù có con chó kia yêu nội đan, tối đa cũng chỉ có thể để hắn nhiều đi ra một khoảng cách mà thôi.

Muốn thông qua mảnh này không biết bao sâu còn lại, lại là căn bản chuyện không thể nào!

Chẳng lẽ nguyên tác bên trong Mộc đạo nhân, không từ thủ đoạn cướp đoạt Đào Nguyên thôn chi bảo "Thọ hồ lô" cũng là giống thông qua một loại phương thức khác, đến xông qua mảnh này cực hàn khu vực?

Bất quá đối với Mộc đạo nhân tới nói tuyệt địa, tại Trương Phóng mắt bên trong cũng liền có chuyện như vậy.

Đừng quên, Trương Phóng siêu cấp sức chịu đựng, có thể để hắn tại không có bất kỳ cái gì phòng hộ tình huống dưới, bên ngoài vũ trụ sinh tồn. Trên lý luận, hắn có thể tiếp nhận độ không tuyệt đối nhiệt độ siêu thấp, mà không ảnh hưởng tự thân hành động, trong cái sơn động này nhiệt độ, với hắn mà nói cũng quá trò trẻ con!

Tiếp tục tiến lên, Trương Phóng phát hiện trong cái sơn động này nhiệt độ thấp nhất khu vực, hắn nhiệt độ đại khái tại âm một trăm hai mươi độ tả hữu, lại tiếp tục đi lên phía trước, nhiệt độ liền sẽ không ngừng tăng trở lại.

Trương Phóng bằng vào tự thân siêu cường ký ức, tại hang động bên trong đi tới quấn đi, đại khái qua gần nửa canh giờ, mới rốt cục thông qua được mảnh này cực hàn khu vực.

Lại về sau, cái này một mảnh thuần túy từ băng tinh tạo thành khác loại mê cung.

Mặc dù lọt vào trong tầm mắt chỗ, bốn phương tám hướng đều bị tảng băng nơi bao bọc, nhưng nhiệt độ cũng chỉ có âm 15 đến 20 độ ở giữa, tới trước kia bàn khu vực so sánh với đến, quả thực liền là thiên đường.

Chỉ là cái này thiên đường cũng không khoáng đạt, mà là từ khúc chiết phức tạp vô số lối rẽ chỗ tạo thành, lại là một cái to lớn mê cung!

Cái này băng hỏa động địa hình, thật đúng là cực kỳ "Tiên kiếm" a!

Trương Phóng tại mê cung bên trong ghé qua, rất nhanh liền phát hiện một mảnh dưới mặt đất hồ nước, trong đó tại nào đó khối mặt băng phía trên, càng là sinh ra tịnh đế song sinh hai đóa kỳ hoa, nghĩ đến liền là « tiên kiếm 2 » bên trong, bị Vương Tiểu Hổ cùng Thẩm Khi Sương ăn vào "Băng hỏa chi hoa".

Trò chơi bên trong Vương Tiểu Hổ cùng Thẩm Khi Sương hai người, bằng vào vật này công lực đại tăng, nhưng Trương Phóng lại cũng không tính dây vào.

Bởi vì cái này hai đóa tiêu bên trong, phân biệt ẩn chứa hàn băng cùng Liệt Hỏa hai loại thuộc tính khác nhau năng lượng, hơn nữa còn không thể từ cùng một người phục dụng, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ. Trương Phóng lo lắng chỉ phục dùng trong đó một gốc, sẽ dẫn đến trong cơ thể hắn Ngũ Hành chi lực mất cân bằng, quả quyết từ bỏ đi bốc lên cái này hiểm.

Lại nói, Tinh Như Vũ không đến, hắn cũng tìm không thấy một cái muội tử, tại phục dụng băng hỏa chi hoa về sau, cùng hắn hợp thể song tu, tiêu hóa dược lực. . .

Mà tại trò chơi bên trong  có vẻ như băng hỏa chi hoa phía dưới vòng xoáy, là duy nhất tiến vào mật thất lối đi, nhưng Trương Phóng lại cảm giác cái này tuyệt không phải chính xác lộ tuyến. Rốt cuộc, này trước khương thanh cùng Nguyệt Nhu hà ở chỗ này ẩn cư nhiều năm, cũng không thể mỗi lần ra vào, đều đi vòng xoáy a?

Vậy cũng quá khó tiếp thu rồi!

Trương Phóng yên lặng đem băng hồ vị trí ghi chép lại, đi theo lại đi địa phương khác tìm kiếm.

Công phu không phụ lòng người, rốt cục trải qua mấy canh giờ về sau, bị hắn tìm được một cái cực kỳ bí ẩn cơ quan, đem mở ra về sau, rốt cục tiến vào một chỗ cực kì tinh mỹ cung điện dưới đất bên trong.

Nơi đây nhiệt độ, đã cùng bên ngoài không khác. Trong đó các loại đồ dùng trong nhà, trang trí đầy đủ mọi thứ.

Ở đại sảnh chính giữa, có một cái ao nước, một thanh tản ra trận trận hàn khí bảo kiếm lơ lửng tại trên mặt nước.

Tại kiếm quang chiếu rọi, toàn bộ đại sảnh lộ ra mười phần sáng tỏ.

Đang hướng phía hai bên nhìn lại, đã thấy tại trên vách đá, lại phân biệt điêu khắc lấy Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » cùng một bộ khác cực kì cao thâm đao pháp.

【  phát hiện Thục Sơn Tiên Kiếm Phái tuyệt học « Ngự Kiếm Thuật » bí tịch, lại kiếm pháp này cùng ngươi tu luyện « Độc Cô Cửu Kiếm » rất có chỗ tương đồng, công pháp độ phù hợp 86% thỏa mãn dung hợp điều kiện. Phải chăng tốn hao 30 vạn điểm tích lũy, học tập « Ngự Kiếm Thuật » cũng đem nó cùng « Độc Cô Cửu Kiếm » tiến hành dung hợp? 】

. . .

【  phát hiện Thiên Ma giáo bí truyền tuyệt học « thiên tra đao pháp » bí tịch, có thể tiêu hao điểm tích lũy tiến hành học tập. Phải chăng tốn hao 25 vạn điểm tích lũy, học tập « thiên tra đao pháp »? 】

. . .

Nghe được đúng hẹn mà tới Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng lập tức chính là tinh thần chấn động, cái này Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » lại còn cùng hắn « Độc Cô Cửu Kiếm » có đầy đủ chỗ tương đồng, có thể đem cái sau một câu thăng cấp làm tu tiên công pháp!

Cái này cực kỳ dễ chịu!

Bất quá Trương Phóng cũng không có ngay đầu tiên, lựa chọn đem võ công dung hợp, mà là đem ánh mắt rơi vào phiêu phù ở hàn đàm bên trong cái kia thanh bảo kiếm phía trên.

Xem xét phía dưới, lại không chịu được lại là hai mắt tỏa ánh sáng!.