Chương 478: Băng thanh thần kiếm, kiếm pháp dung hợp

Chương 478: Băng thanh thần kiếm, kiếm pháp dung hợp

Băng Thanh Kiếm (Thần khí): Thân kiếm là băng hỏa động bên trong vạn năm băng suối ngưng tụ mà thành, hàn khí bức người, phàm nhân khó ngự, thân kiếm thổ lộ thanh mang, mà đến băng thanh chi danh.

Kiếm pháp uy lực +300% kiếm khí uy lực +300%

Hiệu quả đặc biệt: Tâm như băng thanh, Huyền Băng Chi Khí, lăng không bay qua, hào quang vạn trượng

Tâm như băng thanh: Băng Thanh Kiếm chưởng khống giả, có thể nhận thanh lãnh kiếm khí che chở, đối với các loại mê hoặc thần trí mặt trái hiệu quả, kháng tính gia tăng 100%!

Huyền Băng Chi Khí: Băng Thanh Kiếm chính là vạn năm băng suối ngưng kết mà thành, phóng thích ra kiếm khí, tự mang Hàn Băng Chi Lực. Thủy hình biến hóa tổn thương tăng phúc 100% Hỏa thuộc tính tổn thương giảm xuống 50%!

Lăng không bay qua: Băng Thanh Kiếm chính là thiên địa dựng dục tu tiên bảo kiếm, phối hợp Tiên gia ngự kiếm thủ pháp thi triển, mới có thể lấy phát huy ra hắn chân chính uy năng. Ngự kiếm loại chiêu thức uy lực tăng phúc 50%!

Hào quang vạn trượng: Băng Thanh Kiếm tại vung vẩy thời điểm, nhưng phóng thích vạn trượng hào quang, nhiễu loạn địch nhân ánh mắt  khiến cho khó mà phân biệt thần kiếm công kích lộ tuyến.

. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, thanh này cùng « tiên kiếm 2 » kịch bản cùng một nhịp thở Băng Thanh Kiếm, cũng cùng kim cương châu đồng dạng, đều thuộc về Thần khí phạm trù.

So sánh với dệt hoa trên gấm kim cương châu, Trương Phóng vẫn là càng ưa thích thanh này có thể tăng thêm một bước lực công kích của hắn Băng Thanh Kiếm.

Mà lại  có vẻ như thanh kiếm này cũng cùng Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » muốn càng thêm xứng đôi nha!

Đương nhiên, kể trên những này, đều không phải chủ yếu nhất.

Chủ yếu nhất chỗ tốt là, Trương Phóng có thể một chút nhìn ra thanh này Băng Thanh Kiếm thuộc tính giới thiệu vắn tắt.

Điều này nói rõ, nó hiện tại liền là một kiện Luân Hồi vật phẩm, chỉ cần lấy đến trong tay, chính là mình tư gia chi vật.

Chẳng những có thể lấy tùy thời tùy chỗ cầm sử dụng, tại trở về thời điểm, cũng có thể trực tiếp đưa nó từ phương này thế giới mang đi, trong lúc đó không cần lại ngoài định mức tốn hao điểm tích lũy tiến hành hối đoái.

Nói cách khác, có thể bạch chơi!

Trương Phóng mừng khấp khởi đem Băng Thanh Kiếm từ băng suối bên trong mò lên, đang định đi đem Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » cũng cùng nhau dung hợp, mà khi hắn lại lần nữa quay đầu trở lại lúc, lại phát hiện quanh mình vách tường đã ám đạm xuống dưới.

Điêu khắc ở trên vách tường « Ngự Kiếm Thuật » cùng « thiên tra đao pháp » bí tịch, đều biến mất không thấy!

Trương Phóng thấy thế hơi sững sờ, tùy theo lại thử nghiệm đem Băng Thanh Kiếm một lần nữa đầu nhập băng suối bên trong.

Hào quang tái khởi, hai bên trên vách tường đao kiếm bí tịch, cũng lại lần nữa nổi lên.

Nói cách khác, chỉ có đem Băng Thanh Kiếm đầu nhập băng suối, mới có thể sinh ra loại kia đặc biệt hào quang. Mà trên vách tường điêu khắc bí tịch, nhất định phải tại dạng này hào quang chiếu xạ phía dưới, mới có thể hiển giống.

Kia khương thanh cùng Nguyệt Nhu hà đến cùng là ra ngoài dạng gì tâm lý, mới có thể đem khắc trong nhà mình bí tịch, khiến cho như thế lải nhải?

Lắc đầu, Trương Phóng cũng lười cân nhắc cái này cũng không vấn đề trọng yếu, ngược lại đem ánh mắt rơi vào kia mặt khắc lấy « Ngự Kiếm Thuật » bí tịch trên vách tường, không chút do dự lựa chọn học tập cũng dung hợp.

【  công pháp dung hợp hoàn thành, dung hợp sau công phu loại hình là "Kiếm pháp" công pháp đẳng cấp là "Tìm thật" xin vì dung hợp sau hoàn toàn mới công pháp mệnh danh. 】

A, tiếp tục sử dụng « Độc Cô Cửu Kiếm » danh tự.

B, tiếp tục sử dụng « Ngự Kiếm Thuật » danh tự.

C, một lần nữa mệnh danh (xin điền vào ngươi muốn sử dụng công pháp tên).

. . .

Tiếp tục sử dụng « Ngự Kiếm Thuật »!

Trương Phóng không chút do dự, tại cố hữu công pháp tên bên trong, lựa chọn một cái nghe càng thêm cao lớn trên.

Tùy theo liền điều ra hắn kỹ năng liệt biểu, xem xét lên môn này dung hợp về sau kiếm pháp thuộc tính đến.

Ngự Kiếm Thuật (Lv20)

Dung hợp khác biệt thế giới bên trong nhiều cửa đỉnh cấp kiếm pháp vào một thân, nạp bách gia chi trường, tiến tới hình thành một môn, độc thuộc về ngươi kiếm pháp. Kiếm ra nhưng đoạn sinh tử!

Độ thuần thục: 0/ 160000

Lực lượng +320, thể chất +320, nhanh nhẹn +320, tinh thần +320

Hiệu quả đặc biệt: Phá chiêu, phá ý, phá khí, sát sinh, trảm tội, ngự kiếm, đãng yêu, trừ ma

. . .

Ngự kiếm: Có thể thấy được bảo kiếm bản thể cùng kiếm khí đem kết hợp, làm được lăng không ngự kiếm, cách không giết địch!

Đãng yêu: Đối với yêu tộc lực công kích, tăng lên 50%!

Trừ ma: Đối với ma tộc lực công kích, tăng lên 50%!

. . .

Cái này dung hợp về sau « Ngự Kiếm Thuật » không những ở chiêu thức phương diện, tiến hành một phen lấy thừa bù thiếu ưu hóa xử lý, khiến cho trở nên càng phát ra nhanh chóng mãnh lăng lệ, tại thuộc tính cơ sở tăng phúc cùng hiệu quả đặc biệt phương diện, cũng đều được khác biệt trình độ tăng cường.

Càng quan trọng hơn là, theo võ học dung hợp hoàn tất, hắn phẩm giai cũng từ nguyên bản "Tiên Thiên" kiếm pháp, nhất cử nhảy lên làm một môn "Tìm thật" kiếm pháp, không những ở ngang cấp tình huống dưới, uy lực muốn so trước đó càng mạnh hơn rất nhiều, hắn cao nhất có thể lấy đạt tới hạn mức cao nhất, càng là nhất cử đạt đến Lv40.

Tại tiềm lực phương diện tăng lên, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là tăng lên gấp đôi đơn giản như vậy!

Nếu như kết hợp với tự thân năng lực khác đến sử dụng. . . Trương Phóng cảm giác, hắn tại « tiên kiếm 1 » thế giới bên trong, cũng có thể coi là một phương cường giả.

Tối thiểu tại bật hết hỏa lực tình huống dưới, đơn đấu cái Bái Nguyệt giáo chủ, Trấn Ngục Minh Vương cái gì, có lẽ còn là có rất lớn phần thắng.

Theo thực lực bản thân, lại được đến một cái rõ ràng tăng lên, Trương Phóng đối với cái này phiên « tiên kiếm » thế giới nhiệm vụ chính tuyến, cũng có càng lớn lòng tin. Thế là không còn lưu lại, lúc này đem hắn băng thanh thần kiếm, từ vạn năm băng suối bên trong mò lên, thu nhập mình tư nhân không gian, theo sát lấy thuấn gian di động năng lực lại lần nữa phát động, thân hình đã xuất hiện tại băng hỏa ngoài động.

Lần này Nga Mi hành trình, Trương Phóng là kiếm lời cái đầy bồn đầy bát, đối với cái khác ẩn cư ở này tán tu cùng yêu quái, hắn cũng không có muốn tiếp tục tới khó xử ý nghĩ.

Kết quả là, thuấn gian di động liên tiếp phát động, chỉ dùng không đến một giây, liền thành công chạy về Lâm gia bảo, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại ngay tại "Bế quan tu luyện" Vương Đại Long bên người.

Sau đó, hắn liền trợn tròn mắt.

Đã thấy cái kia cùng Vương Tiểu Hổ dáng dấp giống nhau như đúc bàng thật khôi lỗi "Vương Đại Long" chính trung thực khoanh chân ngồi tại đầu giường, không nói một lời. Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt Như cùng Hỏa Nhi đang đứng tại gian phòng chính giữa, dường như tại nói gì đó.

Nhìn thấy Trương Phóng thế mà tại một đoàn sương mù bên trong trống rỗng xuất hiện, hai người một khỉ đều là giật mình, cùng nhau đem ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Trương Phóng thấy thế, không khỏi nhướng mày, truyền âm đối Hỏa Nhi chất vấn: "Trong phòng ta có người, ngươi làm sao không nói trước cho ta phát một cái tín hiệu, cho ta biết một chút?"

Hỏa Nhi một mặt ủy khuất, truyền âm trả lời: "Luận võ chọn rể đã kết thúc, Lâm Nguyệt Như cuối cùng vẫn là không gả đi. Lâm Thiên Nam quyết định tại sáng sớm ngày mai, liền suất lĩnh nguyện ý tham gia hành động người giang hồ tiến công Ẩn Long quật, để chúng ta đến thông tri ngươi một tiếng."

"Ta nghĩ đến, dù sao cũng chỉ là thông báo một tiếng mà thôi, một phút đồng hồ đều không dùng đến, nào nghĩ tới ca ca sẽ trở về đến trùng hợp như vậy."

Tốt a!

Như thế nói đến, việc này thật đúng là chẳng trách Hỏa Nhi.

Nếu như liền ngay cả nói một câu, đưa một lần cơm ngắn ngủi giao lưu, cũng phải cùng hắn báo cáo chuẩn bị lời nói, hắn ngược lại sẽ ngại phiền phức.

Nói cho cùng, vẫn là chính hắn không đủ cẩn thận, cũng không có khi tiến vào Lâm gia bảo trước đó, trước xác nhận một chút tình huống.

Keng

Tại không khí ngột ngạt trọn vẹn duy trì hai giây, sau đó, cuối cùng từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần Lâm Nguyệt Như, mãnh rút ra trường kiếm sau lưng, chỉ phía xa Trương Phóng quát hỏi: "Ngươi là ai, đột nhiên xuất hiện tại Lâm gia bảo có mục đích gì?"

Tốt a, bởi vì Trương Phóng xuất hiện đến thực sự quá mức đột nhiên, xuất hiện phương thức cũng quá mức quỷ dị, để Lâm Nguyệt Như vô ý thức coi hắn là thành yêu nghiệt.

Bất quá lần này, ngược lại là không cần đến Trương Phóng mình giải thích, đứng tại nàng bên cạnh Lý Tiêu Dao, đã kéo nàng lại cánh tay, nhắc nhở: "Nguyệt như, không muốn vô lý. Vị tiền bối này, chính là ta trước đó cùng ngươi nhắc tới Hoa Thiên Thụ tiền bối."

Lâm Nguyệt Như nghe vậy sững sờ, lúc này mới buông xuống bảo kiếm, hơi nghi hoặc một chút lại lần nữa đánh giá đến trước mắt Trương Phóng: "Hoa Thiên Thụ. . . Tiền bối?"

Cũng trách không được nàng sẽ cảm thấy nghi hoặc, thật sự là Trương Phóng bề ngoài, bất luận nhìn ngang nhìn dọc, đều rất khó để người cùng "Tiền bối" hai chữ liên tưởng đến nhau.

Vị tiền bối này, dáng dấp cũng quá nộn!

Tựa hồ nhìn thấu Lâm Nguyệt Như nghi hoặc, một bên Hỏa Nhi, lập tức khống chế bàng thật khôi lỗi "Vương Đại Long" thu công đứng dậy, một mặt ngây thơ nhảy xuống giường tới nói: "Đúng vậy a! Nguyệt như tỷ tỷ, cái này chính là sư phụ của ta, Hoa Thiên Thụ!"

Lâm Nguyệt Như lúc này mới chợt hiểu, liền tranh thủ bảo kiếm một lần nữa trở vào bao, lại lần nữa ôm quyền nói: "Vãn bối Lâm Nguyệt Như, gặp qua Hoa tiền bối. Trước đó chỗ thất lễ, mong rằng tiền bối đừng nên trách."

Rất có lễ phép mà!

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Lâm Nguyệt Như dù sao cũng là nam võ lâm minh chủ nữ nhi, khẳng định gặp qua các loại cảnh tượng hoành tráng.

Tại nguyên tác bên trong sở dĩ biểu hiện được hơi có vẻ điêu ngoa, hoàn toàn là bởi vì kịch bản phát triển quan hệ, cũng không thể nói rõ nàng tại đối mặt người nào thời điểm, đều sẽ như kia không che đậy miệng.

Nhẹ gật đầu, Trương Phóng tiện tay đem cái kia thanh không có đạt được Luân Hồi tháp nhận chứng "Phượng gáy đao" ném cho đối phương, dửng dưng nói: "Gặp nhau là cạnh, thanh này phượng gáy đao là ta tại gần đây ngẫu nhiên đoạt được, nhìn cực kỳ thích hợp ngươi. . ."

Lâm Nguyệt Như nghe vậy không khỏi giật mình.

Thanh này phượng gáy đao, xem xét cũng không phải là phàm phẩm, vị này Hoa Thiên Thụ ra tay liền là hào phóng a!

Cái này, chợt nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Ngươi cầm đi để Lâm bảo chủ giám định một chút, thuận tiện mở một cái giá, ta tin tưởng lấy Lâm gia bảo uy vọng, là sẽ không đối với việc này chiếm ta tiện nghi."

Lâm Nguyệt Như: ? ? ?

Đã nói xong cao nhân tiền bối, rất mực khiêm tốn đâu?

Liền cái này! ?

Trương Phóng tại Lâm Nguyệt Như trong lòng, vừa mới dựng nên lên cao lớn hình tượng, trong nháy mắt triệt để sụp đổ.

Bất quá đối với Trương Phóng muốn tìm nàng bán đao chuyện này, Lâm Nguyệt Như biểu thị kỳ thật vẫn là có thể tiếp nhận. Thậm chí Trương Phóng chịu công khai ghi giá lấy tiền, ngược lại có thể để nàng dùng đến càng thêm yên tâm thoải mái một chút, dù sao cũng tốt hơn thiếu một cái to lớn ân tình không phải?

Kết quả là, Lâm Nguyệt Như thống khoái nhẹ gật đầu: "Xin tiền bối chờ một lát một lát, ta cái này đi tìm ta cha định giá."

Đợi cho Lâm Nguyệt Như đi rồi, Trương Phóng lại là quay đầu nhìn về phía Lý Tiêu Dao, lại là mãnh một chỉ điểm ra, chính đâm tại đối phương mi tâm phía trên. Nguồn gốc từ tại khương xong « Ngự Kiếm Thuật » công pháp hoàn chỉnh, tùy theo truyền vào đến Lý Tiêu Dao trong đầu.

Đây cũng là « Ngự Kiếm Thuật » chỗ cường đại.

Tại dung hợp môn này tìm chân công pháp về sau, hiện tại Trương Phóng, cũng có thể như nguyên tác bên trong Tửu Kiếm Tiên đồng dạng, thông qua loại này cao đại thượng phương thức, đem tin tức truyền lại cấp.

Lý Tiêu Dao tại tiếp thu tin tức về sau, trọn vẹn ngốc trệ nửa phút, hai mắt mới lại lần nữa khôi phục thanh minh: "Cái này. . . Hoa tiền bối, chẳng lẽ ngài cũng thế. . ."

"Không! Ta không phải!" Trương Phóng quả quyết lắc đầu, đánh gãy Lý Tiêu Dao suy đoán: "Đây là ta tại dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được Thục Sơn phái một vị đạo hữu, điêu khắc vào chỗ bí ẩn bí tịch."

"Khi lấy được Thục Sơn phái cho phép trước đó, lẽ ra không nên đem nó truyền cho ngoại nhân, nhưng ngươi đã đạt được Tửu Kiếm Tiên tiền bối tán thành, cũng truyền thụ ngươi công pháp nhập môn, nghĩ đến đưa nó xách tiền truyện cho ngươi, Thục Sơn phái các vị đạo hữu, cũng sẽ không có ý kiến gì."

Có ý kiến cũng vô dụng!

Dù sao truyền đều truyền, đối mặt Lý Tiêu Dao tốt như vậy người kế tục, Thục Sơn phái còn bỏ được phế bỏ võ công của hắn sao thế?.