Chương 479: Thông quan Ẩn Long quật

Chương 479: Thông quan Ẩn Long quật

Thanh này Phượng Minh Đao, Lâm Thiên Nam ra giá 5 vạn hai, tuyệt đối coi là đại thủ bút.

Bất quá khi Lâm Nguyệt Như hào hứng mang theo đao cùng tiền chạy trở về thời điểm, "Hoa Thiên Thụ tiền bối" đã sớm hạ tuyến, đổi từ đồ đệ của hắn Vương Tiểu Hổ đem khoản này bán đao đoạt được thu nhập túi bên trong.

Sáng sớm hôm sau, tiêu diệt toàn bộ Ẩn Long quật hành động chính thức bắt đầu.

Từ Lâm Thiên Nam tự mình dẫn đội, suất lĩnh lấy hơn trăm tên giang hồ khách, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Ẩn Long quật.

Mà trong đó, càng là từ Vương Tiểu Hổ, Triệu Linh Nhi, Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt Như cái này tứ đại cao thủ trẻ tuổi, hợp thành một cái sức chiến đấu siêu cường đặc biệt hành động tiểu đội, khi tiến vào Ẩn Long quật sau trước tiên, liền một đường mạnh mẽ đâm tới, nương tựa theo thực lực mang tính áp đảo, đem tất cả mọi người xa xa bỏ lại đằng sau.

Kỳ thật, cái này Ẩn Long quật làm « tiên kiếm » trò chơi bên trong sơ kỳ phó bản, hắn khiêu chiến độ khó vốn cũng không cao, nguyên tác bên trong Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như hai người tổ đội, liền có thể nhẹ nhõm thông quan.

Tại trong đó gặp phải các loại độc trùng mãnh thú, rất khó đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.

Mà bây giờ có Trương Phóng tham dự, chẳng những lý, Lâm Nhị người đổi lại trò chơi trung hậu kỳ cường lực trang bị, trong đó Lý Tiêu Dao càng là đạt được hoàn chỉnh « Ngự Kiếm Thuật » truyền thừa. Tại nguyên tác bên trong, tối đa mới luyện được "Vạn Kiếm Quyết" cùng "Thiên Sư phủ pháp" hắn, đều đã bắt đầu tu luyện "Thiên Kiếm".

Trong lúc đó thực lực biến hóa, hoàn toàn có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Cùng lúc đó, đội ngũ bên trong vừa gia nhập đã sơ bộ thức tỉnh Nữ Oa chi lực Triệu Linh Nhi, cùng có thể trong khoảng thời gian ngắn cùng Lâm Thiên Nam chia năm năm Vương Tiểu Hổ.

Như thế đội hình, đi đánh Tỏa Yêu Tháp phó bản, tuyệt đối vấn đề không lớn.

Dùng để công lược một cái nho nhỏ Ẩn Long quật, thực sự có chút quá bắt nạt yêu!

Thậm chí tại thanh lý tiểu quái thời điểm, Trương Phóng vai trò Vương Tiểu Hổ cùng ngồi tại hắn trên đầu vai Hỏa Nhi, từ đầu đến cuối đều không có ra tay. Đem những này không có kinh nghiệm tiểu quái đầu người, toàn đều nhường cho ba cái nhân vật trong kịch bản, dùng để ma luyện kỹ xảo chiến đấu.

Mà lần này cà Ẩn Long quật phó bản quá trình bên trong, Trương Phóng lại phát hiện Lý Tiêu Dao một cái khác ưu điểm.

Đó chính là. . .

Gia hỏa này thật sự là quá có đi mê cung thiên phú!

Tại cái này rắc rối phức tạp Ẩn Long quật mê cung bên trong, cho dù lấy Trương Phóng siêu cường tinh thần lực, cũng chỉ có thể cưỡng ép đem đi qua bản đồ ghi lại, sau đó lại chậm rãi tiến hành thăm dò. Mà Lý Tiêu Dao lại có thể bằng vào một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được trực giác, tại rất nhiều lối rẽ bên trong, nhạy cảm tìm ra thông hướng quan ngọn nguồn BOSS kia một đầu đến, để bọn hắn tốc độ tiến lên cực kì nhanh chóng mãnh.

Tại mới đầu thời điểm, Trương Phóng còn đối với hắn loại này khác hẳn với thường nhân thiên phú không ngừng hâm mộ, bất quá rất nhanh, hắn liền cải biến ý nghĩ của mình.

Lại nói, tại loại này từ trò chơi bối cảnh diễn sinh ra thế giới phó bản bên trong  có vẻ như đẩy đồ quá nhanh, cũng không phải là chuyện gì tốt a!

Trương Phóng tại xuyên qua trước đó, làm một thâm niên trò chơi đảng, các loại loại hình trò chơi không biết chơi qua bao nhiêu. Nhưng ở ký ức bên trong lục soát một lần, lại sửng sốt tìm không ra cái kia trò chơi bên trong hoàn mỹ kết cục, là dựa vào lấy nhanh thông đến đạt thành.

Vừa vặn tương phản, tại những cái kia có rất nhiều chỗ khác nhau kết cục trò chơi bên trong, thường thường đều cần chậm rãi thúc đẩy, thảm thức lục soát, không bỏ sót tất cả ẩn tàng kịch bản cùng ẩn tàng vật phẩm, mới có cơ hội nghịch thiên cải mệnh, đạt thành ẩn tàng hoàn mỹ kết cục.

Nhìn từ điểm này, Lý Tiêu Dao loại này có thể nhanh thông bất luận cái gì mê cung đặc biệt thiên phú, với hắn mà nói tuyệt đối hại lớn hơn lợi!

Mà Trương Phóng nhiệm vụ chính tuyến, thì là muốn tại lần này tiên kiếm hành trình bên trong, đánh ra đến một cái cực kỳ hoàn mỹ kết cục. Đương nhiên sẽ không cho phép, Lý Tiêu Dao bằng vào hắn loại này thiên phú, không chút kiêng kỵ đem từng cái trân quý phó bản nhanh thông xuống dưới.

Kết quả là, tại lại đi qua một cái chỗ ngã ba về sau, Trương Phóng một thanh nắm chặt Lý Tiêu Dao cánh tay, một mặt nghiêm túc nói: "Tiêu Dao ca ca, đang xông mê cung thời điểm, như ngươi loại này bằng vào trực giác cách đi là không đúng."

Lý Tiêu Dao nghe vậy, không khỏi nghi ngờ nói: "Nơi nào không đúng? Ta rõ ràng có thể cảm giác được, chỉ có dọc theo dưới chân con đường này tiếp tục đi tới đích, mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới cái kia làm hại một phương xà yêu. Ân, ý của ngươi là, cảm giác của ta là sai?"

"Ta nghĩ, cảm giác của ngươi có lẽ là đúng." Trương Phóng bất đắc dĩ giải thích nói: "Nhưng sư phụ nói cho ta biết, bên ngoài ra xông xáo thời điểm, cùng loại dạng này yêu quái sào huyệt, thường thường đều có các loại ở bên ngoài rất khó nhìn thấy thiên tài địa bảo."

"Mà những cái kia bảo vật, đều là vật vô chủ, ai tìm được trước chính là của người đó. Nếu như giống như ngươi, không quan tâm trực tiếp chạy trong động yêu quái đi, khẳng định là sẽ bỏ lỡ rất nhiều cơ duyên."

Lý Tiêu Dao nghe vậy, không khỏi mờ mịt lắc đầu: "Là thế này phải không? Vậy chúng ta liền đổi một cái điều tra phương thức tốt."

Lý Tiêu Dao là một cái nghe khuyên người, đã câu này dạy bảo là xuất từ Hoa Thiên Thụ tiền bối miệng, hắn cũng liền không có ý kiến gì. Kết quả là, hắn liền một ngựa đi đầu hướng phía một đầu lối rẽ giết tới, Lâm Nguyệt Như cùng Triệu Linh Nhi tự nhiên là theo sát phía sau, Trương Phóng cùng Hỏa Nhi, thì là thoải mái nhàn nhã đi tại phía sau cùng, cẩn thận quan sát chung quanh, có hay không ẩn tàng vật phẩm bị bọn hắn sót xuống.

Mà theo quân tiên phong từ ban đầu nhanh thông hình thức, đổi thành thảm thức lục soát, từ Lâm Thiên Nam dẫn đầu kia hơn trăm tên giang hồ khách, lại là gặp vận rủi lớn.

Dựa theo Lý Tiêu Dao nguyên bản thông quan phương thức, bọn hắn còn có thể dựa theo trên mặt đất độc trùng, Tiểu Yêu thi thể, tìm đến ra chính xác con đường. Nhưng theo nhân vật chính đội đại sát đặc sát, độc trùng cùng Tiểu Yêu thi thể đã hiện đầy Ẩn Long quật bên trong mỗi một con đường.

Những này không am hiểu xuyên qua mê cung giang hồ khách, dưới loại tình huống này, không có gì bất ngờ xảy ra lạc đường.

Làm Trương Phóng đám người đã thu tập được "Cửu Âm tán ×1, Mạnh bà thang ×1, ong chúa mật ×1, tuyết cóc ×1, Độc Long gan ×1, cộng thêm 300 0 lượng bạc" cũng cuối cùng giết tới Ẩn Long quật chỗ sâu nhất, chính thức cùng rắn hồ hai yêu lúc khai chiến, bao quát Lâm Thiên Nam tại bên trong một đám giang hồ khách, còn tại mê cung nửa trước đoạn vòng quanh đâu.

Tại trò chơi bên trong, làm tân thủ phó bản, cái này rắn hồ hai yêu, là phân hai lần cùng nhân vật chính đoàn động thủ.

Nhưng bởi lần này Lâm Thiên Nam làm ra động tĩnh quá lớn, hai con yêu quái cũng sớm nghe được phong thanh, song song tại động phủ cửa chính triển khai tư thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bất quá dù vậy, hai cái này tân thủ cấp bậc tiểu BOSS, cũng y nguyên cùng đạt được trên phạm vi lớn cường hóa nhân vật chính đoàn, tồn tại to lớn thực lực sai biệt. Theo Trương Phóng cùng Hỏa Nhi cùng nhau gia nhập chiến đấu, hai cái vốn là thực lực không mạnh yêu quái, thậm chí không thể chịu đựng một phút, liền bị đánh cho thoi thóp.

Mắt thấy hai đầu yêu quái đã toàn bộ lâm vào trạng thái hư nhược, Trương Phóng cũng không đợi Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như thống hạ sát thủ, liền xách trước lấy ra cái kia được từ Tửu Kiếm Tiên "Tửu Tiên hồ lô" đem cái nắp mở ra, hồ lô miệng chuyển một cái, hướng về phía hai con yêu quái quát: "Xà yêu, hồ yêu, ta gọi tên của các ngươi, các ngươi dám đáp ứng sao?"

Hai đầu yêu quái nghe vậy sững sờ, hiển nhiên không biết hắn đây là khiến cho cái nào một màn.

Còn không chờ bọn họ kịp phản ứng, một cỗ cường đại hấp lực, đã từ "Tửu Tiên hồ lô" phía trên truyền đến. Lấy Trương Phóng giờ phút này cái "Vương Tiểu Hổ hình thái" thực lực đến thôi động hồ lô, muốn thu lấy thiên Quỷ Vương loại hình đại BOSS, kia là kéo đạm. Nhưng muốn thu lấy hai cái khoảng cách Tân Thủ thôn không xa tân thủ tiểu BOSS, vẫn là không có bất luận cái gì khó khăn.

Tại Tửu Tiên hồ lô to lớn hấp lực phía dưới, thụ thương càng nặng xà yêu, tại không có bất kỳ cái gì sức phản kháng tình huống dưới, liền bị hút vào trong đó. Mà thụ thương sơ lược nhẹ hồ yêu, lại là tại bị hút vào hồ lô trước đó, giãy dụa lấy hướng về phía trong động phủ cao giọng hô: "Đứa nhỏ ngốc, chạy mau a!".