Chương 480: Mới quen Tô Mị, Tầm Chân chưởng pháp!

Chương 480: Mới quen Tô Mị, Tầm Chân chưởng pháp!

Theo hồ yêu cũng phu nhập phụ theo bị hút vào Tửu Tiên hồ lô, kia cỗ trống rỗng xuất hiện hấp xả chi lực lập tức biến mất, nhanh tay lẹ mắt Trương Phóng, căn bản cũng không có khảo thí hai đầu yêu quái có hay không từ hồ lô bên trong chạy ra khả năng, ngay đầu tiên liền "Ba" một tiếng, cài lên nắp hồ lô tử.

Gặp tình hình này, một bên Lâm Nguyệt Như không chịu được tò mò hỏi: "Tiểu Hổ tử, ngươi dùng cái hồ lô này thu hai cái yêu quái, là định dùng bọn chúng đến luyện đan sao?"

Ai nha ta đi!

Trương Phóng sắc mặt cổ quái nhìn đối phương một chút, trước đó thế nào liền không nhìn ra, vị này nhà bên đại tiểu thư vậy mà như thế hung tàn.

Trảm yêu trừ ma còn chưa đủ, còn muốn bắt người ta đến luyện đan?

Quá tàn bạo!

Lắc đầu, Trương Phóng trên mặt, đã hiện ra một bộ lòng dạ từ bi cao tăng bộ dáng, lời nói thấm thía nói: "Nguyệt như tỷ tỷ, lời ấy sai rồi. Lời nói không thể nói tận, thế không thể đi tận, mọi thứ quá mức, duyên phận thế tất sớm tận."

"Mọi thứ, vẫn là phải có lưu một chút hi vọng sống cho thỏa đáng."

Mà Lâm Nguyệt Như nghe lời này, sắc mặt lại trở nên so Trương Phóng trước trước càng thêm cổ quái được nhiều.

Hắn lời nói này, chợt nghe phía dưới  có vẻ như rất có đạo lý. Nhưng từ tiểu tử ngươi miệng bên trong nói ra, cảm giác thế nào cứ như vậy kỳ quái đâu?

Thật tốt một cái nhanh thông hình người chơi Lý Tiêu Dao, tại hai ngươi ba câu nói cổ động phía dưới, đã bắt đầu chơi thảm thức lục soát, nghiễm nhiên có hướng phía hắn Tam thúc "Leon Kennedy" phương hướng phát triển xu thế.

Kết quả cho tới bây giờ, ngươi nói với ta cái gì mọi thứ lưu một tuyến?

Ngươi nếu là đem câu nói này đổi thành "Thanh thiên lớp mười thước" ta ngược lại sẽ tin tưởng nó là xuất từ ngươi bản tâm!

Trong nội tâm mặc dù xem thường, nhưng trở ngại mình cầm Hoa Thiên Thụ sư đồ không ít chỗ tốt, Lâm Nguyệt Như cũng không tốt tại ngoài sáng đã nói cái gì. Thế là tại tùy tiện ừ a a hai câu, xem như ứng phó về sau, tựa như đám người cùng nhau tiến vào động phủ, xem xét những cái kia bị bắt tới thiếu nữ bên trong, còn có hay không may mắn người sống sót.

Thuận tiện tịch thu cái này hai con yêu quái làm xằng làm bậy phi pháp đoạt được!

Nhưng mà, khi bọn hắn tiến vào động phủ về sau, lại phát hiện bên trong khắp nơi đều là người sống sót.

Trước đó bị hai đầu yêu quái bắt tới những cái kia thiếu nữ, có một cái tính một cái, tất cả đều trong động phủ sống thật khỏe. Hỏi một chút phía dưới, kia hai đầu yêu quái ngoại trừ tại đưa các nàng bắt đến về sau, hù dọa bọn hắn một phen bên ngoài, cũng chỉ là yêu cầu bọn họ bưng trà đổ nước, quét dọn vệ sinh, làm một chút nha hoàn, hạ nhân công việc, cũng không có làm thật đối bọn hắn như thế nào.

Gặp tình hình này, Triệu Linh Nhi không khỏi có chút mềm lòng, thấp giọng đối Trương Phóng nói: "Tiểu Hổ tử, từ những cô bé này miêu tả đến xem, kia hai con yêu quái, tựa hồ cũng không tính là quá xấu, bọn hắn cũng không có thương tổn những cô bé này."

"Hiện tại chúng ta đã dạy dỗ bọn chúng, phải không vẫn là đem bọn chúng thả a?"

"Chỉ cần để bọn hắn cam đoan, về sau tuyệt đối không cho phép làm xằng làm bậy, cũng là phải."

Không thể không nói, kế thừa Nữ Oa huyết mạch Triệu Linh Nhi, vẫn là quá mức thiện lương. Mà nàng thiện lương, cũng không phải khiến người chán ghét Thánh Mẫu kỹ nữ, mà là chân chính Thánh Mẫu hình nhân cách.

Bất quá loại này thiện lương, tại nhiều khi chưa hẳn sẽ lấy được kết quả tốt.

Trương Phóng quyết định, có cần phải đối hắn giáo dục một phen.

Coi như không thể từ trên căn bản thay đổi tính cách của nàng, ít nhất cũng phải để nàng tại gặp được chuyện thời điểm, học được đổi một góc độ, để suy nghĩ vấn đề.

Tại quyết định được chủ ý về sau, Trương Phóng lập tức lắc đầu nói: "Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi nghĩ như vậy lời nói, đối những cái kia các cô gái tới nói liền quá không công bằng, mà đối với hai đầu yêu quái, cũng quá mức tại dung túng."

Có chút dừng lại, Trương Phóng tiếp tục nói: "Coi như chúng ta dứt bỏ đối yêu quái thành kiến không nói, liền đem kia hai con yêu quái xem như là người. Kia hành vi của bọn hắn, cũng đã phạm vào bắt cóc tội, đe dọa tội, phi pháp giam cầm tội chờ nhiều hạng tội danh, mà lại bọn chúng vẫn là liên hoàn làm án, người bị hại chúng."

"Số tội cũng phạt phía dưới, coi như đưa chúng nó tại chỗ giết chết, cũng không chút nào quá đáng!"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Triệu Linh Nhi há to miệng, còn muốn nói cái gì, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Mà Trương Phóng, lại cũng không có vì vậy dừng lại: "Ngươi có hay không nghĩ tới, những cái kia bị bọn hắn bắt tới nữ tử, nhà bên trong sẽ tao ngộ dạng gì biến cố. Sẽ có hay không có thân nhân cho là nàng nhóm đã tao ngộ bất trắc, từ đó bị đả kích, sinh ra liên tiếp hậu quả nghiêm trọng."

"Thậm chí có một ít nhà bên trong chỉ có một cái nữ nhi cơ khổ lão nhân, có khả năng bởi vì là con của mình bị bắt đi, tiến tới làm ra phí hoài bản thân mình tiến hành?"

Nói đến đây, Trương Phóng không khỏi thở dài một hơi: "Nhân đạo là rắn tính bản dâm. Câu nói này đúng sai tạm thời bất luận, nhưng những cái kia nữ hài bị xà yêu bắt vào động bên trong thời gian dài như vậy, coi như con rắn kia yêu cũng không có đối bọn hắn làm cái gì, nhưng những người khác sẽ ý kiến gì chuyện này, lại sẽ truyền ra dạng gì lưu ngôn phỉ ngữ?"

"Người nói đáng sợ a!"

Nói đến đây, Trương Phóng không khỏi hỏi ngược lại: "Có đoạn này ám muội kinh lịch, bọn họ về sau muốn thế nào lấy chồng? Coi như có thể lấy chồng, nghĩ đến cũng muốn so với các nàng vốn nên có tiêu chuẩn, hạ xuống một cái cấp bậc a?"

"Lúc đầu có thể gả cho một cái môn đăng hộ đối thư sinh, hiện tại chỉ sợ chỉ có thể gả cho lớn bọn họ mười mấy tuổi thôn bên trong đồ tể."

"Lúc đầu có thể gả ăn ở vợ, hiện tại sợ cũng chỉ có thể cùng người vì thiếp."

"Bọn họ lại sai làm cái gì, dựa vào cái gì muốn để bọn họ, không duyên cớ tiếp nhận đây hết thảy? Nếu như không cho kia hai con làm kẻ đầu têu yêu ma, nỗ lực vốn có giá phải trả, đây đối với bọn họ tới nói, thật công bằng sao?"

Trương Phóng một phen, chỉ nói đến Triệu Linh Nhi á khẩu không trả lời được.

Thuở nhỏ tại Tiên Linh đảo lớn lên nàng, tự nhiên nghĩ không ra nhiều như vậy dính đến nhân tính mặt tối đồ vật. Bất quá nghe được Trương Phóng giảng thuật về sau, nàng cũng có thể liên nghĩ đến việc này, tạo thành một hệ liệt hậu quả, không khỏi vì chính mình vừa mới mềm lòng, mà cảm thấy hổ thẹn.

Mặc dù, Trương Phóng miêu tả cảnh tượng đáng sợ, chưa hẳn trăm phần trăm sẽ phát sinh, nhưng chỉ cần là khả năng lớn sẽ phát sinh, cũng đủ để chứng minh cái này hai con yêu quái chết chưa hết tội.

Tựa như Trương Phóng nói như vậy, hết thảy đều vì công bằng!

Cái này, Trương Phóng bỗng nhiên cảm giác cánh tay của mình, bị người giật một chút, quay đầu nhìn lại, đã thấy Lý Tiêu Dao chính đối với hắn nháy mắt ra hiệu, gặp hắn quay đầu trở lại đến, mới nhẹ giọng nói: "Tiểu Hổ tử, những lời này đừng nói trước, ngươi nhìn đem những cái kia nữ hài dọa đến."

Trương Phóng lúc này mới phát hiện, đang nghe xong hắn một phen miêu tả về sau, ngoại trừ Triệu Linh Nhi cảm giác sâu sắc hổ thẹn bên ngoài. Càng thụ ảnh hưởng, ngược lại là những cái kia vừa mới được cứu vớt nữ hài tử, rốt cuộc, Trương Phóng miêu tả, đều là bọn họ tiếp xuống khả năng tao ngộ vận mệnh!

Trương Phóng thấy thế, chuyển đối một bên Lâm Nguyệt Như nói: "Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể mời nguyệt như tỷ tỷ, tận lực giúp giúp các nàng."

Lâm Nguyệt Như đối với mấy cái này thiếu nữ, cũng là cảm giác sâu sắc đồng tình, nghe vậy lập tức biểu thị: "Ta muốn làm thế nào?"

"Vận dụng Lâm gia bảo lực lượng, đưa các nàng dần dần hộ tống về nhà. Cũng tận khả năng hướng tất cả mọi người nói rõ, bọn họ tại xà yêu động phủ bên trong, cũng không nhận được yêu quái vũ nhục. Đồng thời đối tùy ý tung tin đồn nhảm, nói xấu người tiến hành trừng phạt giới."

"Chỉ có dạng này, mới có thể mức độ lớn nhất giảm xuống việc này đối thương thế của các nàng  hại."

Có chút dừng lại, lại không chút biến sắc, hướng phía góc tường một cái tủ treo quần áo liếc qua: "Về phần kia hai con yêu quái, liền trước hết để cho bọn chúng tại hồ lô của ta bên trong giam giữ tốt, nếu có thời cơ, ta sẽ đưa chúng nó ném vào Thục Sơn phái Tỏa Yêu Tháp chung thân giam cầm, xem như là đối bọn chúng sở tố sở vi trừng phạt."

"Mà bây giờ, chúng ta vẫn là trước trấn an một chút những cái kia bị bắt tới nữ hài tử, chờ Lâm bảo chủ bọn hắn đuổi tới, sẽ cùng bọn hắn thương lượng như thế nào giải quyết tốt hậu quả công việc đi."

Lâm Nguyệt Như lập tức gật đầu, đi theo đối bên người một cái chưa tỉnh hồn thiếu nữ nói: "Dẫn ta đi gặp gặp những người khác, chúng ta trước tiên đem mọi người tụ tập lại, làm ta cha hắn nhóm đuổi tới, sẽ cùng nhau sắp xếp người đưa các ngươi về nhà."

Thiếu nữ rụt rè gật đầu: "Thật. . . Tốt."

"Chờ một chút!"

Ngay tại Trương Phóng đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, Ẩn Long quật hành trình sắp hết thảy đều kết thúc thời khắc, một cái âm thanh hơi thở như trẻ đang bú thanh âm, bỗng nhiên từ trước đó bị Trương Phóng liếc một cái cái hộc tủ kia bên trong truyền ra.

Khi mọi người tìm theo tiếng nhìn lại lúc, đã thấy cửa tủ mãnh mở ra, một mực màu lông kim hồng tiểu hồ ly, từ bên trong nhảy ra ngoài, miệng nói tiếng người nói: "Như như lời ngươi nói, cha mẹ của ta hoàn toàn chính xác có tội, nên bị phạt. Nhưng ở nhân loại bên trong, cũng có được cha nợ con trả thuyết pháp."

"Có thể hay không để cho ta thay thế bọn chúng nhận qua, ngươi thả cha mẹ của ta?"

Đây chính là khi còn bé Tô Mị sao?

Lông xù, nhìn rất dáng vẻ khả ái.

Trương Phóng khẽ mỉm cười, uyển chuyển biểu thị: "Không thể!"

Tô Mị trừng tròng mắt: "Vì cái gì?"

"Cái gọi là cha nợ con trả, bình thường đều là tại chỉ bậc cha chú không có năng lực hoàn lại nợ nần điều kiện tiên quyết mới có hiệu." Trương Phóng trật tự rõ ràng nói: "Mà cha mẹ của ngươi, chính vào tráng niên, bọn hắn phạm sai lầm, tự nhiên hẳn là từ chính bọn chúng đến gánh chịu hậu quả. Ngươi một cái vị thành niên tiểu hồ ly, đi theo mù xem náo nhiệt gì?"

Nhã kho sách

Tiểu hồ ly nghe vậy càng là khó chịu: "Chính ngươi không phải cũng là một đứa bé, dựa vào cái gì xem thường ta?"

"Chỉ bằng ta có thể đánh bại ngươi phụ mẫu, mà ngươi bây giờ còn không có năng lực như vậy." Trương Phóng nhiều hứng thú nhìn về phía Tô Mị: "Nếu như ngươi nghĩ muốn cứu bọn hắn, cũng không phải không được. Chờ trưởng thành, có được gánh chịu trách nhiệm năng lực về sau, lại cố gắng tích lũy công đức, đền bù bọn chúng phạm sai lầm, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc cho hai bọn chúng giảm hình phạt."

"Bất quá cụ thể muốn làm thế nào, vẫn là chờ ngươi sau khi lớn lên tìm tới ta lại nói. Nếu như, khi đó bọn chúng, đã bị đầu nhập Tỏa Yêu Tháp, ta cũng sẽ để Thục Sơn người, cho ngươi định ra một cái thay bọn hắn chuộc tội tiêu chuẩn."

Tiểu hồ ly nghe được Trương Phóng lời nói, trọn vẹn trầm mặc mấy giây, sau đó nói: "Vậy được rồi, ta liền tin tưởng ngươi một lần. Bất quá ngươi nhưng ngàn vạn không cho phép nuốt lời, tại ta lớn lên đi tìm ngươi trước đó, tuyệt đối không thể để cho cha mẹ của ta có việc!"

Trương Phóng nghe vậy, lập tức xông đối phương làm ra một cái "OK" động tác tay: "Một lời đã định!"

"Một lời ổn định!"

Tiểu hồ ly không biết rõ đây là động tác tay hàm nghĩa, nhưng vẫn là nâng lên nó kia lông xù móng vuốt nhỏ học theo, đi theo lại là hừ lạnh một tiếng, lắc lắc cái mông nhỏ, một lựu khói chạy mất dạng.

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, tùy theo tại Trương Phóng não bên trong vang lên:

【  ngươi thành công ngăn trở Ẩn Long quật rắn hồ hai yêu bị giết vận mệnh, cũng giải quyết Ẩn Long quật bên trong bị nhốt nữ tử thoát khốn về sau nỗi lo về sau, đồng thời cùng tuổi nhỏ Tô Mị đạt thành hiệp định, cho nàng cứu ra phụ mẫu hi vọng, từ căn nguyên trên thay đổi Tô Mị vận mệnh bi thảm. Thu hoạch được ban thưởng: « xuyên vân chưởng » bí tịch ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « xuyên vân chưởng » bí tịch ×1, cũng đem công pháp này phẩm giai từ "Nhập đạo" cảnh thăng cấp làm "Tầm Chân" cảnh!.