Chương 481: Xuyên Vân Chưởng cùng Hàng Long chưởng dung hợp!

Chương 481: Xuyên Vân Chưởng cùng Hàng Long chưởng dung hợp!

« Xuyên Vân Chưởng » bí tịch!

Cái này không phải liền là trò chơi bên trong, Vương Tiểu Hổ luyện tập bộ kia chưởng pháp sao?

Lại nói mình giải tỏa Vương Tiểu Hổ cái thân phận này cùng Tô Mị ở giữa duyên phận, cũng tiện thể lấy đạt được môn này vốn là cùng hắn có cực sâu nguồn gốc chưởng pháp sao?

Bất quá từ hệ thống bạo kích lúc đưa cho ra nhắc nhở đến xem, bộ chưởng pháp này nguyên bản hạn mức cao nhất, cũng liền chỉ là "Nhập đạo cấp" mà thôi, vẫn là ỷ vào bạo kích hệ thống hiệu quả, mới đem phẩm giai cưỡng ép cất cao đến Tầm Chân công pháp trình độ.

Bất quá, nghĩ đến cái này rắn, hồ hai yêu, vốn là nhân vật chính đoàn rời đi Tân Thủ thôn về sau, đầu tiên gặp phải hai cái tiểu BOSS, Trương Phóng cũng liền bình thường trở lại.

Có thể từ như thế rác rưởi hai cái tiểu BOSS trên thân, lột đến Tầm Chân cấp công pháp, còn muốn cái gì xe đạp a?

Mang lòng tràn đầy chờ mong, từ tư nhân không gian bên trong lấy ra vừa mới vào tay bí tịch.

Thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, liền lập tức ở hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  phát hiện "Tầm Chân" cấp chưởng pháp « Xuyên Vân Chưởng » bí tịch, nên bí tịch cùng ngươi tu luyện võ học « Hàng Long Thập Bát Chưởng » độ cao phù hợp, độ phù hợp là 91% phù hợp công pháp dung hợp tiêu chuẩn. Phải chăng muốn đem hai môn công pháp tiến hành dung hợp? 】

【  là / không 】

. . .

Bộ này « Xuyên Vân Chưởng » bí tịch, thế mà còn cùng hắn « Hàng Long Thập Bát Chưởng » độ cao dung hợp?

Đây là Trương Phóng vạn vạn không nghĩ tới.

Bất quá đã Luân Hồi tháp đều cho rằng bọn chúng phù hợp, Trương Phóng đương nhiên cũng không có xoắn xuýt điểm này tất yếu, ôm có thể thăng cấp liền tận lực không nặng luyện nguyên tắc, Trương Phóng quả quyết lựa chọn "Phải" .

【  công pháp dung hợp hoàn thành, dung hợp sau công phu loại hình là "Chưởng pháp" công pháp đẳng cấp là "Tầm Chân" xin vì dung hợp sau hoàn toàn mới công pháp mệnh danh. 】

A, tiếp tục sử dụng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » danh tự.

B, tiếp tục sử dụng « Xuyên Vân Chưởng » danh tự.

C, một lần nữa mệnh danh (xin điền vào ngươi muốn sử dụng công pháp tên).

. . .

Cái này còn phải nói sao?

« Xuyên Vân Chưởng » cái này nghe liền rất là tùy ý danh tự, luận bức cách cùng bá khí, sao có thể cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đánh đồng?

Tiếp tục sử dụng « Hàng Long Thập Bát Chưởng »!

Mệnh danh sau khi thành công, Trương Phóng ngay đầu tiên điều ra kỹ năng giao diện, đã thấy « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cụ thể thuộc tính đã biến thành. . .

Hàng Long Thập Bát Chưởng (Lv28)

Đem tất cả các loại biến hóa hóa phức tạp thành đơn giản, lấy khí tức vận dụng làm chủ, không truy cầu chiêu thức phức tạp biến hóa. Không phải lòng mang thiên hạ anh hùng hào kiệt, không cách nào đem nó tu luyện tới cực hạn!

Độ thuần thục: 121243/ 32 vạn

Lực lượng +1120, thể chất +840, nhanh nhẹn +840, tinh thần +840

Hiệu quả đặc biệt: Vân Long Cửu Hiện, vân khởi Long Tướng, Phong Hổ Vân Long

Vân Long Cửu Hiện: Xuất chưởng ở giữa, tự mang tràn ngập bốn phía vân khí, cùng « Kiến Văn Sắc Haki » lẫn nhau kết hợp vận dụng, cũng có thể đưa đến nhiễu loạn địch nhân cảm giác công hiệu, chưởng lực giấu tại vận khí ở giữa, càng phát lơ lửng không cố định, khó mà nắm lấy!

Vân khởi Long Tướng: Lấy vân khí cùng Long khí lẫn nhau kết hợp, có thể đưa đến hỗ trợ lẫn nhau công hiệu, làm chưởng pháp càng có thần uy. Cùng « vũ trang sắc bá khí » lẫn nhau kết hợp vận dụng, càng có thể làm song chưởng trở nên không thể phá vỡ, uy năng khó lường!

Phong Hổ Vân Long: Rồng từ mây, hổ từ gió, làm Long khí cùng vân khí lẫn nhau kết hợp về sau, có thể tản mát ra làm địch nhân sợ hãi kinh khủng uy thế, cùng « Bá Vương sắc bá khí » kết hợp vận dụng, uy lực xa không phải lẫn nhau điệp gia đơn giản như vậy!

. . .

Chính như trước trước « Ngự Kiếm Thuật » đồng dạng, cái này « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tại dung hợp cái khác tinh hoa của võ học, chính thức tấn thăng làm "Tầm Chân" cấp chưởng pháp về sau, công pháp đặc tính, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản đã có chút không đúng lúc hiệu quả đặc biệt, thì là hoàn mỹ đem mây, rồng hai chữ kết hợp chung một chỗ, càng cùng hắn kiêm tu ba màu bá khí hỗ trợ lẫn nhau  khiến cho ở mọi phương diện biểu hiện, đều muốn so với trước mạnh hơn không chỉ một bậc!

Đem ánh mắt từ thanh kỹ năng trên thu hồi, Trương Phóng lập tức chào hỏi đám người  dựa theo kế hoạch đã định, đối rắn hồ hai yêu động phủ tiến hành thảm thức vơ vét.

Tại kinh lịch một phen "Thanh thiên lớp mười thước" giày vò về sau, lại thu hoạch 500 lượng bạc, cùng một chút khôi phục tính đan dược, cùng hai tấm đặc thù phù lục.

Thừa dịp Lâm Thiên Nam suất lĩnh đại bộ đội còn chưa tới, mọi người tại Trương Phóng đề nghị phía dưới phân chia tang vật.

Tại lần này hành động bên trong, một đoàn người có thể nói là thu hoạch không ít. Mà Trương Phóng căn cứ phân phối theo lao động nguyên tắc, thu hoạch được đồ vật, tự nhiên là từ Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như ba cái anh dũng giết địch chiến lực chủ yếu cầm đầu.

Mà Trương Phóng cùng Hỏa Nhi hai cái này toàn bộ hành trình vẩy nước gia hỏa, tự nhiên không có tư cách cùng cái khác người tranh đoạt càng nhiều chiến lợi phẩm, một người chỉ cần cầm lấy trong đó đồng dạng, ý tứ ý tứ liền tốt.

Đối mặt rộng lượng như vậy Trương Phóng, Lý Tiêu Dao bọn người ngược lại có chút ngượng ngùng.

Kết quả là, tại Lâm đại tiểu thư đề nghị dưới, để Trương Phóng cùng Hỏa Nhi đi đầu làm ra lựa chọn, còn dư lại đồ vật, lại từ mọi người cùng nhau chia đều.

Trương Phóng từ chối không được, cuối cùng rưng rưng nhận lấy một đống vật phẩm bên trong, giá trị cao nhất "Độc Long gan" . Mà Hỏa Nhi, thì là tượng trưng cầm một trương, đối mọi người tới nói không phải rất trọng yếu "Linh tâm phù" .

Nhìn thấy Hỏa Nhi cư nhiên như thế khách khí, Lâm đại tiểu thư lại là vung tay lên, ngoài định mức tặng cho nó một trương "Chỉ toàn áo phù" .

Kể từ đó, Trương Phóng nắm giữ rất nhiều phù lục bên trong, liền thêm ra tới có thể hóa giải rất nhiều tiểu độc "Chỉ toàn áo phù" cùng có thể giải trừ trừ trúng độc bên ngoài rất nhiều mặt trái trạng thái "Linh tâm phù" hai loại thực dụng phù lục.

Cái gì, ngươi nói gặp được loại kia "Chỉ toàn áo phù" không cách nào ứng phó kịch độc làm sao bây giờ?

Trong tay hắn không phải còn có một viên "Độc Long gan" sao?

Tại « tiên kiếm » thế giới quan bên trong  có vẻ như liền không có cái đồ chơi này giải không được độc! Nếu có, vậy cũng chỉ có thể nói rõ đối phương bên trong không phải độc, chí ít không hoàn toàn là.

Chia của hoàn tất, một đám đám tiểu đồng bạn riêng phần mình hài lòng thu hồi thu hoạch của bọn hắn. Lại chờ giây lát, Lâm Thiên Nam mới dẫn theo hơn trăm người giang hồ khách, trùng trùng điệp điệp giết tiến rắn, hồ hai yêu động phủ.

Mắt thấy các loại công việc đều đã an bài hoàn tất, còn lại liền là khô khan đi theo quy trình giai đoạn, thay đổi Hỏa Nhi khống chế "Vương Đại Long" cũng đồng dạng có thể đảm nhiệm.

Đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn Trương Phóng, lập tức mượn nước tiểu độn đi, để Hỏa Nhi tiếp quản "Vương Đại Long" quyền khống chế, mà chính hắn thì là khôi phục Hoa Thiên Thụ chân thân, trong nháy mắt di động, xuất hiện tại bên ngoài mấy chục dặm một chỗ hoang dã phía trên.

Lúc này liền là vung kiếm xuất chưởng, đem trước chưa kịp thực tế vận dụng « Ngự Kiếm Thuật » cùng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » toàn bộ từ đầu tới đuôi diễn luyện một lần.

Một phen thi triển xuống tới, Trương Phóng mới chính thức cảm nhận được cái này hai môn võ công cường đại.

Trong đó, « Ngự Kiếm Thuật » thậm chí có thể cùng « Trường Sinh quyết » đặc tính "Vạn Kiếm Quy Tông" hỗ trợ lẫn nhau, tại lẫn nhau điệp gia phía dưới, đem môn này uy lực kiếm pháp, đẩy hướng một cái cao độ toàn mới.

Mà « Hàng Long Thập Bát Chưởng » tại nhiều lần giày vò về sau, càng là phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, hiện tại một chưởng đánh ra, tự có đầy trời vân khí như ẩn như hiện. Vân khí đi tới chỗ, có thể khiến tiếp xúc người nhận « Kiến Văn Sắc Haki » ảnh hưởng, mà ảo giác mọc thành bụi. Tại như thật như ảo mê vụ bên trong, hình rồng chưởng lực lôi cuốn lấy đen đỏ quỷ lôi, càng là uy mãnh tuyệt luân, so với trước trước mạnh hơn không chỉ một lần!

Trương Phóng trọn vẹn bỏ ra hơn một canh giờ, mới rốt cục hoàn toàn thích ứng hai loại toàn năng lực mới.

Đang chuẩn bị chạy trở về cùng mọi người hội hợp, lại là bỗng nhiên phát giác được một thân ảnh ngay tại phi tốc hướng phía hắn bên này di động qua đến, từ tốc độ của đối phương đến xem, sợ là một cái thực lực không tầm thường người tu hành.

Mà từ đối phương tiến lên lộ tuyến phán đoán, mục tiêu của hắn  có vẻ như thực sự là. . . Mình?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng đình chỉ sắp phát động "Thuấn gian di động" ngược lại đem Ỷ Thiên Kiếm một lần nữa thu nhập tư nhân không gian, không nhanh không chậm đứng chắp tay, chuẩn bị nhìn xem cái này vì mình mà đến gia hỏa, đến cùng là cái gì con đường.

Vẻn vẹn mấy giây về sau, một cái mặt mũi hiền lành lão hòa thượng, xuất hiện tại Trương Phóng mặt trước.

Đã thấy cái này lão hòa thượng sợi râu tuyết trắng, trên mặt lại nhìn không đến bất luận cái gì nếp uốn, nghiễm nhiên một bộ già vẫn tráng kiện đắc đạo cao tăng bộ dáng. Màu vàng tăng bào bên ngoài, bao bọc sạch sẽ gọn gàng cà sa, trong tay dẫn theo một cây tích trượng, tại Trương Phóng trước mặt đứng lại về sau, một tay đứng ở ngực trước khom người nói: "A Di Đà Phật! Bần tăng Trí Tu, gặp qua thí chủ."

Trí Tu?

Khi nghe đến cái tên này về sau, Trương Phóng đầu tiên là nhướng mày, qua vài giây đồng hồ mới phản ứng được, đây không phải "Ngọc phật châu" hòn đá nhỏ, ngộ nhập lạc lối thời điểm sở dụng danh tự sao?

Nói đến, Trương Phóng mặc dù cũng coi là một cái nguyên tác đảng, nhưng đối với Trí Tu cái này tồn tại cảm cũng không cao xưng hô, nhưng cũng không thể nhớ kỹ. Chỉ biết là bản thể của nó, là Đạt Ma tổ sư đã dùng qua phật châu biến thành, còn có một cái tên gọi hòn đá nhỏ mà thôi.

Lắc đầu, Trương Phóng thuận miệng hỏi: "Không biết Trí Tu đại sư, tìm ta chuyện gì?"

Trí Tu trên mặt, lộ ra một cái bảo tướng trang nghiêm nụ cười, tùy theo nói: "Bần tăng trước đó ở trong núi hái thuốc, phát hiện thí chủ ở chỗ này diễn võ, vậy mà dẫn tới thiên địa dị tượng, cực kì trang nghiêm thần thánh. Tiện ý biết đến, thí chủ cùng ta Phật Môn hữu duyên."

"Không bằng mời thí chủ nhập ta Ngọc Phật tự, để bần tăng đến thay ngươi quy y làm tăng như thế nào?"

Ngươi nha có mao bệnh a?

Trương Phóng trước đó đang chơi trò chơi thời điểm, liền cảm giác đoạn này kịch bản có chút hoang đường, giờ phút này tự mình gặp được, càng thêm cảm thấy mắt trước con hàng này đầu óc, tuyệt đối bị tay xé thịt lừa đá qua.

Nếu như không phải là bởi vì con hàng này bản thân, cùng hắn nhiệm vụ chính tuyến cùng một nhịp thở, Trương Phóng thậm chí có khả năng một bàn tay đem hắn đánh về nguyên hình làm rơi đồ.

Giờ phút này, lại chỉ là khinh thường hất lên ống tay áo: "Không hứng thú, cáo từ!"

"Chỉ sợ không phải do ngươi!"

Cái này Trí Tu quả nhiên đầu óc ngu si, một lời không hợp, liền mãnh ra tay, lòng bàn tay phải phía trên, hiện ra một cái kim quang sáng chói chữ Vạn phật ấn, trực tiếp hướng phía Trương Phóng tim oanh đến.

Cho ngươi mặt mũi đúng không?

Trương Phóng thấy thế hừ lạnh một tiếng, lúc này một chưởng vung ra, vân khí, quỷ lôi, kim long quấn quít nhau, trực tiếp đem cái này ngốc hàng oanh ra ba trượng có hơn, suýt nữa tại chỗ hiện ra nguyên hình.

Lạnh lùng nhìn đối phương một chút, Trương Phóng lạnh giọng nói: "Ngươi cái này cùng còn, chẳng những thực lực thường thường, thậm chí liền ngay cả Phật pháp tu vi cũng là rối tinh rối mù. Liền chút năng lực nhỏ nhoi ấy, còn muốn cưỡng ép độ ta? Quả thực buồn cười!"

Nói xong, trực tiếp thi triển ra thuấn gian di động, biến mất tại Trí Tu mặt trước.

Dựa theo nhiệm vụ chính tuyến yêu cầu, hắn nhất định phải trợ giúp Triệu Linh Nhi thu phục cũng đạt được ngọc phật châu. Cho nên, tại đem Triệu Linh Nhi dẫn về chính đồ trước đó, Trương Phóng coi như vì nhiệm vụ ban thưởng, cũng không thể thật đem nó như thế nào.

Nếu không lời nói, nói không chừng phải thật tốt dạy một chút hắn như thế nào làm người.

Mà bị Trương Phóng một chưởng đánh phủ Trí Tu, lại là tại nguyên chỗ sửng sốt hồi lâu sau, mới mãnh ánh mắt sáng lên, tự lẩm bẩm: "Thực lực của ta cùng Phật pháp tu vi, cũng còn không đủ, cho nên mới không Pháp Độ hóa một chút thực lực cường đại người sao?"

"Ta nói những cái kia bị ta độ hóa người, vì cái gì kiểu gì cũng sẽ xuất hiện tơ vương hồng trần triệu chứng. Nguyên lai chỉ là bởi vì thực lực của ta cùng Phật pháp, còn chưa đủ lấy triệt để độ hóa bọn hắn!"

"Nguyên lai là dạng này. . ."

"A Di Đà Phật, ta hiểu!".