Chương 482: Mộc độn Tứ Hợp Viện chi thuật!

Chương 482: Mộc độn Tứ Hợp Viện chi thuật!

Lợi dụng pháp bảo định vị công năng tiến hành truy tung, Trương Phóng phát hiện Lý Tiêu Dao bọn người cũng không có trở về Lâm gia bảo, mà là tập thể hướng phía Ẩn Long quật khác một bên, rời xa thành Tô Châu phương hướng di động.

Vì phòng ngừa phát sinh cùng loại lần trước như thế Ô Long sự kiện, Trương Phóng cũng không có thuấn di đến bên người mọi người, mà là thông qua thuấn di đi vào một đoàn người phía trước cách đó không xa rừng cây bên trong.

Thu được tín hiệu Hỏa Nhi, thì là lập tức điều khiển "Vương Đại Long" lấy nước tiểu độn phương thức thoát ly đội ngũ, tiến vào rừng cây nhỏ, cùng thuấn di mà đến Trương Phóng bản tôn không chút biến sắc hoàn thành thân phận hoán đổi.

Lấy xuống "Quy nguyên chiếc nhẫn" Trương Phóng đỉnh lấy Vương Tiểu Hổ thân phận lại một lần nữa cùng mọi người hội hợp, lúc này mới chú ý tới nhân vật chính đoàn đội bên người, còn mang theo sáu bảy tuổi trẻ thiếu nữ, đều là trước đó bị rắn hồ hai yêu bắt đi nha hoàn.

Thông qua truyền âm, hướng Hỏa Nhi tìm hiểu một chút tình huống, rốt cục đem sau khi hắn rời đi phát sinh sự tình, đại khái trên vuốt thuận rõ ràng.

Nguyên lai, tại Trương Phóng rời đi về sau, Lâm Thiên Nam từ nữ nhi miệng bên trong biết được Trương Phóng lo lắng, kế hoạch cùng an bài, lập tức ý thức được đây là một cái cho Lâm gia bảo cà danh vọng cơ hội tốt.

Thế là không để lại dư lực phối hợp với Trương Phóng kế hoạch, điều động chuyên môn nhân viên, trục xuất những cái kia gặp rủi ro nữ tử về nhà. Có một ít đã không có nhà, Lâm gia bảo liền đem nó lưu lại làm một cái nha hoàn, cũng coi như cho bọn họ một cái đường ra.

Tại quá trình này bên trong, lòng nhiệt tình Lý Tiêu Dao bọn người, cũng quả quyết tham dự trong đó.

Mà đi theo phía sau bọn họ bảy tên thiếu nữ, trong đó có năm cái đến từ phía trước bên ngoài hai mươi dặm Bạch Hà thôn, mặt khác hai cái tuổi khá lớn một điểm thì lại đến từ bên ngoài hai mươi lăm dặm Hắc Thủy Trấn.

Nhân vật chính đoàn mục đích của chuyến này, chính là muốn đưa bọn họ về nhà.

Sau lưng mang theo một đoàn vướng víu, đi đường tốc độ tự nhiên mau không nổi. Sắp tới hoàng hôn, một đoàn người đang đi ra khoảng mười lăm dặm, mắt thấy tiếp tục đi tới đích, đã không có khả năng tại trời tối trước đó, đuổi tới bọn hắn cái mục đích thứ nhất Bạch Hà thôn, Trương Phóng quả quyết chuyển biến chiến thuật.

Thuấn gian di động là không thể nào.

Cái này kỹ năng bạo không bại lộ ngược lại không quan trọng, mấu chốt là Trương Phóng nhiệm vụ chính tuyến quyết định hắn nhất định phải cam đoan nhân vật chính đoàn ở sau đó hai cái liên hoàn phó bản bên trong, vô hại thông quan mới được.

Tuy nói có Hỏa Nhi tại, chỉ cần đồng đội không phải bị BOSS tại chỗ nháy mắt giết, hắn đều có nắm chắc đem nó cứu trở về.

Nhưng có thể không bị thương lời nói, đương nhiên vẫn là không cho bọn hắn thụ thương tốt.

Mà tại Trương Phóng cung cấp Xà Tiên Nguyên Đan cùng hoàn toàn bản « Ngự Kiếm Thuật » gia trì phía dưới, Triệu Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao vẫn luôn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tiến bộ, thậm chí liền ngay cả không có đặc thù truyền thừa gia trì Lâm Nguyệt Như, cũng tại cùng Lý Tiêu Dao luận bàn, giao lưu bên trong thu hoạch tương đối khá, đem trước mười mấy năm khổ luyện ra được võ công dung hội quán thông, cũng tại loại suy phía dưới sinh ra rất nhiều độc thuộc về nàng mới lạ biến hóa.

Dưới loại tình huống này, mỗi nhiều trì hoãn một ngày, liền có thể để bọn hắn thực lực, biến thành một cái hoàn toàn mới bộ dáng.

Trương Phóng hiện tại, ước gì bọn hắn có thể muộn một chút phát động tiếp theo khâu nhiệm vụ chính tuyến đâu, tự nhiên không có khả năng lợi dụng "Thuấn gian di động" mang theo bọn hắn gian lận nhảy quan.

Đã không thể cấp tốc đi đường, vậy cũng chỉ có thể tại dã ngoại xây dựng cơ sở tạm thời.

Đối với này hạng công việc, Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như biểu thị chính mình cũng không am hiểu. Mà Trương Phóng thì là đảm nhiệm nhiều việc biểu thị, cắm trại sự tình từ mình đến giải quyết.

Sau đó, hắn liền tìm một mảnh bằng phẳng đất trống, đem hai tay vỗ, miệng quát: "Mộc độn tầng hai lầu nhỏ chi thuật!"

Lời vừa nói ra, Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như, đều không chịu được đem ánh mắt quái dị, hướng phía hắn đầu tới.

Cũng không phải bởi vì hành vi của hắn có nhiều quái dị, chỉ là ngươi chiêu thức này danh tự lấy được, có phải hay không quá tiếp địa khí(*) một điểm?

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn liền nhìn thấy từng cây tráng kiện cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên. Mỗi một đầu trên cây, đều mọc đầy tráng kiện dây leo. Những này dây leo lẫn nhau quấn quanh, cuối cùng biến thành một tòa thuần túy từ cây cối tổ kiến mà thành hai tầng lầu các, mặc dù nhìn hơi có vẻ đơn sơ, kém xa hỏa ảnh bên trong "Ba phòng ngủ một phòng khách chi thuật" nhìn càng giống là phòng ở, nhưng cũng muốn so lữ hành nhóm dựng lều vải, không biết cao hơn mấy cái đẳng cấp.

Trong đó Lý Tiêu Dao thấy thế, không khỏi cao giọng khen: "Được a, Tiểu Hổ tử! Không nghĩ tới ngươi Mộc hệ tiên thuật, thế mà còn có thể như thế sử dụng, thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt a. Ngươi chiêu này tiên thuật, thực sự là. . ."

Lý Tiêu Dao vốn định thật tốt tán dương Trương Phóng vài câu, nhưng lời đến khóe miệng, trong chốc lát lại tìm không thấy thích hợp thành ngữ, cuối cùng cũng chỉ có thể dùng thông tục dễ hiểu tiếng thông tục để thay thế: "Quá thuận tiện!"

Triệu Linh Nhi tùy theo gật đầu: "Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, Tiên gia pháp thuật thế mà còn có thể như thế dùng."

"Ở đây trước đó, tại ta đối tiên thuật lý giải bên trong, ngoại trừ cầu mưa cùng cứu người bên ngoài, đa số đều là dùng để chiến đấu. Tiểu Hổ tử pháp thuật này, ngược lại là cho ta cung cấp một chút tâm đắc mạch suy nghĩ, có lẽ có thể cân nhắc đem càng nhiều tiên thuật, hướng phía tạo phúc cho dân phương diện đến tiến hành cải tiến."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi xông đối phương giơ ngón tay cái lên.

Chỉ là nhìn thấy mình một cái pháp thuật, liền có thể nghĩ đến như thế tiền cảnh to lớn tiện cho dân công trình, phải nói, ngươi thật không hổ là Nữ Oa hậu nhân sao?

Liền ngay cả gặp qua cảnh tượng hoành tráng nhân vật chính đoàn thành viên, đều đối Trương Phóng thao tác nhìn mà than thở, một đám vừa mới thoát khốn thiếu nữ càng là kinh động như gặp thiên nhân, các loại thổi phồng không ngừng bên tai.

Chỉ có Lâm Nguyệt Như, nói ra một cái không tính là vấn đề vấn đề: "Chúng ta nơi này có mười một người, còn có một con vô cùng đáng yêu khỉ nhỏ, cộng lại đại khái có thể tính là mười hai cái người. Đều ở tại nơi này dạng một gian trong tiểu lâu, nhiều ít có một chút chen chúc."

Nói, lại không khỏi tự giễu cười một tiếng: "Bất quá đi ra ngoài bên ngoài, cũng có ý tứ không được nhiều như vậy, mọi người ngày mai còn muốn đi đường, ở chỗ này chịu đựng một đêm cũng liền đi qua."

"Đừng a!" Trương Phóng trước tiên phản đối: "Rõ ràng có thể ở lại đến dễ chịu, tại sao muốn chịu đựng đâu? Không chịu đựng!"

Nói xong, Trương Phóng lại hướng phía mặt khác ba phương hướng, riêng phần mình thả ra một lần "Tầng hai lầu nhỏ chi thuật" cuối cùng đang lợi dụng "Cỏ cây trường sinh" chế tạo ra một tầng cao cao tường vây, đem bốn tòa tiểu lâu vây lại, đi theo phủi tay nói: "Xong! Đây cũng là ta tại sư phụ truyền lại pháp thuật cơ sở bên trên, một mình khai phát ra tổ hợp tiên thuật, mộc độn Tứ Hợp Viện chi thuật!"

"Cái này, hẳn là liền sẽ không cảm giác được chen lấn a?"

Lâm Nguyệt Như hai mắt tỏa ánh sáng: "Đẹp trai a!"

Lý Tiêu Dao biểu thị: "Ta đi đi săn!"

Lâm Nguyệt Như nhấc tay: "Ta cũng cùng đi!"

Triệu Linh Nhi suy nghĩ một chút nói: "Vậy ta, đi chuẩn bị ngay một chút củi lửa đi."

Trương Phóng cho Hỏa Nhi nháy mắt, cái sau lập tức nhảy đến Triệu Linh Nhi bên người: "Ta cùng Linh Nhi tỷ tỷ cùng đi."

Theo ba người một khỉ lần lượt rời đi, Trương Phóng lại là quay đầu nhìn về phía một bên bảy tên thiếu nữ: "Các ngươi ai sẽ nấu cơm?"

Một người trong đó đáp: "Chúng ta đều sẽ!"

Trương Phóng sững sờ, xác định cái kia gọi tiểu Hồng thiếu nữ đáp: "Chúng ta cũng là về sau mới biết được, xà yêu kia bắt người cũng không phải tùy tiện bắt, bị nó chộp tới Ẩn Long quật người, ngoại trừ đều là chưa xuất các cô nương bên ngoài, mỗi cái người đều có riêng phần mình am hiểu tay nghề."

"Nấu cơm thần mã, đều là cơ sở nhất năng lực. Trừ cái đó ra, ta am hiểu nhất là pha trà, tiểu Quyên am hiểu chế tác bánh ngọt, tiểu Lệ am hiểu chế tác thịt nướng, tiểu Hoa. . ."

Nghe được tiểu Hồng đem đám tiểu tỷ muội năng khiếu dần dần nói ra, Trương Phóng không chịu được âm thầm ở trong lòng, đối rắn hồ hai yêu giơ ngón tay cái lên.

Cái này hai đầu yêu quái, sẽ hưởng thụ!

Đã phía bên mình không chỉ có được một cái đầu bếp, mà lại riêng phần mình am hiểu lĩnh vực cũng đều không giống nhau, kia buổi tối đơn ăn thịt nướng, cá nướng thần mã, không khỏi liền lộ ra quá đơn điệu.

Trương Phóng lúc này lấy ra cả người trên phòng phệ túi, đem túi miệng lật một cái, từ bên trong đổ ra một đống lớn nồi bát bầu bồn, dầu muối tương dấm thần mã.

Chỉ là thiếu khuyết có thể làm món chính mét cùng mặt.

Thừa dịp hôm nay có hào hứng, Trương Phóng không muốn để cho lần này dã ngoại liên hoan xuất hiện cái gì tiếc nuối, thế là quả quyết đối thất nữ nói: "Ta đi trong thành mua một điểm mét cùng mặt, hẳn là rất nhanh liền có thể gấp trở về. Các ngươi đi trước riêng phần mình chọn một cái phòng nghỉ ngơi một hồi, chờ ta trở lại về sau, nấu cơm sự tình không tránh khỏi còn muốn phiền phức các vị tỷ tỷ."

Nghe nói Trương Phóng muốn về thành đi mua mét, bảy thiếu nữ bản còn muốn nói gì, nhưng nghĩ tới hắn đưa tay ở giữa liền chế tạo ra một tòa Tứ Hợp Viện bản sự, lại quả quyết đem khuyên hắn chú ý an toàn lời nói nuốt trở vào, ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, thành đoàn đi quan sát cái này bốn tòa nhà tạo hình độc đáo chất gỗ lầu nhỏ đi.

Mắt thấy mấy cái này thiếu nữ, cũng không giống trước đó tại Ẩn Long quật bên trong như kia khẩn trương, Trương Phóng trên mặt, không khỏi lộ ra một tia gợn sóng ý cười.

Sau một khắc, thuấn gian di động phát động, đi thẳng tới thành Tô Châu trong một cái hẻm nhỏ.

Đối với cái này tiên kiếm thế giới thành Tô Châu, Trương Phóng mặc dù liên tiếp ở vài ngày, lại cơ hồ đều ở tại Lâm gia bảo bên trong không có đi ra ngoài, bởi vậy đối bên trong thành hoàn cảnh cũng không thể nói quen thuộc. Vẫn là tại biến trở về Hoa Thiên Thụ bộ dáng, hướng người qua đường nghe ngóng về sau, mới thành công tìm tới buôn gạo.

Ở chỗ này mua hai túi mét, hai túi mặt về sau, Trương Phóng nghĩ nghĩ, lại chạy tới thị trường mua một ít ứng quý mới mẻ rau quả.

Trải qua cái này tới tới lui lui một phen giày vò, lớn thời gian nửa tiếng cứ như vậy đi qua. Làm thắng lợi trở về Trương Phóng, một bên ở trong miệng đều thì thầm lấy "Một túi gạo muốn gánh lầu mấy" loại hình, không rõ ý nghĩa lời nói, lần nữa phát động thuấn di, trở lại Tứ Hợp Viện phụ cận thời điểm, lại là ngay đầu tiên nghe được một trận kịch liệt tiếng đánh nhau, từ trong nội viện truyền đến.

Trương Phóng lúc ấy, chính là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Không có chút gì do dự, lúc này thi triển thân pháp nhảy lên mặt tiền chỗ kia tòa nhà lầu các phòng phía trên, cúi đầu nhìn xuống dưới, lại là vừa vặn nhìn thấy lý, Triệu, rừng, lửa ba người này một khỉ, chính vây quanh một cái lão hòa thượng tùy ý chuyển vận thương tổn của bọn họ.

Đang nhìn cái kia bị bọn hắn đánh cho đầu đầy là bao lão hòa thượng, cũng đồng dạng có thể tính là nửa cái người quen, chính là trước đó trên đường ngẫu nhiên gặp, còn ý đồ cưỡng ép độ hóa hắn Trí Tu hòa thượng.

Mà tại khoảng cách chiến trường chỗ không xa, vừa mới bị bọn hắn từ Ẩn Long quật bên trong cứu ra kia bảy tên thiếu nữ, thì là từng cái chắp tay trước ngực khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm mắt không nói, nghiễm nhiên một bộ thành kính tín đồ bộ dáng.

Gặp tình hình này, Trương Phóng đầu không chịu được càng phát mộng bức, thế là ngay đầu tiên truyền âm đối Hỏa Nhi hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?".