Chương 483: Thu phục ngọc phật châu  nhiệm vụ lật xe?

Chương 483: Thu phục ngọc phật châu  nhiệm vụ lật xe?

"Ca ca, ngươi trở về!"

Nghe được Trương Phóng truyền âm, Hỏa Nhi hưng phấn reo hò một tiếng, không chút do dự thối lui ra khỏi vây công Trí Tu hòa thượng hàng ngũ, nhảy đến Trương Phóng bên người, truyền âm trả lời: "Ta là cảm giác cái này địch nhân thực lực thực tình không ra thế nào, bằng vào chúng ta mấy cái liền có thể tuỳ tiện ứng phó, liền không có cho ngươi phát tín hiệu."

Trương Phóng nhẹ gật đầu, xem như công nhận khỉ nhỏ thuyết pháp.

Từ hiện tại chiến cuộc đến xem, đừng nói là Hỏa Nhi đơn đấu Trí Tu không thành vấn đề gì, liền xem như Lý Tiêu Dao ba người bọn hắn, cũng có thể tuỳ tiện đánh bại cái này đầu có hố ngọc phật châu.

Chỉ vì bận tâm sẽ ngộ thương đến, kia bảy cái rõ ràng nhận lấy mê hoặc vô tội thiếu nữ, mới không có thể làm đến tốc chiến tốc thắng.

Bất quá theo sát lấy, hắn lại lần nữa truy hỏi: "Ngươi trước nói cho ta một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào đây?"

"Cái này cùng còn đầu óc có bệnh!"

Hỏa Nhi một mặt khinh bỉ nhìn thoáng qua, tại đầu hình trên đang theo lấy Thích Già Ma Ni tiến hóa Trí Tu, truyền âm đối Trương Phóng giải thích nói: "Ta cùng Linh Nhi tỷ tỷ ra ngoài đi tìm củi lửa, làm chúng ta đuổi trở về thời điểm, phát hiện kia hòa thượng đang lợi dụng tự thân pháp lực, đối mấy nữ hài tử kia tiến hành độ hóa, còn nói muốn cho bọn họ quy y, để các nàng xuất gia là ni."

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi nhướng mày.

Lại nói tại trò chơi bên trong, cái này cùng còn không phải chỉ tai họa nam sao?

Làm sao hiện tại, ngay cả nữ hài tử cũng không buông tha rồi?

Cái này, lại nghe Hỏa Nhi tiếp tục nói: "Nếu như là mấy cái này nữ hài thật khám phá hồng trần, chúng ta kỳ thật cũng không tốt ngăn cản, nhưng tình huống của các nàng  rõ ràng không phải a. Mà là cái kia gọi Trí Tu hòa thượng, muốn lợi dụng tự thân pháp lực, cưỡng ép cho các nàng tẩy não."

"Đối mặt loại chuyện này, ta cùng Linh Nhi tỷ tỷ đương nhiên không thể ngồi yên không để ý đến, thế là liền đánh nhau."

"Về sau, Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như mang theo con mồi gấp trở về, kia hòa thượng không những không đầu hàng, còn chửi chúng ta vì thỏa mãn miệng của mình bụng chi dục vọng động sát giới, làm đất trời oán giận thần mã."

"Lại về sau, chính là chúng ta bốn cái đánh hắn một cái."

"Lại lại về sau, ca ca ngươi liền trở lại..."

Trương Phóng nhẹ gật đầu, tình huống chân thật cùng hắn nghĩ đến không sai biệt lắm, cũng không có cái gì ngoài dự liệu bên ngoài khâu tồn tại.

Đang khi nói chuyện, phía dưới chiến cuộc đã lại lần nữa phát sinh biến hóa. Lại là Lâm Nguyệt Như bắt lấy Trí Tu chiêu thức bên trong một sơ hở, lấy xích khuyển trường tiên cuốn lấy đối phương mắt cá chân, đi theo dùng sức kéo một cái, trực tiếp đem nó hất tung ở mặt đất, Lý Tiêu Dao xông đi lên liền là một trận bạo chùy.

Từ nơi này liền nhìn ra được, tiên kiếm thế giới bên trong mấy cái này nam nữ chủ, tâm địa cũng đều là rất hiền lành, cho dù là đối mặt Trí Tu dạng này ác đồ, cũng nguyện ý cho hắn một cái một lần nữa làm người thời cơ.

Cái này nếu là đổi thành luân hồi giả, tuyệt bức liền là một đống đại chiêu hô đi lên.

Trí Tu bị đánh cho một trận kêu thảm, cuối cùng rốt cục biến thành một cái mười mấy tuổi áo xanh tiểu hòa thượng bộ dáng, quật cường chất vấn: "Các ngươi bọn này đại bại hoại! Ta đến cùng đã làm sai điều gì, các ngươi vì cái gì phải đối với ta như vậy?"

Chuyện cho tới bây giờ, còn y nguyên con vịt chết mạnh miệng?

Trương Phóng lông mày nhướn lên, cảm giác cái này triển khai  có vẻ như cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau lắm.

Mà lúc này, phát hiện bị mình quần ẩu, cũng chỉ là một đứa bé mà thôi, Lý Tiêu Dao lập tức từ trên người hắn nhảy xuống tới, nhíu mày hỏi: "Đây mới là ngươi dáng vẻ vốn có?"

"Không sai!"

Biến thành đứa trẻ Trí Tu khoanh chân ngồi dưới đất, miệng bên trong nói: "Ta chính là Đạt Ma tổ sư cầm phật châu biến thành, đã tu hành chín trăm chín mươi chín năm..."

Triệu Linh Nhi nghe vậy, lập tức nói: "Đã ngươi đã có ngàn năm đạo hạnh, nên dốc lòng tu hành, cầu độ hóa chi đạo. Vì sao tự cam đọa lạc, theo cầm pháp lực bức người cắt tóc xuất gia, làm hại người khác?"

Tiểu hòa thượng nghe vậy, lại là lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta chỉ là để bọn hắn xuất gia khi cùng còn, ni cô, cũng không phải buộc bọn họ làm chuyện xấu. Phật nói: Phổ độ chúng sinh; lại nói: Người người đều có phật tính. Nếu như ta có thể để cho càng nhiều người trở thành đệ tử Phật môn, nhất định tích lũy to lớn công đức, sớm ngày tu thành chính quả."

Triệu Linh Nhi thuở nhỏ tại Thủy Nguyệt cung tu hành, đối với phật đạo hai nhà kinh điển cũng đều có đọc lướt qua, nghe vậy lập tức phản bác: "Căn bản của tu hành ở chỗ xả thân giúp người. Phật nói vô ngã chính là xả thân, phật nói từ bi tức giúp người. Ngươi sở tác sở vi, lại là đi ngược lại, tự hủy công đức."

Nghe được cái này quen thuộc mà xa xưa đối trắng, Trương Phóng trên mặt, rốt cục hiện ra nụ cười hài lòng.

Kịch bản rốt cục trở về quỹ đạo chính!

Hắn nhớ kỹ tại trò chơi bên trong, Triệu Linh Nhi liền là lợi dụng phen này lí do thoái thác, khuất phục mắt trước cái này tiểu hòa thượng, triệt để thu phục ngọc phật châu.

Kể từ đó, giúp mình Triệu Linh Nhi thu hoạch ngọc phật châu nhiệm vụ chính tuyến, rốt cục xem như triệt để ổn.

Kế tiếp Thổ Linh châu  có vẻ như...

Ngay tại Trương Phóng tâm tư, đã bay đến Thổ Linh châu bên kia thời điểm, lại nghe tiểu hòa thượng mở miệng lần nữa nói: "Ta không nhận là mình hành vi, là cùng phương pháp tu hành đi ngược lại. Ta trợ bọn họ thoát khỏi trần thế bể khổ, có lỗi gì?"

Theo Trí Tu bị đánh về nguyên hình, trước đó bị hắn pháp lực khống chế bảy thiếu nữ bên trong, đã có người khôi phục một chút ý thức tự chủ, nhưng lại vẫn như cũ không thể triệt để thoát khỏi khống chế của hắn, chỉ là yên lặng chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Lý Tiêu Dao thấy thế, lập tức chỉ nàng nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, bọn họ nhận ngươi mê hoặc, nhưng nội tâm bên trong vẫn như cũ đối xuất gia mười phần kháng cự, ngươi làm như thế, còn dám nói không có hại người?"

"Đó chỉ có thể nói tu vi của ta còn chưa đủ mạnh mà thôi."

Tiểu hòa thượng nghênh tiếp Lý Tiêu Dao ánh mắt, một mặt nghiêm túc nói: "Nếu như ta Phật pháp đủ mạnh, ta liền có thể triệt để tiêu trừ bọn họ trong lòng khúc mắc, nếu như thực lực của ta đủ mạnh, ta ngay cả các ngươi cũng có thể độ hóa."

"Phải không, các ngươi cũng cùng ta cùng một chỗ hợp tác như thế nào?"

"Vị tỷ tỷ này trên người linh lực dồi dào, vừa vặn ta còn dự định thành lập một cái ngọc phật am, chuyên môn tuyển nhận nữ đệ tử, liền do ngươi tới làm chủ cầm tốt."

"Kể từ đó, chúng ta liền có thể độ hóa càng nhiều người tiến vào Phật Môn, sau đó cùng hưởng công đức, tăng tốc tu tâm tiến độ, không ngừng tăng lên chúng ta Phật pháp cùng thực lực, tiến tới lại lần nữa hóa càng nhiều mạnh hơn người... Lòng vòng như vậy xuống dưới, tất cả mọi người có thể tu thành chính quả!"

lingdiankanshu. co M

Mắt thấy kịch bản trong nháy mắt chuyển tiếp đột ngột, Triệu Linh Nhi bọn người đối mặt đã tẩu hỏa nhập ma tiểu hòa thượng, triệt để không lời nào để nói.

Trương Phóng cảm giác mình cả người đều không tốt!

Khá lắm!

Ngươi đến cùng là Đạt Ma đã dùng qua phật châu, vẫn là Chuẩn Đề đã dùng qua phật châu?

Tại sao có thể có đáng sợ như vậy tư duy hình thức?

Tiếp tục như vậy không được, nhất định phải đem suy nghĩ của nó hình thức cho tách ra trở về, bằng không ta cái này liên tục SSS thông quan đánh giá Kim Thân, liền có khả năng hủy ở cái này tiên kiếm thế giới bên trong!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức phi thân nhảy xuống mái nhà, sắc mặt uy nghiêm nhìn về phía mắt trước cái này tiểu hòa thượng, trầm giọng quát: "Nói bậy nói bạ!"

Tiểu hòa thượng không phục: "Ngươi ngược lại là nói một chút, ta ngược lại thật ra làm sao nói bậy nói bạ rồi?"

"Ngươi muốn nghe sao? Tốt! Vậy ta liền nói một chút."

Trương Phóng trong lúc nói chuyện, không chút biến sắc đem trên thân chân long khí, lấy tối nguyên bản hình thái phóng xuất ra, lập tức hình thành một cỗ áp lực vô hình, càn quét tứ phương. Thủ đương trong đó tiểu hòa thượng, cố nhiên cảm giác được áp lực tăng gấp bội, liền ngay cả lý, Triệu, lâm tam người cũng đều vô ý thức lui về sau một bước, cho hắn nhường ra một con đường.

Mà kia bảy cái nhận mê hoặc thiếu nữ, giờ phút này đã bị hắn chân long khí giật mình tỉnh lại, nghĩ đến trước đó đủ loại, không khỏi cảm giác được một trận hoảng sợ, nhưng ở chân long khí áp lực dưới, ai cũng không dám la to, tràng diện trong chốc lát tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cái này, lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Ta đến hỏi ngươi, Đạt Ma tổ sư Phật pháp như thế nào? Thực lực lại như thế nào?"

Tiểu hòa thượng vô ý thức hồi đáp: "Vậy dĩ nhiên là vô cùng cao thâm."

Trương Phóng tiếp tục hỏi: "Kia Như Lai phật tổ Phật pháp như thế nào? Thực lực lại như thế nào?"

Tiểu hòa thượng tiếp tục trả lời: "Tự nhiên càng cao thâm hơn, đó còn cần phải nói?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Đã bọn hắn Phật pháp, thực lực đều đã đầy đủ cao thâm, nếu như ngươi lựa chọn cưỡng ép độ hóa người khác cách làm là đúng, bọn hắn vì cái gì không làm như vậy, Như Lai phật tổ vì cái gì không đem trong thiên hạ tất cả mọi người, đều độ hóa thành là đệ tử Phật môn?"

"Cái này. . ."

Lần này, tiểu hòa thượng rốt cục bị hỏi phủ, không biết nên đáp lại như thế nào.

Đang trầm tư hồi lâu sau, rốt cục vẫn là rụt rè hỏi ngược lại: "Vì cái gì?"

Trương Phóng cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là lời nói xoay chuyển nói: "Vấn đề này, trước tiên có thể thả một chút. Ta lại hỏi ngươi, những cái kia bị ngươi cưỡng ép độ hóa người, phải chăng cần tuân thủ thanh quy giới luật?"

Tiểu hòa thượng: "Vậy dĩ nhiên là muốn tuân thủ?"

Trương Phóng hỏi lại: "Nếu như trong thiên hạ tất cả mọi người xuất gia làm hòa thượng, ni cô, còn muốn tuân thủ Phật Môn thanh quy giới luật, như vậy tại trăm năm về sau, trên thế giới còn có thể còn lại nhiều ít người?"

"Cái này. . ."

Cái này, tiểu hòa thượng đã toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Cái này đáp án không cần nói cũng biết, người xuất gia bên trong, đương nhiên sẽ có một chút người tu vi cao thâm, có thể thu hoạch được so với người bình thường càng thêm dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng kia dù sao cũng là cực thiểu số mà thôi. Nếu như người người đều xuất gia làm hòa thượng, ni cô, không kết hôn sinh con, trăm năm về sau, chỉ sợ trên thế giới thật sự tìm không ra mấy cái người đến.

Mắt thấy đối phương rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, Trương Phóng trên mặt, không khỏi lộ ra một tia nắm chắc thắng lợi trong tay nụ cười.

Nhưng không ngờ vừa mới gặp tâm linh bạo kích tiểu hòa thượng, bỗng nhiên hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ Phật pháp bản thân, liền là sai?"

Ngọa tào!

Sẽ không phải là ta hạ thuốc quá mãnh, trực tiếp hủy đi gia hỏa này đạo tâm a?

Nếu như như thế, Triệu Linh Nhi ngọc phật châu làm sao bây giờ?

Trương Phóng ho nhẹ một tiếng, nói theo: "Ngươi ý nghĩ quá cực đoan. Không thể luôn luôn từ một cái cực đoan, bước về phía một cái khác cực đoan. Phật Môn từ trước đến nay coi trọng duyên phận, mặc dù mỗi cái người đều có phật tính, nhưng mỗi cái người cũng đều có mình duyên phận, cạnh đến, tự nhiên là sẽ đại triệt đại ngộ. Mà cạnh không ở chỗ này, cưỡng ép độ hóa, cũng chỉ có thể là tăng thêm nghiệp chướng mà thôi."

"Phật Môn từ trước đến nay có ý tứ, muốn đối thế nhân lớn mở cửa sau."

"Cái gì là cánh cửa tiện lợi?"

"Có thể tự do tiến vào, tự do rời đi, mới gọi cánh cửa tiện lợi. Nếu như bị cưỡng ép bắt vào đến, mà lại vĩnh viễn cũng vô pháp rời đi, thậm chí liền ngay cả là nghĩ đều muốn bị cưỡng ép giam cầm, đó cũng không gọi cánh cửa tiện lợi, mà là cửa nhà lao!"

Phù phù!

Nghe được Trương Phóng một phen miệng độn, tiểu hòa thượng rốt cục từ bỏ chấp niệm, lúc này quỳ gối Trương Phóng mặt trước, cuống quít dập đầu nói: "Phật Đà chuyển thế, ngươi nhất định là Phật Đà chuyển thế! Ta muốn cùng ở bên cạnh ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ tu hành!".