Chương 484: Nửa đường giết ra cái Thạch trưởng lão

Chương 484: Nửa đường giết ra cái Thạch trưởng lão

? ? ?

Liên tiếp xuất hiện biến cố, chỉ đem Trương Phóng làm cho trợn mắt hốc mồm.

Xin nhờ!

Ta nhiệm vụ chính tuyến, là muốn giúp Triệu Linh Nhi thu phục ngươi tới, cũng không phải ta muốn thu phục ngươi.

Ngươi dạng này làm, là muốn đem ca nhiệm vụ làm lật xe!

Trương Phóng ho nhẹ một tiếng, tiếp tục lắc lư nói: "Ngươi đi theo bên cạnh ta, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất." Nói một thanh kéo qua ngay tại ăn dưa xem trò vui Triệu Linh Nhi, chính thức giới thiệu nói: "Nhìn thấy vị tỷ tỷ này không có, nàng thế nhưng là chính thống Nữ Oa hậu nhân, thiên thần huyết mạch."

"Hắn tổ tiên có tạo ra con người, Bổ Thiên đại công đức mang theo."

"Ngươi chỉ có đi theo bên cạnh nàng, mới có thể tốt hơn tu hành, cũng có thể càng nhanh tích lũy công đức, tu thành chính quả."

Tiểu hòa thượng lập tức lắc đầu: "Ta không! Ngươi đã vừa mới nói, Phật Môn coi trọng chính là duyên phận. Ta có thể cảm giác được, cơ duyên của ta kỳ thật liền ở trên người của ngươi, chỉ có đi theo ngươi, mới có thể tu thành chính quả. Van cầu ngươi, liền thu lưu ta đi."

Ta sát! . . .

Nhìn xem mắt trước cái này một mặt thành kính tiểu hòa thượng, Trương Phóng cảm giác, thật giống như nuốt vào một con ruồi, suýt nữa tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết ra.

Ngươi nha liền là thành tâm đến cho ta gây chuyện a?

Cái này, một bên Triệu Linh Nhi cũng khuyên nhủ: "Đúng vậy a, Tiểu Hổ tử. Ngươi đạt được Hoa tiền bối chân truyền, tu vi, cảnh giới đều còn cao hơn ta rất được nhiều, cái này ngộ nhập lạc lối Ngọc Phật Châu, chỉ có cùng ở bên cạnh ngươi, mới có thể bị dẫn về chính đạo. Ngươi liền đáp ứng hắn đi."

Đại tỷ, ngay cả ngươi cũng muốn sống mái với ta sao thế?

Nhưng mà, còn không đợi hắn nghĩ tới tiếp tục lắc lư cái này tiểu hòa thượng phương pháp, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là không có chút nào điềm báo trước, ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

【  ngươi thành công thuyết phục "Ngọc Phật Châu" yên tâm bên trong sai lầm chấp niệm, cũng đạt được "Ngọc Phật Châu" tán thành. Hiện tại "Ngọc Phật Châu" muốn nhận ngươi làm chủ nhân, lựa chọn của ngươi là? 】

【  đáp ứng hắn. 】

【  cự tuyệt hắn. ( "Ngọc Phật Châu" đem im lặng rời đi, từ đây ẩn cư không ra, dù ai cũng không cách nào lại tìm đến nó) 】

【  đặc biệt nhắc nhở:

Thu phục "Ngọc Phật Châu" ngươi thông quan đánh giá, đem dựa theo thành công trợ giúp Triệu Linh Nhi thu phục nó tiến hành tính toán, chỉ là làm giá phải trả, cần thay Triệu Linh Nhi tiếp nhận một lần kiếp nạn.

Cự tuyệt thu phục "Ngọc Phật Châu" ngươi thông quan đánh giá, đem dựa theo này hạng nhiệm vụ thất bại tiến hành tính toán. 】

Nhìn thấy đột nhiên bắn ra tới Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng không chịu được hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhận lấy "Ngọc Phật Châu" còn không ảnh hưởng cuối cùng thông quan đánh giá, đồng thời thay Triệu Linh Nhi tiếp nhận một lần mệnh trung chú định tai kiếp. . .

Còn có loại chuyện tốt này! ?

Đầu tiên, cái này "Ngọc Phật Châu" bản thân địa vị chính là cực lớn, có thể huyễn hóa thành hình người đồ vật, Trương Phóng xông qua trước mười tầng Luân Hồi tháp, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, nghĩ đến hắn thuộc tính cường hãn, chỉ sợ chưa hẳn ngay tại hắn kim cương châu phía dưới!

Tiếp theo, có thể bảo trụ thông quan đánh giá, đối với Trương Phóng tới nói, còn muốn so một kiện trang bị, tới càng trọng yếu hơn một điểm.

Cuối cùng, thay Triệu Linh Nhi ngăn cản một lần tai kiếp.

Đầu này ở những người khác nhìn đến, khả năng thuộc về cái này tuyển hạng bên trong chôn giấu to lớn tai hoạ ngầm, hay là nói là trong đó tác dụng phụ.

Nhưng đối với Trương Phóng tới nói, đây quả thực là tầng thứ ba ban thưởng!

Rốt cuộc, hắn nhiệm vụ chính tuyến vốn là muốn hóa giải tiên kiếm thế giới bên trong bi kịch, mà tại rất nhiều bi kịch nhiệm vụ bên trong, Luân Hồi tháp lại tựa hồ đối Triệu Linh Nhi phá lệ chiếu cố.

Có thể nhiều giúp nàng hóa giải một chút tai kiếp, dĩ nhiên chính là tăng lên cuối cùng thông quan đánh giá tuyệt hảo phương thức, mà lại nhiệm vụ chính tuyến giới thiệu vắn tắt bên trong còn nói, mỗi vãn hồi một cái bi kịch, đều có thể thu hoạch một cái nhiệm vụ ẩn ban thưởng.

Mà muốn lấy bên thứ ba thân phận, đến giúp Triệu Linh Nhi hóa giải tai ách, lại nào có trực tiếp đem tai ách chuyển dời đến trên người mình tới thuận tiện?

Rốt cuộc, muốn giúp Triệu Linh Nhi hóa giải tai ách, trong đó liền không thể tránh khỏi muốn cố kỵ Triệu Linh Nhi cái này không xác định nhân tố.

Mà từ Trương Phóng đến ứng phó cái gọi là tai kiếp, chuyện kia liền biến đơn giản nhiều!

Nâng một cái đơn giản ví dụ, tại « Nhất Nhân Chi Hạ chi La Thiên đại tiếu » thế giới phó bản bên trong, Trương Chi Duy muốn thông qua các loại thủ đoạn, để Trương Sở Lam lấy được La Thiên đại tiếu cuối cùng quán quân, kia thao tác là một thanh một thanh nhổ tóc a.

Mà cái này tai kiếp chuyển di cái gọi là "Trừng phạt" đại khái thì tương đương với ép buộc Trương Chi Duy trực tiếp hạ tràng, thay Trương Sở Lam đánh bại tất cả đối thủ, lấy được La Thiên đại tiếu quán quân.

Giữa hai cái này độ khó chênh lệch, hoàn toàn liền là một cái trên trời một cái dưới đất, căn bản không thể đạo lý kế!

Không có chút gì do dự, Trương Phóng quả quyết biểu thị: "Đã như vậy, vậy ngươi về sau liền theo ta tốt."

Tiểu hòa thượng lập tức hưng phấn lên, ngoan ngoãn biểu thị: "Gặp qua chủ nhân. Còn có, tên ta là hòn đá nhỏ, ngươi về sau có thể trực tiếp xưng hô ta đấy danh tự."

Một câu nói xong, hòn đá nhỏ thân hình đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một chuỗi bị bàn cực kỳ là tròn nhuận tràng hạt.

Trương Phóng vung tay lên, đem tràng hạt hút vào chưởng bên trong, tập trung nhìn vào, đã thấy hắn thuộc tính trên viết:

Ngọc Phật Châu (Thần khí): Phương tây Như Lai đàn trước tràng hạt, trải qua Phật pháp hun đúc biến hóa thông linh.

Tinh thần thuộc tính +888, lực phòng ngự +18% kháng độc tăng phúc 30%!

Hiệu quả đặc biệt: Phật Động Sơn Hà, Phật Pháp Vô Biên, Thiên Phật Hàng Thế

Phật Động Sơn Hà: Đem tự thân năng lượng độ nhập Ngọc Phật Châu bên trong, có thể phát động chủ động kỹ năng công kích "Phật Động Sơn Hà" dùng nội lực huyễn hóa ngàn cân Phật tượng công kích địch nhân.

Phật Pháp Vô Biên: Tất cả chiêu thức loại kỹ năng, uy lực tăng phúc 20% đối tất cả âm tà quỷ mị tổn thương, ngoài định mức gia tăng 20%!

Thiên Phật Hàng Thế: Ngọc Phật Châu người đeo, đối hết thảy âm tà khí tức, đều có được cực mạnh năng lực chống cự. Lại hộ thể chân khí cường độ, tăng phúc 20%!

. . .

Có sao nói vậy, cái này Ngọc Phật Châu thuộc tính vẫn là rất ra sức.

Trong đó tối ra sức một điểm chính là. . .

Nó thiết lập cùng trò chơi bên trong hoàn toàn khác biệt, là một cái tương đối ít thấy phần tay trang bị, cùng bị phân loại làm dây chuyền một cột kim cương châu ở giữa cũng không xung đột.

Muốn hỏi phần tay trang bị có nhiều hi hữu?

Tối thiểu xuyên qua mười một cái thế giới phó bản Trương Phóng, còn là lần đầu tiên nhìn thấy tương đối ra dáng phần tay trang bị.

Ở đây trước đó, hắn gặp được cấp bậc cao nhất phần tay trang bị, cũng chỉ là mấy cái bạch ngân phẩm chất hộ oản mà thôi. Nhưng phàm là tốt hơn phần tay trang bị, có một cái tính một cái, tất cả đều là hắn tự hành luyện chế pháp khí hộ thân.

Liền ngay cả Tinh Như Vũ tại thế giới Marvel lấy được chấn kim hộ oản, cũng có thể quy về tự chế một loại.

Mà xâu này Ngọc Phật Châu, lại là một kiện điển hình Thần khí!

Đem vật này đeo ở trên người, lập tức liền để Trương Phóng tổng hợp sức chiến đấu, đạt được một cái biên độ nhỏ tăng lên. Đặc biệt là một hơi gia tăng kia 8 88 điểm tinh thần lực, càng làm cho hắn « Kiến Văn Sắc Haki » năng lực nhận biết, đạt được rõ ràng tăng lên!

Nhắm mắt lại, chống ra kiến thức sắc, Trương Phóng có thể cảm giác được rõ ràng phương viên trong vòng mấy trượng, một con ruồi đang nhấp nháy cánh, cũng có thể cảm giác được phương viên nửa dặm bên trong, một con chuột lặng lẽ xuất động kiếm ăn, còn có thể cảm giác được phương viên bên ngoài một dặm, một đôi nam nữ ngay tại ruộng dưa cái khác ổ nhỏ trong rạp ừ a a, càng có thể cảm giác được cách bọn họ bên ngoài hai dặm địa phương, một đống lớn khí huyết tràn đầy gia hỏa, phảng phất quân đội xuất hành đồng dạng tập thể di động. . .

Trương Phóng đầu tiên là đem kiến thức sắc dò xét phạm vi chống đến cực hạn, đi theo lại cấp tốc co vào, rơi vào gần dặm bên ngoài ruộng dưa phụ cận, bắt đầu nếm thử giờ phút này đối chi tiết phương diện năng lực nhận biết cực hạn, đến cùng ở nơi nào.

Tỉ như nói, ruộng dưa bên trong cỏ cây sinh trưởng khí tức, lại tỉ như, ong mật, hồ điệp tại đồng ruộng bay múa khí tức, lại tỉ như, một thiếu niên chính cầm xiên thép tại chuẩn bị đâm tra, còn có ruộng dưa túp lều bên trong. . . Khụ khụ, đây là một cái ảo giác.

Kiến thức sắc năng lực nhận biết mạnh hơn, cũng cuối cùng cùng mắt thường thấy cảnh vật có điều khác biệt.

Bất cứ người nào, sự tình, vật, tại kiến thức sắc cảm giác bên trong, đều chỉ có thể phát giác được khí tức của bọn hắn, thanh âm, mùi chờ đại thể tin tức, mặc dù lấy Trương Phóng thực lực bây giờ, có thể nhẹ nhõm bằng vào những tin tức này, tại đầu óc bên trong phác hoạ ra cảnh vật đại khái hình dáng ra, nhưng cái này la khoát lại hết sức mông lung mô hình hồ, vẫn như cũ nhìn không rõ ràng.

Bất quá cũng chính là loại này thịt ẩn thịt hiện mông lung cảm giác, mới khơi gợi lên Trương Phóng càng lớn hứng thú, trọn vẹn quan sát hơn nửa ngày thời gian.

Thẳng đến kia đội hơn trăm người binh sĩ đội ngũ, đã cách bọn hắn ở Tứ Hợp Viện không đủ nửa dặm khoảng cách lúc, Trương Phóng mới rốt cục từ bỏ tiếp tục nghiên cứu kiến thức sắc tâm tư. Bởi vì hắn rốt cục ý thức được, cái này một đội nhân mã thẳng đến chính mình vị trí chỗ này rừng núi hoang vắng mà đến, chỉ sợ cũng không phải là trùng hợp đi ngang qua đơn giản như vậy.

Bọn hắn có khả năng, liền là hướng về phía mình, hoặc là nói là bên cạnh mình tiên kiếm nhân vật chính đoàn tới!

Tại ý thức đến điểm ấy về sau, Trương Phóng lập tức thi triển thuấn gian di động, đến đến ngoài nửa dặm chi kia bách nhân đội ngũ ngay phía trên ba mươi trượng trên không trung.

Đem chân khí ngưng tụ hai mắt, cúi đầu nhìn xuống dưới.

Đã thấy phía dưới bách nhân đội, vậy mà thuần một sắc đều là người Miêu võ sĩ cách ăn mặc, có cầm trong tay trường kiếm, có lưng đeo loan đao, người cầm đầu là một cái dáng người khôi ngô Miêu Cương lão giả.

Đã thấy người này hai tóc mai trắng ban, xem ra ước chừng ngũ tuần trên dưới, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ vừa mãnh cường hãn khí tức. Chỉ từ phần này bên ngoài lộ ra ngoài khí tức phán đoán, nghĩ đến thực lực cho dù không bằng Lâm Thiên Nam, cũng quyết định sẽ không cách biệt quá xa!

Tại nhìn thấy lão giả này về sau, Trương Phóng đầu óc bên trong lập tức hiện ra một cái tên. . .

Thạch trưởng lão!

Lão gia hỏa này, thế mà nhanh như vậy liền đuổi theo tới?

Trương Phóng nhíu mày, ở trong lòng âm thầm đánh giá một chút ngày.

Phía bên mình bởi vì ban đầu thao tác thoả đáng, xách trước nguyên tác một ngày rời đi Dư Hàng trấn chạy tới Tô Châu. Nhưng ở trong thành Tô Châu trì hoãn thời gian, đích thật là quá nhiều một chút.

Tại nguyên tác bên trong, Lý Tiêu Dao mang theo Triệu Linh Nhi tại khách sạn bên trong nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai liền trên lôi đài đánh bại Lâm Nguyệt Như, trực tiếp bên trong gãy mất luận võ chọn rể tranh tài.

Về sau, nhiều nhất tại Lâm gia bảo tu chỉnh một hai ngày thời gian, Triệu Linh Nhi liền bởi vì mang thai mà hiện ra Nữ Oa chân thân bỏ chạy. Sau đó liền là nhân vật chính đoàn tuần tự chọn lấy Ẩn Long quật, Ngọc Phật tự, tướng quân mộ, huyết trì chờ một nhóm lớn kịch bản.

Nhìn có vẻ như thời gian qua rất lâu, nhưng trên thực tế lại cũng chưa qua đi bao lâu thời gian.

Sở dĩ sẽ cho người tạo thành một loại qua thật lâu ảo giác, chủ yếu là bởi vì đem quân mộ mê cung làm được, thật sự là quá phát rồ. Mà tại hiện thực bên trong, Lý Tiêu Dao bọn người coi như lại thế nào kẻ tài cao gan cũng lớn, nghĩ đến cũng không có khả năng tại tràn đầy cương thi trong huyệt mộ đi ngủ nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái a?

Mà chờ bọn hắn đạt được Thổ Linh châu, từ tướng quân mộ đi ra về sau, Thạch trưởng lão đã dẫn đầu Hắc Miêu tộc võ sĩ, bắt cóc đã giúp bọn hắn Hàn y tiên nữ nhi, yêu cầu Lý Tiêu Dao bọn người đi quỷ Âm Sơn gặp nhau.

Bởi vậy có thể thấy được, đám người này hẳn là tại Lý Tiêu Dao bọn người, đang cùng quỷ tướng quân, Xích Quỷ vương liều mạng thời điểm, tìm tới Bạch Hà thôn.

Mà như thế tính ra, thời gian này thật đúng là đối được.

Như vậy vấn đề tới.

Đã Thạch trưởng lão đã xách trước dẫn người đuổi theo.

Mình là muốn tỏ rõ ý đồ, xách trước giải quyết hết cái này tai hoạ ngầm. Vẫn là trước lợi dụng hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật, đem toàn bộ Tứ Hợp Viện từ tầm mắt của bọn hắn bên trong biến mất, cố gắng kéo dài đến nguyên tác bên trong kịch bản tiết điểm bên trên, sẽ cùng lão già này quyết nhất tử chiến đâu?

Vấn đề này vừa mới từ đầu óc bên trong nổi lên, Trương Phóng liền lập tức có quyết đoán.

Lúc này thân hình liền hóa thành một đoàn sương mù, lặng yên không tiếng động biến mất tại Hắc Miêu tộc chiến đội đỉnh đầu trên bầu trời. Liền phảng phất hắn lúc đến đồng dạng, không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

. . .

Cùng lúc đó, phía dưới chính suất đội đi đường Thạch trưởng lão, lại là mãnh dừng bước lại, ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Cùng ở bên cạnh hắn một cái Bái Nguyệt giáo tiểu đầu mục, thấy thế lập tức cẩn thận hỏi: "Thạch trưởng lão, thế nào?"

Thạch trưởng lão khẽ nhíu mày: "Ta vừa mới bỗng nhiên sinh ra một loại, bị người nhòm ngó trong bóng tối cảm giác. Loại cảm giác này tới không hề có đạo lý, nhưng. . ." Lắc đầu, Thạch trưởng lão tựa hồ cũng không biết làm như thế nào đối thuộc hạ kể ra, thế là dứt khoát từ bỏ giải thích, trực tiếp hạ lệnh: "Các huynh đệ, đều nhanh thêm một chút tốc độ, để tránh đêm dài lắm mộng."

Nói xong, vậy mà cũng mặc kệ hắn một đám thủ hạ, một mình triển khai thân pháp, hướng phía Tứ Hợp Viện vị trí lao nhanh quá khứ.

. . .

Một bên khác, Trương Phóng tại trở về chỗ ở về sau, lập tức dùng hỗn tạp chân khí thanh âm, đối trong nội viện chỗ có người nói: "Mọi người chú ý, có địch tập! Tất cả không phải nhân viên chiến đấu, toàn bộ lưu trong phòng không muốn đi ra."

"Tiêu Dao ca ca, nguyệt như tỷ tỷ, Linh Nhi tỷ tỷ, còn có Hỏa Nhi, bốn người các ngươi đều đến trong viện đến, chuẩn bị cùng ta cùng nhau ngăn địch!"

Sưu! Sưu! Sưu! . . .

Theo Trương Phóng vừa mới nói xong, ba người một khỉ lập tức từ trong phòng chui ra, trong đó Lý Tiêu Dao càng là ma quyền sát chưởng hỏi: "Tiểu Hổ tử, ngươi gặp dạng gì địch nhân, lại là làm sao phát hiện bọn hắn?"

Nhà này lời nói nguyên bản là một cái kiếm thuật phương diện siêu cấp thiên tài, tại có Trương Phóng trang bị cùng công pháp giúp đỡ về sau, càng là một đường hát vang mãnh tiến. Từ xuất đạo đến nay, đừng nói là có thể đánh bại hắn đối thủ, liền ngay cả có thể tại dưới tay hắn nhiều kiên trì một đoạn thời gian địch nhân cũng không tìm tới.

Hiện tại tâm thái, kia là tương đương bành trướng!

Rất có một loại trời đất bao la, ngoài ta còn ai cảm giác.

Là lấy, nghe xong Trương Phóng nói có địch tập, hắn phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải khẩn trương, mà là hưng phấn cùng chờ mong.

Đối với gia hỏa này vấn đề, Trương Phóng trả lời cũng mười phần đơn giản: "Không thời gian giải thích."

Nói xong, trực tiếp vung tay lên, lấy ra một đống lớn tiền bạc ra, đem nó một thanh nhét vào Lâm Nguyệt Như trong tay nói: "Nguyệt như tỷ tỷ, lần này địch nhân thực lực rất mạnh, số tiền này ngươi cầm trước. Đợi chút nữa động thủ về sau, không cần khách khí với hắn, càn khôn nhất trịch vào chỗ chết nện là được rồi!"

Nửa dặm khoảng cách, nghe giống như rất xa dáng vẻ, nhưng trên thực tế cũng chỉ có 250 m mà thôi.

Lấy Thạch trưởng lão thân thủ, toàn lực chạy vội phía dưới, căn bản dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Trương Phóng bên này mới vừa vặn đem tiền tài giao cho Lâm Nguyệt Như, phía trước lầu các phía trên, liền đã truyền đến một người trầm ổn thanh âm trầm thấp: "Lão thần kiến giá tới chậm, mong rằng công chúa điện hạ thứ tội!".