Chương 485: Giận mắng Thạch trưởng lão, dắt tay chiến Hắc Miêu

Chương 485: Giận mắng Thạch trưởng lão, dắt tay chiến Hắc Miêu

Theo Thạch trưởng lão xuất hiện, bên trong tứ hợp viện bầu không khí triệt để khẩn trương lên.

Nhân vật chính đoàn một đoàn người từng cái móc ra binh khí, kéo dài khoảng cách, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Trong đó Lâm Nguyệt Như đem trong tay Phượng Minh Đao quét ngang, trầm giọng hỏi: "Ngươi kêu người nào công chúa?"

Thạch trưởng lão thanh âm chuyển sang lạnh lẽo: "Dù sao không phải bảo ngươi."

Lời vừa nói ra, Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như không khỏi cùng nhau đem ánh mắt, chuyển hướng bên cạnh Triệu Linh Nhi.

Giờ phút này trong sân, hết thảy cũng chỉ có hai nam hai nữ, nếu như Lâm Nguyệt Như không phải đối phương trong miệng công chúa, kia dùng phương pháp bài trừ cũng có thể tính ra hắn là đang gọi người nào.

Dù thế nào cũng sẽ không phải vẫn như cũ duy trì khỉ nhỏ hình thái Hỏa Nhi a?

Triệu Linh Nhi nghe vậy, cũng không chịu được có chút khẩn trương, dùng hơi có vẻ mong đợi ngữ khí hỏi: "Ngươi biết ta thân phận?"

"Không sai!" Thạch trưởng lão trầm giọng nói ra: "Ngài là chúng ta Nam Chiếu nước công chúa, cũng là Vu vương bệ hạ duy nhất dòng dõi, Nam Chiếu Quốc hoàng vị duy nhất hợp pháp người thừa kế."

"Chỉ là bởi vì năm đó một chút biến cố mà lưu lạc bên ngoài."

"Lão thần hôm nay, chính là dâng Vu vương bệ hạ mệnh lệnh, đến tiếp công chúa trở về cùng bệ hạ đoàn tụ."

Nghe được Thạch trưởng lão nói như vậy, Triệu Linh Nhi thần sắc lập tức hòa hoãn xuống tới. Giọng nói có chút run rẩy lấy hỏi: "Vị tiền bối này, ngươi lời này... Thật chứ?"

Triệu Linh Nhi vẫn luôn đối thân thế của mình canh cánh trong lòng, bức thiết nghĩ muốn biết rõ ràng chân tướng, nếu như khả năng đương nhiên cũng hi vọng cùng song thân đoàn tụ. Giờ phút này nghe được Thạch trưởng lão lời nói, không khỏi sẽ có một ít tâm động.

"Tự nhiên là thật!" Thạch trưởng lão chém đinh chặt sắt nói: "Lão phu nguyện ý thề với trời, mới lời nói, tuyệt đối không có nửa điểm hư giả."

Mắt thấy Triệu Linh Nhi có bị dao động xu thế, Trương Phóng vội vàng ngắt lời nói: "Vậy ngươi dám không dám ở này thề, cam đoan ngươi tiếp xuống nói tới lời nói đều là thật, cũng chính diện trả lời ta mấy vấn đề?"

Nghe thấy lời ấy, Thạch trưởng lão không khỏi ánh mắt phát lạnh, khinh thường hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi tính là thứ gì? Lão phu đang cùng công chúa nói chuyện, nơi này nào có ngươi cái này lời trẻ con tiểu nhi chỗ nói chuyện?"

Thạch trưởng lão tự cao tự đại, hắn lời nói cũng là cực không khách khí.

Nhưng Trương Phóng là ai a?

Sao có thể chiều hắn cái này tính xấu, không chút do dự mở miệng mắng lại nói: "Không biết xấu hổ lão cẩu!"

"Nơi này là Thần Châu mặt đất, ta chính là Thần Châu con dân, ngươi bây giờ vị trí Tứ Hợp Viện càng là từ ta sở kiến. Từ đạo lý trên giảng, nói cái viện này là ta địa phương cũng không chút nào quá đáng, tự nhiên khắp nơi đều là ta chỗ nói chuyện, nơi nào đến phiên ngươi đầu này đoạn 嵴 chi khuyển ngân ngân sủa loạn?"

Lời này vừa nói ra, trong nội viện đám người nhao nhao ghé mắt.

Trương Phóng lấy Vương Tiểu Hổ thân phận, cùng những người này sớm chiều ở chung đã có một ít thời gian, nhưng cho người ta lưu lại ấn tượng lại là mười phần khiêm tốn hữu lễ, siêu cấp đáng yêu, manh manh đát.

Lại chưa từng gặp qua hắn như thế thô bỉ một mặt?

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới rốt cuộc biết, Trương Phóng trước trước sở dĩ biểu hiện được đối với người nào đều khách khí, đó là bởi vì ai đối với hắn đều khách khí.

Gặp được một cái đối với hắn không khách khí, cái này chẳng phải lập tức lộ ra nguyên hình?

Thế này sao lại là nho nhã lễ độ a? Đây rõ ràng chính là, ngươi dám quát lớn ta một câu, ta liền dám mắng ngươi tám đời tổ tông!

Mà bị Trương Phóng mắng thành lão chó Thạch trưởng lão, hai mắt bên trong lập tức bắn ra sát cơ, ánh mắt hung ác rơi ở trên người hắn: "Vô tri tiểu nhi, ngươi đang tìm cái chết!"

Trương Phóng về trừng, tiện thể lấy còn giơ lên ngón tay giữa: "Ngươi qua đây a!"

Mắt thấy song phương đã giương cung bạt kiếm, một lời không hợp liền có đánh lớn ra tay xu thế, Triệu Linh Nhi vội vàng trên trước một bước, ngăn ở giữa hai người: "Các ngươi tất cả dừng tay!"

Trương Phóng buông tay, cười đùa tí tửng trả lời: "Ta đây không phải còn chưa kịp động thủ nha."

Thạch trưởng lão hừ lạnh một tiếng, xem như tiếp nhận Triệu Linh Nhi ngưng chiến đề nghị.

Cái này, Triệu Linh Nhi lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Thạch trưởng lão, ánh mắt kiên định nói: "Nếu như ngươi không đem lời nói rõ ràng ra lời nói, ta là sẽ không cùng ngươi đi."

Ai

Thạch trưởng lão mặc dù trong lòng không muốn hướng một cái tiểu mao hài tử cúi đầu, nhưng tình huống hiện tại xác thực, cùng hắn vốn không quen biết Triệu Linh Nhi, rõ ràng muốn càng tin tưởng đối phương nhiều một chút. Nếu như mình nghĩ tại không giải thích điều kiện tiên quyết, đem Triệu Linh Nhi tiếp đi, nhân thể tất yếu động thủ mới được.

Nhưng song phương một khi động thủ, liền có có thể gặp làm bị thương công chúa...

Trải qua một phen cân nhắc về sau, Thạch trưởng lão cắn nát cương nha, rốt cục lạnh lùng xông Trương Phóng ném ra một câu: "Ngươi có vấn đề gì có thể hỏi, nếu như lão phu có nửa câu nói ngoa, gọi ta chết không yên lành!"

Trương Phóng cũng không có tiếp tục đâm kích lão đầu này, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu: "Đã ngươi nói Linh Nhi tỷ tỷ chính là công chúa của các ngươi, vậy khẳng định biết cha mẹ của nàng đều là người nào? Có thể hay không đem vấn đề này đáp án, nói cho chúng ta biết trước. Nghĩ đến, Linh Nhi tỷ tỷ cũng rất là hiếu kỳ a?"

Lời vừa nói ra, Triệu Linh Nhi cũng lần nữa kích động lên, nhìn về phía Thạch trưởng lão ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Thạch trưởng lão lạnh lùng nói: "Ta trước đó đã nói qua, công chúa có phụ thân là Nam Chiếu nước Vu vương bệ hạ, mà nàng mẫu thân dĩ nhiên chính là vu mẹ kế nương!"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo lại tiếp tục hỏi: "Bọn hắn Nhị lão, vẫn còn khỏe mạnh a?"

Nghe được vấn đề này, Thạch trưởng lão không khỏi trong lòng máy động, nhưng vẫn là chi tiết đáp: "Vu vương bệ hạ tự nhiên khoẻ mạnh, chỉ là bởi vì tưởng niệm công chúa, mà vất vả lâu ngày thành tật."

Trương Phóng kiên nhẫn tiếp tục hỏi: "Kia vu sau đâu?"

Thạch trưởng lão trừng mắt: "Ngươi phải gọi vu mẹ kế nương!"

"Mơ tưởng dùng xưng hô trên vấn đề đến nghe nhìn lẫn lộn." Trương Phóng cũng không mắc lừa: "Mời chính diện trả lời vấn đề của ta, nàng hiện tại phải chăng khoẻ mạnh?"

Thạch trưởng lão đen một gương mặt mo trầm mặc hai giây, cuối cùng vẫn chi tiết đáp: "Bởi vì năm đó một trận biến cố, vu mẹ kế nương không biết tung tích, liền ngay cả công chúa cũng là lưu lạc bên ngoài."

"Ha ha..."

Nghe được Thạch trưởng lão bộ này lí do thoái thác, Trương Phóng lập tức cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Một trận biến cố, không biết tung tích, lưu lạc bên ngoài... Những này từ dùng chính là thật tốt a! Chẳng những đem mình bỏ đến sạch sẽ, thậm chí còn muốn đem cả sự kiện mâu thuẫn, đều nhẹ tô lại đạm viết sơ lược."

Nghe đến đó, Thạch trưởng lão trên mặt, rốt cục biến sắc: "Ngươi, ngươi ngươi! Tiểu tử... Lời này của ngươi là có ý gì?"

Nhìn ra được, vị này Thạch trưởng lão hoàn toàn chính xác cực kỳ không am hiểu nói láo, bị Trương Phóng nắm chặt vấn đề mang tính then chốt một chút truy vấn, lập tức liền trở nên nói năng lộn xộn bắt đầu.

Trương Phóng thấy thế, nụ cười trên mặt lại là càng phát ra băng lãnh: "Mặt chữ trên ý tứ! Bất quá ta nhìn dáng vẻ của ngươi, sợ là không dám nói đi, lại hoặc là không có ý tứ nói rõ. Có muốn hay không ta đến thay ngươi đem chuyện trước trước sau sau, cùng mọi người nói rõ?"

Thạch trưởng lão sắc mặt tái xanh, lại là không nói một lời, cũng không đồng ý, cũng không ngăn cản.

Trương Phóng thấy thế, dứt khoát tiếp tục nói: "Mười năm trước, Bái Nguyệt giáo hưng khởi, dần dần tại Nam Chiếu nước lớn mạnh, Bái Nguyệt giáo chủ càng là bằng vào giáo đồ rất nhiều, tại toàn bộ Hắc Miêu trong tộc một tay Già Thiên, thậm chí liền ngay cả Vu vương đều đối với hắn cực kì kiêng kị."

Nhiên văn

"Mà Lâm Thanh Nhi tiền bối, cũng chính là miệng ngươi bên trong vu mẹ kế nương, bị Bái Nguyệt giáo chủ cái kia lão tạp mao vu hãm là xà yêu, bị Vu vương cái kia hôn quân hạ lệnh xử tử."

"Ngay tiếp theo bọn hắn duy nhất nữ nhi, cũng chính là Linh Nhi tỷ tỷ cũng đồng dạng nhận đến từ Hắc Miêu tộc truy sát."

"May mắn Lâm Thanh Nhi tiền bối sớm có an bài, này mới khiến Linh Nhi tỷ tỷ chạy thoát, một mực tại Tiên Linh đảo trên Thủy Nguyệt cung bên trong tiếp tục sinh sống, thẳng đến trưởng thành."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng trên trước một bước, trên thân nghiêm nghị khí thế đã hướng phía đối phương ép tới: "Ta nói những này, nhưng có hư giả?"

Nghe được Trương Phóng vậy mà có thể đem năm đó Nam Chiếu quốc chi sự tình, nói đến như thế rõ ràng, phảng phất tự mình kinh lịch đồng dạng, Thạch trưởng lão sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng lại là cứng cổ nói: "Quả thực nói bậy nói bạ!"

Ồ

Gặp Thạch trưởng lão phủ nhận, Trương Phóng nụ cười trên mặt càng phát ra khinh thường: "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ta câu nào nói sai rồi? Đúng, ngươi cũng đừng quên, ngươi vừa mới đã thề, một khi nói dối, là muốn chết không yên lành nha!"

Thạch trưởng lão ngữ khí sâm nhiên: "Đầu tiên, Vu vương cũng không phải là hôn quân, ngươi nói như thế hắn, quả thực liền là đại nghịch bất đạo..."

"Đánh rắm!" Trương Phóng phản bác: "Ta lại không phải là các ngươi Nam Chiếu nước con dân, đó là các ngươi Vu vương, cùng ta có lông quan hệ, ta thích nói như thế nào liền nói thế nào, muốn ngươi đầu này lão cẩu đến quản?"

"Ngươi!" Thạch trưởng lão muốn phát tác, nhưng nhìn một chút Triệu Linh Nhi, cuối cùng vẫn cố nín lại: "Còn có, Vu vương năm đó là bị Bái Nguyệt giáo chủ che đậy, hiện nay đã hoàn toàn tỉnh ngộ, này mới khiến lão phu đến đây nghênh đón công chúa về nước, có gì không đúng?"

"Hoàn toàn tỉnh ngộ?" Trương Phóng cười lạnh hỏi lại: "Kia năm đó che đậy hắn Bái Nguyệt giáo chủ, bị xử lý không có, Bái Nguyệt giáo bị thủ tiêu không có..."

"Lớn mật!"

Đánh gãy Trương Phóng nói chuyện, cũng không phải là Thạch trưởng lão, mà là vừa mới chạy đến một cái Bái Nguyệt giáo tiểu đầu mục, giờ phút này đã nhảy lên Tứ Hợp Viện ngay phía trước lầu các phía trên, đứng tại Thạch trưởng lão bên cạnh thân. Nghe được Trương Phóng đang khi nói chuyện, vậy mà đem đầu mâu trực chỉ Bái Nguyệt giáo chủ, lập tức giận không kìm được, tại chỗ mở miệng quát lớn: "Ngươi cái này lời trẻ con tiểu nhi, vậy mà đối giáo chủ bất kính, quả thực muôn lần chết khó sách tội lỗi!"

Đang khi nói chuyện, hơn trăm tên Bái Nguyệt giáo cao thủ, đã có gần một nửa nhảy lên bốn phía lầu các, tường vây, còn lại thì là phân tán ra đến, từ bên ngoài đem toàn bộ Tứ Hợp Viện bao vây lại.

Thông qua Kiến Văn Sắc Haki, cảm giác được những người này động tĩnh, Trương Phóng lại là bĩu môi khinh thường: "Các ngươi bọn này vô lý man di. Tự mình đeo vũ khí, tiến vào Thần Châu cảnh nội hành hung đùa nghịch ngang, mới là chết chưa hết tội."

"Hôm nay, chúng ta coi như đem các ngươi tất cả đều giết, cũng là phòng vệ chính đáng."

Đang khi nói chuyện, "Bá Vương sắc bá khí" không có bất kỳ cái gì dấu hiệu bộc phát ra, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lái đi.

Trương Phóng trên người chân long khí, có thể nói là mênh mông như biển, cho dù bởi vì thân thể tuổi tác hạn chế. Chỉ có thể vận dụng trong đó một phần ba, vẫn như cũ là một cỗ sức mạnh hết sức khủng bố, như Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi bọn người, tự nhiên có thể không nhìn loại trình độ này xung kích, đối với Thạch trưởng lão dạng này cường giả tới nói, liền ngay cả đối với hắn tạo thành áp lực đều có thể bỏ qua không tính.

Nhưng đối với Thạch trưởng lão mang tới những cái kia phổ thông Hắc Miêu tộc binh sĩ tới nói, vẫn là một cỗ không cách nào chống cự lực lượng.

Tại Bá Vương sắc quét xuống một cái, trong đó ngoại trừ bảy tên tiểu đầu mục bên ngoài, tất cả binh lính bình thường đều tại chỗ té xỉu, trong đó càng có thật nhiều người, giống như hạ sủi cảo đồng dạng từ lầu các, trên tường rào mặt ngã xuống, ngã một cái đầu rơi máu chảy.

Thật kinh người tinh thần xung kích thủ đoạn!

Mắt thấy đến Trương Phóng đã dẫn đầu ra tay, Thạch trưởng lão đang khiếp sợ sau khi, thân hình đã nhảy lên một cái, lôi đình vạn quân một chưởng, hướng phía Trương Phóng vào đầu đánh xuống. Chưởng chưa đến, lăng lệ cương phong đã ép tới Trương Phóng hô hấp khó khăn, càng cuốn lên đình viện bên trong cát đá lá rụng, hướng phía bốn phương tám hướng cổ đẩy ra đi, đem Trương Phóng mấy cái tiểu đồng bọn làm cho nhao nhao lui lại.

Vừa ra tay, chính là hung mãnh lăng lệ sát chiêu.

Có thể thấy được tại trải qua trước đó ngôn ngữ giao phong, lại thêm Trương Phóng phóng thích ra cái kia một tay « Bá Vương sắc bá khí » đã để vị này Thạch trưởng lão, không còn dám đem người thiếu niên trước mắt này, xem như một cái bình thường tám tuổi hài tử đối đãi.

Mắt thấy đến Thạch trưởng lão chưởng pháp lợi hại, Trương Phóng nhưng cũng không sợ chút nào, hắn chỉ là yên lặng đem Đông Phương khiên tròn lấy ra ngoài, công bằng nghênh tiếp bàn tay của đối phương.

Gặp tình hình này, Thạch trưởng lão trên mặt, không khỏi hiện lên một tia hung ác.

Đứng tại Hắc Miêu tộc nhân trên lập trường đến xem, Thạch trưởng lão cũng coi là một cái có thể làm giang sơn xã tắc dốc hết tâm huyết xương cánh tay lão thần, một lòng chỉ vì Hắc Miêu tộc cùng Nam Chiếu nước, nhưng cũng không phải là cái gì giết hạng người.

Chỉ là mắt trước cái này Vương Tiểu Hổ, thực sự quá mức nguy hiểm, chỉ cần có hắn tại, mình muốn đón về công chúa, chỉ sợ là muôn vàn khó khăn.

Vì Vu vương bệ hạ, vì Nam Chiếu nước giang sơn xã tắc, vì vô số Hắc Miêu tộc tử dân...

Hắn nhất định phải chết!

Ông

Thạch phá thiên kinh một chưởng, mang theo quyết tuyệt sát ý, đánh vào Đông Phong khiên tròn thuẫn trên mặt. Thạch trưởng lão lập tức liền cảm giác được một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, từ trên tấm chắn bắn ngược trở về. Tại cỗ này sức mạnh mạnh mẽ xung kích phía dưới, Thạch trưởng lão lập tức biến sắc, thân thể không tự chủ được hướng về sau ngã bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Trương Phóng thân hình cũng rốt cục động.

Đã thấy thân hình của hắn, tại thời khắc này hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, trực tiếp vượt qua bay ngược bên trong Thạch trưởng lão, ở chung quanh tường viện phía trên dạo qua một vòng.

Kia bảy tên bản còn tại đau khổ chèo chống Hắc Miêu tộc tiểu đầu mục, thân thể nhao nhao ngã oặt xuống dưới, sinh cơ đoạn tuyệt!

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Bái Nguyệt giáo phân đà phó thống lĩnh Lưu Cường, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 10 vạn điểm, « Bái Nguyệt tâm pháp » bí tịch ×1, « vu nguyệt đao pháp » bí tịch ×1... 】

【  ngươi chỗ đội ngũ, đánh chết Bái Nguyệt giáo phân đà phó thống lĩnh Lý Lỗi... 】

...

Nếu không tại sao nói, cái này tiên kiếm thế giới là tiên hiệp phó bản đâu?

Tùy tiện một cái tiểu đầu mục, đều có được tiếp cận « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong hải quân trung tướng thực lực, tăng thêm trong đó hơn phân nửa am hiểu cổ độc chờ lợi hại thủ đoạn, mỗi giết chết một người, đều có thể là Trương Phóng cung cấp ròng rã 10 vạn điểm điểm tích lũy ban thưởng, bảy người cộng lại, liền là ròng rã bảy mươi vạn điểm tích lũy!

Quả thực có như vậy một chút tiểu thoải mái.

Về phần nói còn lại lâu la... Đánh giết về sau, cũng đồng dạng không có ban thưởng.

Mắt thấy thiếu niên trước mắt này, vậy mà tại vẫy tay một cái, diệt giết mình thủ hạ bảy tên tướng tài đắc lực. Thạch trưởng lão tức giận đến râu tóc đều dựng: "Ngươi cái này ác độc tiểu tử, nói là muốn đem lời nói ở trước mặt nói rõ ràng, vì cái gì đột nhiên động thủ đả thương người, còn làm tổn thương ta tộc nhân tính mệnh?"

Trương Phóng đứng tại lầu các phía trên, nghe vậy quay người lại nói: "Sự tình đã nói đến rất rõ ràng, không phải sao? Năm đó vu hãm Lâm Thanh Nhi tiền bối Bái Nguyệt giáo chủ, hiện tại còn sống được thật tốt, vẫn tại Nam Chiếu trong nước nắm hết quyền hành, nếu không cũng không trở thành ta nói hắn một câu, liền có người nhảy ra quát lớn."

"Dưới loại tình huống này, còn muốn Linh Nhi tỷ tỷ và ngươi trở về?"

"Thế nào, là trở về để Bái Nguyệt giáo chủ giết nàng, trảm thảo trừ căn sao?"

Nói xong, cũng không đợi Thạch trưởng lão phản bác, Trương Phóng đã lại lần nữa bắt đầu nói: "Tiêu Dao ca ca, Linh Nhi tỷ tỷ, nguyệt như tỷ tỷ, cái lão nhân này kẻ đến không thiện, rõ ràng là yếu hại Linh Nhi tỷ tỷ tính mệnh. Mọi người trước đồng tâm hiệp lực đem hắn cầm xuống, lại nói cái khác."

Nói xong, thân hình đã nhảy lên một cái, một chiêu Phi Long Tại Thiên ở trên cao nhìn xuống chụp về phía Thạch trưởng lão thiên linh, đồng thời bờ môi khẽ nhúc nhích, lại thứ nhất truyền âm đưa vào Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như tai bên trong: "Chết hay sống không cần lo!".