Chương 486: Đại hoạch toàn thắng, xích huyết ngọn lửa bừng bừng!

Chương 486: Đại hoạch toàn thắng, xích huyết ngọn lửa bừng bừng!

Chiến đấu lại lần nữa khai hỏa, nhân vật chính đoàn một nhóm đám người, tại Trương Phóng dẫn đầu vạt áo mở võng du đánh BOSS tiêu chuẩn trận hình.

Từ đoàn trưởng kiêm MT, đè vào đội ngũ phía trước nhất, lấy cái kia còn nhỏ thân thể, cùng không có gì không phòng, bất lực không bắn Đông Phong khiên tròn, một cái người chống đỡ đến từ Thạch trưởng lão tất cả tổn thương. Tại thê đội thứ hai, thì là đến từ Lý Tiêu Dao khắp Thiên Kiếm mưa, cùng đến từ Lâm Nguyệt Như đầy trời tiền mưa.

Mới đầu thời điểm, Hỏa Nhi còn không phải rất rõ ràng, Trương Phóng rõ ràng kiếm tiền chính là vì cho Lâm Nguyệt Như cầm đi dùng càn khôn nhất trịch nện người, vì cái gì không dứt khoát đưa một cái nhân tình, thuận tiện nhắc nhở Lâm Thiên Nam cho hắn nữ nhi chuẩn bị thêm ít tiền?

Bởi như vậy, không chỉ có đã kiếm lời mặt mũi, lại kiếm lớp vải lót?

Nhưng mà, Trương Phóng một câu, lại là để khỉ nhỏ hiểu ra, không nói gì đối mặt.

"Nói nhảm! Tiền đến trong tay ta, lại cấp cho Lâm Nguyệt Như dùng xong, tiền kia cuối cùng vẫn là ta. Đồng lý từ tay nàng bên trong đánh đi ra Càn khôn nhất trịch, ta cũng muốn chiếm cứ hơn phân nửa công lao, tối thiểu có thể tính làm là ta liên thủ với nàng mà phát."

"Tại đánh bại địch nhân về sau, tính toán đánh giết BOSS rơi xuống ban thưởng thời điểm. . . Hắc hắc!"

Trên thế giới này, tiền tài cũng không phải là vạn năng, nhưng đánh ra tới tổn thương là thật cao! Cho dù Lý Tiêu Dao có thần binh nơi tay, thi triển ra cái kia vừa mới nắm giữ, nửa sống nửa chín "Thiên Kiếm" tuyệt kỹ, chỗ đánh ra tới tổn thương, cũng xa xa không cách nào cùng Lâm Nguyệt Như "Càn khôn nhất trịch" đánh đồng.

Mà tại phía sau hai người, đã hoàn thành linh lực sơ bộ thức tỉnh Triệu Linh Nhi, càng là không chút khách khí trực tiếp tiến vào "Mộng rắn" trạng thái, hiện ra thân người đuôi rắn Nữ Oa chân thân về sau, quay đầu ở giữa chính là các loại cấp cao pháp thuật, tích đỉnh đầu mặt hướng phía Thạch trưởng lão trên thân chào hỏi.

Phong quyển tàn vân, Thiên Lôi phá, phong tuyết Băng Thiên, Luyện Ngục Chân Hỏa, địa liệt thiên băng. . .

Nhân vật chính đoàn bên trong cái này ba đại cao thủ, tại Trương Phóng một phen tỉ mỉ bồi dưỡng phía dưới, hắn sức chiến đấu so với nguyên tác bên trong đều mạnh hơn ra một mảng lớn. Càng có triệu đủ bảy đại linh thể thân trên Hỏa Nhi, các loại Quyền Cức Hư Không, sấm sét bát quái loại hình sát chiêu không ngừng quấy rối, mà địch nhân đánh tới tất cả tổn thương, cũng đều bị Trương Phóng dễ như trở bàn tay hấp thu, bắn ngược.

Đối mặt kinh khủng như vậy đội hình, cho dù mạnh như Thạch trưởng lão, cũng tại chiến đấu bắt đầu sau trước tiên, liền bị bọn hắn đánh một cái luống cuống tay chân.

Gặp tình hình này, Trương Phóng càng là tại ngăn cản công kích của đối phương sau khi, vẫn không quên phát động "Cỏ cây trường sinh" đặc hiệu, để chung quanh bọn họ "Tứ Hợp Viện" bên trong sinh sôi ra càng nhiều dây leo, một bên gia cố đối phe mình không phải nhân viên chiến đấu bảo hộ, hình thành từng đạo giăng khắp nơi dây leo lưới lớn, đem kia bảy tên "Đầu bếp nữ" ở phòng ốc, bao bao thành một người to lớn cầu mây.

Đem mấy cái kia, trước đó tại « Bá Vương sắc bá khí » phía dưới bị ngộ thương hôn mê đáng thương nữ tử, bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

Từ cái này cầu mây thời khắc này trình độ chắc chắn để phán đoán, liền xem như Lâm Nguyệt Như càn khôn nhất trịch, chỉ sợ cũng không có khả năng tại một hai chiêu bên trong, uy hiếp được trong đó kia bảy tên nữ tử an toàn.

Một bên khác, thì là có thật nhiều dây leo, giống như xúc tu đồng dạng, cuốn lấy những cái kia lâm vào hôn mê bên trong Bái Nguyệt giáo chúng mắt cá chân, đem bọn hắn từng cái ném vào trong nội viện. Thạch trưởng lão tại thời điểm chiến đấu, nếu như đánh thắng được tại không bị cản trở, thế tất liền muốn ngộ thương đến hắn những này hôn mê bên trong thuộc hạ, tự nhiên muốn lộ ra càng phát bó tay bó chân.

Bất quá mọi thứ có lợi thì có hại, có những này hôn mê bên trong Bái Nguyệt giáo đồ tồn tại, cố nhiên có thể trói buộc chặt Thạch trưởng lão tay chân. Nhưng tâm địa thiện lương Triệu Linh Nhi, cũng tương tự không muốn lạm sát kẻ vô tội, thi triển thuật pháp thời điểm trở nên phá lệ cẩn thận rất nhiều.

Nguyên bản, Triệu Linh Nhi nắm giữ thuật pháp, hơn phân nửa đều là phạm vi công kích cùng lực công kích thành có quan hệ trực tiếp pháp thuật, giờ phút này bởi vì lòng có bận tâm, chỉ có thể vận dụng những cái kia uy lực hơi kém đơn thể công kích pháp thuật, đối Thạch trưởng lão uy hiếp, lập tức nhỏ đi không ít.

Bất quá so sánh với đối Thạch trưởng lão trói buộc, Trương Phóng lần này thao tác, trên tổng thể vẫn là lợi nhiều hơn hại.

Rốt cuộc, ngoại trừ Triệu Linh Nhi bên ngoài. . .

Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt Như, Hỏa Nhi cùng Trương Phóng mình, tất cả đều không lo lắng sẽ xuất hiện ngộ thương!

Trong nháy mắt, lại là hơn mười chiêu quá khứ, vốn là bị trọng thương Thạch trưởng lão rốt cục thành nỏ mạnh hết đà, toàn thân trên dưới đã treo đầy vết thương, mắt thấy đã đến cùng cùng nguy cơ, lúc nào cũng có thể buông tay nhân gian tình trạng.

Triệu Linh Nhi thấy thế, đã không nhịn được đình chỉ công kích, cũng mở miệng khuyên nhủ: "Hắn đã tổn thương thành tình trạng như thế này, phải không, chúng ta vẫn là đừng lại đánh, lưu hắn một cái mạng đi."

Lưu hắn một mạng, tiếp tục cho chúng ta tìm phiền toái sao?

Trương Phóng đối với Triệu Linh Nhi đề nghị, biểu thị mười phần khinh thường.

Hắn chỗ tiến vào, rốt cuộc không phải phim truyền hình phiên bản « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » mà là tiên kiếm trò chơi thế giới phó bản bên trong.

Cái này phiên bản Thạch trưởng lão kém xa phim truyền hình phiên bản bên trong càng lời nói có trọng lượng, nếu như nói Bái Nguyệt giáo chủ là hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu gian hùng, kia Thạch trưởng lão liền là tại đại thế lôi cuốn dưới, không thể không bị hắn lợi dụng "Chư hầu" mặc dù trong nội tâm đối Bái Nguyệt giáo chủ hành vi xem thường, nhưng trên thực tế đã thành Bái Nguyệt giáo chủ trong tay một cây đao.

Mà đối với Trương Phóng tới nói, cầm đao quỷ cố nhiên muốn giết, nhưng trước bẻ gãy trong tay đối phương đao, cũng chưa chắc không thể!

Trừ phi. . .

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, Trương Phóng tại ngăn lại Thạch trưởng lão lại một lần công kích về sau, cũng rốt cục đình chỉ công kích, tùy theo nói: "Lão già, căn cứ ta gần nhất đạt được tin tức, Miêu Cương địa khu năm nay xuất hiện nạn hạn hán, lương thực không thu hoạch được một hạt nào."

"Vu vương cái kia hôn quân, lúc này mới nhớ tới có được cầu mưa chi năng Lâm Thanh Nhi tiền bối, lại nghĩ tới Linh Nhi tỷ tỷ cũng có thể là kế thừa loại năng lực này, mới phái các ngươi đến Trung Nguyên tiếp nàng trở về. Mà không phải ra ngoài cái gì lương tâm phát hiện, nhớ tới cha con thân tình. Ta nói đến đúng không?"

Thạch trưởng lão nghe vậy sững sờ, một cái tay che bên hông vết thương, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngươi nói không sai."

"Cực kỳ tốt!"

Trương Phóng tự nhiên nói ra: "Hiện tại tình huống thực tế lại là, Nam Chiếu nước trước mắt còn tại Bái Nguyệt giáo khống chế bên trong. Theo mấy năm liên tục khô hạn, thậm chí liền ngay cả Vu vương địa vị đều trở nên lung lay sắp đổ, cả nước trên dưới cơ hồ tất cả đều tại Bái Nguyệt giáo chưởng khống bên trong."

"Dưới loại tình huống này, chỉ sợ Linh Nhi tỷ tỷ sau khi trở về, còn đến không kịp cầu mưa, liền muốn bị Bái Nguyệt giáo chủ hại chết a?"

Triệu Linh Nhi vừa định nói chuyện, lại bị Trương Phóng vượt lên trước một bước nói: "Linh Nhi tỷ tỷ, ta biết ngươi tâm địa thiện lương, đương nhiên sẽ không minh bạch một cái kẻ dã tâm ý nghĩ. Tại Bái Nguyệt giáo chủ nhìn đến, Nam Chiếu nước con dân sống được có được hay không, cũng chuyện không liên quan tới hắn. Chỉ có bảo trì mấy năm liên tục thiên tai, mới có thể để cho dân chúng đối Vu vương bảo trì chất vấn, đây mới là hắn muốn."

"Dưới loại tình huống này, hắn làm sao có thể cho phép một cái Nữ Oa tộc nhân thành công cầu mưa, chẳng những phá hủy Bái Nguyệt giáo lực ngưng tụ, càng thêm tại Hắc Miêu tộc bên trong dựng nên lên Nữ Oa nhất tộc danh vọng?"

"Cho nên, ngươi bây giờ cùng hắn trở về, chẳng những cứu không được bất luận kẻ nào, ngược lại sẽ bị Bái Nguyệt giáo chủ ngay đầu tiên hại chết. Thật giống như mười năm trước, hắn lợi dụng dân chúng ngu muội, hãm hại mẹ ngươi Lâm Thanh Nhi tiền bối đồng dạng!"

"Cho nên. . ."

Trương Phóng đang khi nói chuyện, đã lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Thạch trưởng lão: "Thạch trưởng lão, nếu như ngươi thật muốn cứu Nam Chiếu nước cùng Hắc Miêu tộc tộc nhân, hiện tại liền đầu hàng đi. Chỉ cần ngươi tự tay giết bị ngươi mang tới những cái kia Bái Nguyệt giáo đồ, giao nhập đội, ngươi chính là chúng ta bên trong một viên."

"Để chúng ta cộng đồng trở về Nam Chiếu nước, giết Bái Nguyệt giáo chủ, thủ tiêu Bái Nguyệt giáo, nâng đỡ Linh Nhi tỷ tỷ đăng cơ xưng đế!"

"Đến lúc đó, chúng ta những người này, tự nhiên cũng sẽ toàn lực ứng phó trợ giúp Linh Nhi tỷ tỷ hoàn thành cầu mưa, trả Miêu Cương bách tính một cái thái bình thịnh thế."

Thạch trưởng lão nghe vậy, sắc mặt trở nên càng phát ra tái nhợt: "Các ngươi đây là muốn tạo phản?"

"Không!" Trương Phóng cải chính: "Là thanh quân trắc! Đương nhiên, tại thanh quân trắc chức trách lớn hoàn thành về sau, phân công gian nịnh Vu vương cũng tránh không được muốn thối vị nhượng chức, mình đi làm hắn Thái Thượng Hoàng, bảo dưỡng tuổi thọ."

Nói đến đây, Trương Phóng cảm giác hỏa hầu đã không sai biệt lắm, thế là trực tiếp mở ra tổ tiên hình thức: "Cho thống khoái lời nói, đầu hàng không đầu hàng?"

"Mơ mộng hão huyền!"

Thạch trưởng lão hai mắt xích hồng, trầm giọng quát: "Lão phu cho dù chết, cũng không có khả năng cùng các ngươi những này loạn thần tặc tử đồng lưu hợp ô! Mà lại, ngươi thật sự cho rằng lão phu đã thành dê đợi làm thịt hay sao? Tiếp ta một chiêu cuối cùng, xích! —— huyết! —— độc! —— diễm!"

Theo hắn từng chữ nói ra hô lên chiêu thức danh tự, Thạch trưởng lão trên thân lập tức tách ra chói mắt hồng quang, cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng quỷ dị năng lượng, đã tại hắn thân bị bạo động bắt đầu, phảng phất như là lúc nào cũng có thể bị nổ tung bom.

Cái này lão bức muốn tự bạo!

Triệu Linh Nhi mới cầu tình, để Trương Phóng nghĩ đến cái này Thạch trưởng lão, có lẽ có thể thử nghiệm chiêu hàng một đợt. Một khi thành công, mặc dù chưa hẳn có thể tại đối phó Bái Nguyệt trong chuyện này, đưa đến bao lớn tác dụng, nhưng tối thiểu có thể vì Triệu Linh Nhi tương lai chấp chưởng Nam Chiếu nước trải bằng con đường.

Mà cái này, cũng là sẽ ảnh hưởng đến hắn thông quan đánh giá.

Mà bây giờ kết quả đến xem, hắn hiển nhiên là thất bại.

Cái này Thạch trưởng lão đích thật là trung tâm, nhưng hắn trung tâm đối tượng cũng không phải là Nam Chiếu nước, cũng không phải Hắc Miêu tộc con dân, mà là Vu vương cái này người mà thôi!

Vừa nghe nói Trương Phóng muốn làm rõ quân trắc, lập tức liền muốn cùng đối phương đồng quy vu tận.

Thậm chí đã không lo được Triệu Linh Nhi là một cái duy nhất có được cầu mưa năng lực, có thể cứu Nam Chiếu nước tại nước sôi lửa bỏng người.

Đối với loại này ngu trung phần tử, Trương Phóng cũng không có bất kỳ cái gì đồng tình chi tâm. Lúc này thân hình lóe lên, liền đã đi tới Thạch trưởng lão bên người, một phát bắt được thắt lưng của hắn, tùy theo liền phát động thuấn gian di động kỹ năng, trực tiếp mang theo đối phương cùng một chỗ, thuấn di đến Tứ Hợp Viện ngay phía trên vài trăm mét trên không trung.

Cảm giác được quanh mình cương phong gào thét, Thạch trưởng lão không chịu được mở to hai mắt nhìn, muốn mở miệng quát mắng, nhưng "Xích huyết ngọn lửa bừng bừng" đã thành công phát động hắn, cũng đã đang nói không ra một câu.

Cười lạnh, Trương Phóng lập tức buông lỏng ra bắt hắn lại đai lưng tay, đi theo thân hình lóe lên, đã lại lần nữa rơi vào phía dưới sân nhỏ bên trong.

Hai tay vỗ, vô số cự mộc phóng lên tận trời. Cuốn lên trên mặt đất những cái kia hôn mê bên trong Bái Nguyệt giáo đồ, hình thành một mảnh che khuất bầu trời cây bầy, đón nhận đang từ không trung rơi xuống Thạch trưởng lão bài bom.

Mắt nhìn xem cây cối phía dưới phi tốc sinh trưởng, vậy mà đem tất cả Hắc Miêu tộc chiến sĩ toàn bộ đưa đến mình mặt trước, Thạch trưởng lão trong lòng không chịu được một trận chửi mẹ.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn "Xích huyết ngọn lửa bừng bừng" đã dừng lại không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những cái kia lôi cuốn lấy Hắc Miêu tộc chiến sĩ cây cối, cách hắn càng ngày càng gần. . .

Oanh

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc ầm ầm nổ vang, Thạch trưởng lão thân thể toàn bộ nổ làm một đoàn huyết vụ, lôi cuốn lấy hủy diệt hết thảy lực lượng, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

Đứng mũi chịu sào, chính là quanh mình những cái kia Hắc Miêu tộc võ sĩ.

Hôn mê bên trong bọn hắn, tại cỗ này lực lượng hủy diệt xung kích phía dưới, trong nháy mắt liền bị tạc đến hài cốt không còn. Theo sát lấy, chính là lôi cuốn bọn hắn đại thụ che trời, cũng tại cỗ này càn quét hết thảy năng lượng xung kích phía dưới, đứt thành từng khúc, sau đó lại cấp tốc thiêu đốt, cuối cùng hóa thành tro bụi.

Bất quá cũng may Trương Phóng chân khí đầy đủ hùng hậu, liên tục không ngừng cung cấp năng lượng, đến sai sử cây cối không ngừng sinh trưởng, vậy mà sinh sinh chặn Thạch trưởng lão cái này bản thân hủy diệt tuyệt cường một kích.

Mà phía dưới Lý Tiêu Dao bọn người, tại trùng thiên cự mộc bảo hộ phía dưới, cũng chỉ có thể cảm nhận được cương phong áp đỉnh, để bọn hắn hô hấp khó khăn, thậm chí đứng không vững, ngược lại là cũng không nhận được bạo tạc tác động đến, cũng không có thụ thương.

【  ngươi thành công đánh chết Nam Chiếu nước cường giả Thạch trưởng lão, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 50 vạn điểm, « Xích Huyết Độc Diễm » bí tịch ×1! 】

. . .

Cũng có lẽ là bởi vì cái này Thạch trưởng lão cuối cùng là bị buộc lấy tự bạo mà chết nguyên nhân, có được siêu cấp đại BOSS thực lực hắn, ngoại trừ cao tới 50 vạn điểm tích lũy bên ngoài, vậy mà chỉ tuôn ra một bản tên là « Xích Huyết Độc Diễm » bí tịch ra.

Xích Huyết Độc Diễm: Hắc Miêu tộc cao thủ Thạch trưởng lão bí kỹ độc môn, lấy bạo liệt cổ làm chủ yếu nguyên liệu, phụ lấy cỡ nào nặng cổ độc, phối hợp đặc thù vận hành chân khí chi pháp, có thể dẫn bạo tự thân toàn bộ năng lượng cùng khí huyết, ngoại trừ có được cực mạnh bạo tạc tính chất tổn thương bên ngoài, bạo liệt huyết vụ bên trong còn xen lẫn trí mạng độc tính. Là một môn ngọc đá cùng vỡ liều mạng sát chiêu!

. . .

Cái này « Xích Huyết Độc Diễm » nhất định phải lấy hi sinh tự thân tính mệnh là giá phải trả, mới có thể lấy thi triển, đây đối với tuyệt đại đa số luân hồi giả tới nói, không khác là một loại không dùng được rác rưởi.

Rốt cuộc tính mạng chỉ có một, ai cũng sẽ không tùy tiện lấy nó đến nói đùa.

Nhưng là rơi vào Trương Phóng trong mắt, lại là nghĩ đến đặc thù nào đó phương pháp sử dụng, đắc ý đem nó thu vào.

Vừa mới thở dài một hơi Trương Phóng, đang chuẩn bị quay đầu trở lại, cùng Triệu Linh Nhi giải thích nàng cha mẹ sự tình. Lại là lông mày mãnh nhíu một cái, tùy theo quay đầu, hướng phía một phương hướng nào đó nhìn lại.

Đám người gặp hắn cử động quái dị, cũng đều vô ý thức quay đầu trở lại, dọc theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Đã thấy một đạo kiếm quang, bỗng nhiên từ xa tới gần vọt đến Tứ Hợp Viện phía trên cao mười mét không, trên thân kiếm, đứng đấy một cái lão giả râu tóc bạc trắng. Cho dù là Trương Phóng « Kiến Văn Sắc Haki » cũng không phát hiện được trên người hắn bất luận là sóng năng lượng nào, thật giống như xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng chỉ là một cái chưa từng luyện bất luận võ công gì, thuật pháp phổ thông lão giả đồng dạng.

Nhưng một cái bình thường lão giả, là không thể nào làm được lăng không ngự kiếm!

Đã thấy lão giả này dừng thân hình về sau, lại là chau mày. Ngửi được không khí bên trong gợn sóng độc tố cùng huyết tinh vị đạo hỗn hợp khí tức, nhìn nhìn lại chung quanh tán ở các nơi vết máu, cùng bên trong tứ hợp viện kia bảy bộ Bái Nguyệt giáo tiểu đầu mục thi thể về sau, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Triệu Linh Nhi trên người thời điểm, đã toát ra vô cùng thuần túy sát ý.

"Yêu nghiệt phương nào, ở đây hành hung! Hôm nay không thể tha cho ngươi. . . Nhìn phi kiếm!"

Đang khi nói chuyện, lão giả kia tay phải lăng không một chỉ, kia vô cùng lăng lệ thuần túy kiếm quang, đã hóa thành một bên vô cùng sắc bén thần kiếm, lăng không hướng phía mộng rắn trạng thái Triệu Linh Nhi chém vụt mà xuống!.