Chương 487: Hoa Thiên Thụ vs Kiếm Thánh!

Chương 487: Hoa Thiên Thụ vs Kiếm Thánh!

Thần Châu tiên đạo cường giả, vì sao muốn thay tại Trung Nguyên hành hung dị tộc ra mặt?

Ra vẻ đạo mạo lão giả, vì sao không hỏi xanh đỏ đen trắng đối lấy tuổi trẻ thiếu nữ thống hạ sát thủ?

Tu hành giới Thái Đẩu trong tay lợi kiếm, tại sao lại chém về phía Nữ Oa hậu nhân?

Đây hết thảy phía sau là lương tâm mẫn diệt, đạo đức không có, vẫn là nhân tính vặn vẹo?

Khục khục...

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Lão giả tại vẫy tay một cái phát ra kiếm quang, thoáng qua ở giữa cũng đã tập đến Triệu Linh Nhi thân trước. Tốc độ nhanh chóng, liền ngay cả ở đây mấy cái cao thủ thanh niên, cũng cũng không kịp làm ra phản ứng, đứng mũi chịu sào Triệu Linh Nhi càng chỉ tới kịp chống lên một tầng Linh Khí Hộ Thuẫn, mà không kịp phán đoán tầng này tại vội vàng ở giữa bày ra hộ thuẫn, có thể ngăn trở hay không mắt trước đạo này sáng chói kiếm mang.

Cũng may đối mặt hắn một kiếm này thời điểm, cao thủ thanh niên mặc dù không kịp làm ra phản ứng, nhưng thiếu niên cao thủ vẫn là có thể.

Ngay tại lão giả phát ra kiếm quang, sắp đánh vào Triệu Linh Nhi Linh Khí Hộ Thuẫn trên lúc, năm gần tám tuổi "Vương Tiểu Hổ" lại là thân hình đột ngột lóe lên, trống rỗng xuất hiện tại giữa hai bên.

Tay trái khiên tròn vung lên, đã xem đạo kia sáng chói kiếm mang gảy trở về, xuôi theo đường xa bắn về phía lão giả kia ngực.

Ngự kiếm lão giả thấy thế nhíu mày, bị Trương Phóng bắn ngược trở về kiếm quang tốc độ quả thực quá nhanh, cho dù là hắn, cũng bị lần này đánh một trở tay không kịp.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lão giả thân hình lại là đột nhiên nhoáng một cái, biến mất theo không thấy, làm Trương Phóng lại lần nữa bằng « Kiến Văn Sắc Haki » cảm ứng được vị trí của hắn lúc, đối phương đã vững vàng đặt chân trên mặt đất . Còn tại quá trình này bên trong, thân pháp của hắn là như thế nào biến hóa, liền ngay cả Trương Phóng cũng không thể thấy rõ.

Hắn duy nhất có thể xác định là, lão giả này cũng không giống như hắn, hiểu được thuấn gian di động loại này đặc thù pháp môn. Có thể làm được loại này gần như thuấn di hiệu quả, dựa vào hoàn toàn liền là nhanh chóng mãnh tuyệt luân thân pháp mà thôi.

Thật là lợi hại lão gia hỏa, nếu như mục tiêu của hắn là mình lời nói, bằng vào Vương Tiểu Hổ cái này clone thực lực, chỉ sợ...

Suy tư ở giữa, lão giả trước mắt đã lại lần nữa ra tay.

Đã thấy hắn lại là co ngón tay bắn liền, từng đạo kiếm khí bén nhọn hạt mưa đồng dạng hướng phía Trương Phóng bọn người vị trí đánh tới.

Trương Phóng thấy thế, lập tức vung thuẫn đón đỡ.

Mới đầu Trương Phóng tại đón đỡ thời điểm, còn sẽ có ý thức điều chỉnh một chút tấm chắn góc độ, ý đồ thông qua [phản dame] đến đối lão giả này hình thành một chút kiềm chế.

Nhưng có trước đó giáo huấn, lão giả lần này rõ ràng cải biến sách lược, phát ra kiếm khí đã cùng trước đó có khác biệt lớn. Mỗi lần đều tại tiếp xúc đến tấm chắn một nháy mắt, đột ngột vỡ ra, chẳng những để Trương Phóng đạn không thể đạn, thậm chí băng tán năng lượng, sẽ còn hình thành cỗ thứ hai lực trùng kích, đối động tác của hắn tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng.

Dưới loại tình huống này, Trương Phóng ngăn cản lên công kích của đối phương, cũng không nhịn được trở nên càng phát ra phí sức, trong đó có mấy đạo bắn về phía Triệu Linh Nhi kiếm quang, suýt nữa bị hắn lọt mất.

Cũng may thời khắc mấu chốt, trong đội ngũ cái khác tiểu đồng bọn, cũng đều phản ứng lại.

Trong đó Hỏa Nhi không dám tùy tiện vọt tới trước, dứt khoát thu hồi tám trai giới, ngược lại lấy ra Như Ý Bổng, đem nó trở nên lão dài, thông qua côn pháp không ngừng đối lão giả triển khai quấy rối thức công kích. Lâm Nguyệt Như cũng là trảm rồng quyết, vạn dặm cát vàng tiên pháp, cùng càn khôn nhất trịch đem kết hợp, đánh ra liên tiếp lăng lệ quấy rối thức công kích. Liền ngay cả tính tình tốt nhất Triệu Linh Nhi, tại lọt vào đối phương như thế nhằm vào về sau, cũng bị đánh ra hỏa khí, các loại pháp thuật tích đỉnh đầu mặt hướng phía đối phương chào hỏi.

Tại thời khắc này, chiến đấu họa phong, tựa hồ lại về tới trước đó mấy người bọn họ liên thủ, thoái thác đại BOSS Thạch trưởng lão lúc tình cảnh.

Nhưng mà khác biệt chính là, mắt trước lão giả này, tại đối mặt nhân vật chính đoàn che ngợp bầu trời đại chiêu oanh tạc lúc, lại là không có biểu hiện ra nửa phần vẻ mặt chật vật. Trong đó hơn phân nửa công kích, thậm chí liền ngay cả hắn hộ thể kiếm quang đều không thể đột phá, chỉ có Lâm Nguyệt Như "Càn khôn nhất trịch" đối với hắn có chỗ uy hiếp, nhưng cũng bị hắn kịp thời phát ra cường hoành kiếm khí triệt tiêu tổn thương.

Như thế, lại đánh mấy hiệp, Lý Tiêu Dao rốt cục nhịn không được. Tại một tiếng gầm thét bên trong phóng lên tận trời, nhân hòa kiếm tại thời khắc này hoàn mỹ hòa làm một thể, hóa thành một đạo sáng chói vô cùng, lại lăng lệ đến cực điểm cự kiếm, trực tiếp hướng phía mắt trước thực lực này kinh khủng lão giả đâm tới.

"Thiên Kiếm! ?"

Lão giả nhìn thấy một chiêu này, rõ ràng có một ít giật mình, đồng thời lại là một đạo kiếm khí bén nhọn phất tay đánh ra, trực tiếp đem Lý Tiêu Dao cái này nửa sống nửa chín "Thiên Kiếm" chính diện đánh tan, chấn động đến hắn miệng phun máu tươi, hướng phía sau ngã bay ra ngoài, càng là đâm vào chính ấp ủ đại chiêu Lâm Nguyệt Như trên thân, hai người cuốn thành một đoàn.

Sau một khắc, lão giả thân hình bỗng dưng biến mất tại nguyên chỗ, ngược lại xuất hiện tại Trương Phóng bên cạnh thân, một đạo kiếm khí trở tay chém ra, trực tiếp tích từ trước đến nay không kịp vung thuẫn đón đỡ Trương Phóng sau lưng.

Nguyên lai chiến đấu đánh tới hiện tại, lão giả này vẫn luôn tại yên lặng quan sát mắt trước cái này mấy người thủ đoạn biến hóa, từ đó phán đoán thân phận của bọn hắn lai lịch.

Cho đến nhìn thấy Lý Tiêu Dao dùng ra Thục Sơn phái ngự kiếm thủ đoạn về sau, mới chuyển thủ làm công kích, chuẩn bị trước chế phục mắt trước cái này mấy tiểu tử kia lại nói.

Đối mặt lão giả đột nhiên xuất hiện chiêu thức biến hóa, Trương Phóng giờ phút này lại nghĩ về thuẫn, hiển nhiên đã tới không kịp. Cơ hồ theo bản năng vận khởi mười thành công lực, lôi cuốn lấy Lôi Đình, mây mù cùng tiếng long ngâm một chưởng, hướng phía sau lưng đánh ra, công bằng đón nhận lão giả phát ra kiếm quang.

Thần Long Bãi Vĩ!

Nhìn thấy Trương Phóng tại thời điểm đối mặt với nguy cơ, ứng đối cư nhiên như thế vừa vặn, lão giả miệng bên trong không chịu được nhẹ "A" một tiếng.

Sau một khắc, chưởng lực cùng kiếm quang chính diện va chạm...

Bành

Không có Đông Phong khiên tròn cái kia có thể xưng vô lại thức cưỡng chế chia năm năm hiệu quả gia trì, Trương Phóng cả người, đều tại lão giả một kích phía dưới bị đánh bay ra ngoài. Đánh vỡ một bên lầu các bên trong, cái nào đó gian phòng cửa sổ về sau, chật vật ngã vào trong đó.

Mà lão giả kia tại một kích thành công về sau, lại là không hề dừng lại, thân hình lóe lên ở giữa, liền đem mọi người toàn bộ đánh bại trên mặt đất.

Bất quá tại chế phục đám người quá trình bên trong, lão giả này cũng cho thấy không che giấu chút nào đa trọng tiêu chuẩn.

Ba người một khỉ bị hắn sau khi đánh bại, Lý Tiêu Dao vết thương nhẹ, Lâm Nguyệt Như quần áo hơi bẩn, Triệu Linh Nhi cùng Hỏa Nhi thì là bị đánh cho trọng thương thổ huyết, tái khởi không thể.

Tại làm xong đây hết thảy về sau, ánh mắt của lão giả tại trên thân mọi người lần lượt lướt qua, cuối cùng lại là rơi vào vết thương nhẹ Lý Tiêu Dao trên thân: "Tiểu tử, ngươi « Ngự Kiếm Thuật » là từ đâu học được?"

Mặc dù thông qua đám người chỗ biểu diễn ra công phu phán đoán, hắn đối Lâm Nguyệt Như thân phận cũng đồng dạng cảm thấy hứng thú, nhưng ở hai so sánh với, hắn vẫn là quyết định trước biết rõ ràng Lý Tiêu Dao kiếm pháp lai lịch.

"Ha ha..."

Không đợi Lý Tiêu Dao trả lời, một cái tràn đầy đùa cợt tiếng cười, đã từ "Vương Tiểu Hổ" vừa mới ngã vào trong đó trong phòng kia truyền ra: "Không nghĩ tới đường đường Thục Sơn Tiên Kiếm Phái Độc Cô Kiếm Thánh, lại có thể dễ như trở bàn tay đánh bại mấy cái trên giang hồ hậu sinh vãn bối, còn đem một cái tâm địa cô gái thiện lương cùng một con hoạt bát đáng yêu khỉ nhỏ đánh thành trọng thương, thật sự là uy phong thật to, thật là lớn bá khí, thật mạnh bản sự a!"

"Bội phục! Bội phục!"

Đang khi nói chuyện, một cái ngân nón trụ ngân giáp, sau lưng còn hất lên một kiện màu lót đen vân trắng áo choàng tuấn lãng nam tử, đã cất bước từ lầu các bên trong đi ra.

Chính là Trương Phóng bản tôn Hoa Thiên Thụ!

Mà hắn mặc dù ngoài miệng nói bội phục, nhưng hắn ngữ khí bên trong âm dương quái khí, chỉ cần là một cái người đều nghe được.

Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt Như bọn người, đang khiếp sợ lão giả này thân phận đồng thời, cũng không nhịn được đối Trương Phóng dũng khí cảm thấy khâm phục. Biết rõ đối phương là Thục Sơn phái Độc Cô Kiếm Thánh, còn dám cùng hắn nói như vậy, vị này Hoa tiền bối, cũng là không người nào.

Kỳ thật, lấy nhân vật chính đoàn thực lực bây giờ, tại « tiên kiếm 1 » kịch bản tiết điểm bên trong, có thể tuỳ tiện đem bọn hắn toàn bộ đánh bại người, ngoại trừ Độc Cô Kiếm Thánh bên ngoài, cũng chỉ có một Tửu Kiếm Tiên mà thôi.

Mà Tửu Kiếm Tiên Trương Phóng cùng Lý Tiêu Dao tất cả đều nhận biết, như vậy người trước mắt thân phận, tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Độc Cô Kiếm Thánh nghe vậy khẽ nhíu mày, quay đầu đón nhận Trương Phóng tràn ngập chiến ý ánh mắt, không chịu được mở miệng hỏi: "Tiểu tử, ngươi là người phương nào?"

Trương Phóng: "Hoa Thiên Thụ!"

Độc Cô Kiếm Thánh: "Chưa từng nghe qua."

"Chưa từng nghe qua rất bình thường, rốt cuộc ta cũng không phải cái gì tu hành giới danh túc, trên giang hồ cũng không có bao nhiêu danh vọng có thể nói." Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mà đồng dạng, ta cũng không có Kiếm Thánh tiền bối như này không phân tốt xấu, liền đối với người khác đánh lớn ra tay uy phong cùng bá khí."

Lần nữa bị Trương Phóng âm dương quái khí một phen, Độc Cô Kiếm Thánh không khỏi càng tức giận hơn, lạnh giọng hỏi: "Tiểu tử, ngươi biết mình tại cùng ai nói chuyện sao?"

Trương Phóng cười lạnh: "Cùng một cái vô duyên vô cớ, ra tay đả thương đồ đệ của ta Vương Tiểu Hổ người. Ai... Đáng thương Tiểu Hổ tử năm nay chỉ có tám tuổi, hắn có tài đức gì, lại có thể dẫn tới Kiếm Thánh tiền bối thống hạ nặng tay?"

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Kiếm Thánh trong lòng nộ khí, ngược lại giảm đi rất nhiều. Rốt cuộc hắn đang đánh tổn thương Vương Tiểu Hổ trong chuyện này, nhiều ít có một ít đuối lý, bây giờ người ta trưởng bối tìm tới cửa, âm dương quái khí hai câu, cũng là tại tình lý bên trong.

Không muốn tại lấy lớn hiếp nhỏ cái này không dinh dưỡng chủ đề phía trên, tiếp tục lãng phí thời gian, Độc Cô Kiếm Thánh đem chuyện chuyển một cái: "Ngươi muốn như nào?"

Trương Phóng nghe vậy, thân hình lại là mãnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đến bay đến khoảng ba mươi trượng trên không trung, mới ngừng lại. Cùng lúc đó, thanh âm của hắn thì là phiêu phiêu đãng đãng, rơi vào bên trong tứ hợp viện mỗi một người mà thôi bên trong: "Vãn bối cả gan, muốn hướng Kiếm Thánh tiền bối lĩnh giáo mấy chiêu!"

Tốt

Kiếm Thánh sớm đoán được sẽ là loại kết quả này, thế là tại lên tiếng về sau, đồng dạng lăng không vọt lên, đi vào Trương Phóng đối diện dừng thân hình.

Mà phía dưới Hỏa Nhi, tại nhìn thấy cường địch đã rời đi về sau, ngay đầu tiên liền phát động « Song Toàn Thủ 》 đem tự thân thương thế triệt để chữa trị. Đi theo lại cấp tốc đem Triệu Linh Nhi, Lý Tiêu Dao thương thế chữa khỏi, cũng thay mấy cái người mở ra huyệt đạo.

Nhân vật chính đoàn đám người, tại kiến thức đến Hỏa Nhi cái này thần hồ kỳ kỹ y thuật về sau, lại đối thực lực của nó có toàn nhận thức mới không đề cập tới. Trên bầu trời, Trương Phóng cùng Độc Cô Kiếm Thánh, đã tại riêng phần mình đứng vững sau trước tiên, liền động thủ.

Đối mặt Độc Cô Kiếm Thánh loại cường giả cấp bậc này, Trương Phóng đương nhiên không dám khinh thường, chẳng những trước tiên triệu hoán ra Ỷ Thiên thần kiếm, càng tại ra tay trước đó, liền mở ra có thể khiến công thủ thuộc tính tăng phúc 115% "Thiên Ma chi nộ" .

Theo sát lấy, trong tay thần kiếm vung lên, vậy mà trống rỗng huyễn hóa ra mấy trăm cửa và Ỷ Thiên tạo hình giống nhau lợi kiếm, tựa như dòng lũ sắt thép đồng dạng, hướng phía Kiếm Thánh cuồn cuộn cuốn tới.

Chiêu này vừa ra, Độc Cô Kiếm Thánh con ngươi liền không khỏi vì đó co rụt lại, cơ hồ bật thốt lên hô lên "Ngự Kiếm Thuật" ba chữ đến.

Nhưng ở trải qua cẩn thận phán đoán về sau, hắn lại phát hiện Trương Phóng một chiêu này cùng Thục Sơn phái "Ngự Kiếm Thuật" chỉ tốt ở bề ngoài. Trong đó khác biệt lớn nhất ngay tại ở, Trương Phóng thả ra kiếm khí, muốn so Thục Sơn phái nhập môn "Ngự Kiếm Thuật" phát ra kiếm khí mạnh hơn, số lượng càng nhiều, công kích góc độ cùng tần suất cũng muốn càng thêm đáng sợ rất nhiều.

Mà một chiêu này, chính là Trương Phóng tại dung hợp « Ngự Kiếm Thuật » cùng « Độc Cô Cửu Kiếm » về sau, Luân Hồi tháp căn cứ cái này hai môn kiếm pháp ưu điểm, đặc sắc, diễn sinh ra đến một kích ngự kiếm sát chiêu.

Ngoại trừ chiếu cố hai môn kiếm pháp bản thân tinh hoa bên ngoài, càng đạt được "Vạn Kiếm Quy Tông" đặc tính gia trì. Mà ở đây cơ sở bên trên, càng đem chân khí hóa kiếm số lượng, tăng lên tới một cái có thể xưng khủng bố trình độ. So sánh với Thục Sơn phái chính tông "Ngự Kiếm Thuật" một chiêu này hiệu quả liền muốn tại vốn có cơ sở bên trên, làm chân khí tiêu hao tăng lên 100% uy lực thì tăng lên 30% tả hữu.

Tên gọi —— ngự kiếm liệu nguyên!

Nếu như chỉ từ tiêu hao cùng uy lực tăng lên số liệu biến hóa đến xem, cái này thuế biến sau "Ngự kiếm liệu nguyên" tuyệt đối là một chiêu tính so sánh giá cả cực thấp thất bại cải tạo, kém xa nguyên bản Thục Sơn "Ngự Kiếm Thuật" tới kinh tế lợi ích thực tế.

Nhưng là...

Ai bảo Trương Phóng chân khí số lượng nhiều, khôi phục nhanh đâu?

Dù sao thanh mana từ đầu đến cuối dùng không hết, đương nhiên là làm sao thoải mái, sao lại tới đây!

Trương Phóng chiêu này "Ngự Kiếm Thuật" dùng đến gọi là một cái không bị cản trở phóng khoáng, thấy Kiếm Thánh nhíu mày không thôi. Bất quá loại trình độ này công kích, cũng chỉ có thể để lão già một chút nhíu mày mà thôi, đã thấy đối phương đồng dạng bảo kiếm vung lên, lập tức liền có vài chục nói Kiếm Ảnh bắn ra mà ra.

Kiếm khí ly thể, càng là lẫn nhau quấn quanh, hình thành một cái vòng kiếm khổng lồ, nghiền một cái phía dưới, liền đem Trương Phóng thả ra Kiếm Ảnh đều xoắn nát!

Sự thật chứng minh, tại đối mặt mắt trước vị này « tiên kiếm 1 » thế giới bên trong mạnh nhất BOSS lúc, cho dù là Trương Phóng cũng đừng hòng tại đối phương am hiểu lĩnh vực, chiếm được một tơ một hào tiện nghi. Người ta Độc Cô Kiếm Thánh sở dụng kiếm pháp hoàn toàn chính xác cũ, so với cái kia dung hợp thế giới khác võ học kiếm thuật, cuối cùng là phải hơi kém một chút.

Nhưng người ta luyện được tốt!

Dựa theo Trương Phóng đoán chừng, max cấp Lv40 Thục Sơn « Ngự Kiếm Thuật » Độc Cô Kiếm Thánh ít nhất luyện đến Lv37... Thậm chí đã sớm tu luyện đến max cấp tiến giai cũng không nhất định. Mà Trương Phóng « Ngự Kiếm Thuật » đẳng cấp, trước mắt chỉ có Lv22, giữa hai bên hoàn toàn liền không thể so sánh mà!

Tối thiểu như Độc Cô Kiếm Thánh như này, phất tay kiếm tùy ý cải biến Kiếm Ảnh quỹ tích bay, căn cứ tình huống thực tế tiến hành linh hoạt điều chỉnh, Trương Phóng liền là vạn vạn làm không được.

Mắt thấy mình "Ngự Kiếm Thuật" bị đối phương lấy chiêu thức giống nhau một kích mà phá. Trương Phóng lập tức tay kết kiếm quyết, Ỷ Thiên thần kiếm lập tức lăng không bay lên, sau đó càng là hóa thành ngàn vạn Kiếm Ảnh, uyển giống như mưa to vãi xuống đến, tại đem Kiếm Thánh ngự kiếm chi luân làm đi đánh tan đồng thời, càng là dư thế không giảm hướng phía đối phương bản thể bao trùm quá khứ.

Vạn Kiếm Quyết!.