Chương 488: Mạnh đường gặp lại, có tiền người thắng!

Chương 488: Mạnh đường gặp lại, có tiền người thắng!

Vạn Kiếm Quyết ra, kiếm mang như mưa rơi thẳng!

Độc Cô Kiếm Thánh thấy thế cũng là tay kết kiếm quyết, đồng dạng một chiêu "Vạn Kiếm Quyết" nghênh đón tiếp lấy, tại đánh tan Trương Phóng "Vạn Kiếm Quyết" về sau, càng thêm thừa thắng xông lên, sau đó lại bị Trương Phóng ngay sau đó đánh ra tới đạo thứ hai "Vạn Kiếm Quyết" chỗ triệt tiêu.

Tại trải qua một phen thăm dò tính sau khi giao thủ, Trương Phóng đã đối địch ta thực lực của hai bên chênh lệch, có một cái tương đối minh xác nhận biết.

Lấy hắn thực lực trước mắt, chiêu thức giống nhau, cho dù là được tăng cường về sau chiêu thức, ở chính diện va chạm bên trong cũng không thể nào là Kiếm Thánh đối thủ. Muốn phá giải đối phương một tay kiếm quyết, hắn nhất định phải vận dụng cao hơn một tầng kiếm quyết mới được.

Không làm như vậy lời nói, hắn nhất định phải liên tiếp phóng xuất ra hai lần giống nhau kiếm quyết, mới có thể đem Kiếm Thánh chiêu thức triệt tiêu mất.

Cái gì?

Ngươi nói ba lần có thể chuyển bại thành thắng?

Đừng làm rộn!

Thục Sơn phái "Ngự Kiếm Thuật" tại tốc độ công kích phương diện thế nhưng là tuyệt đối không chậm, ai cũng không có khả năng tại đối phương một lần công kích gặp thể trước đó, liên tiếp phóng xuất ra ba lần giống nhau chiêu thức.

Đừng nói là Trương Phóng, liền xem như Kiếm Thánh cũng làm không được!

Liền ngay cả cái này liên tiếp hai lần công kích, cũng là Kiếm Thánh ra ngoài mục đích nào đó, chưa từng có điểm bức bách kết quả.

Cùng lúc đó, Kiếm Thánh thông qua trước đó hai lần giao thủ, cũng càng phát ra cảm thấy mắt trước thanh niên này kiếm chiêu, giống bọn hắn Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật ».

Vì lấy được tiến thêm một bước chứng minh, Kiếm Thánh tại hai chiêu kiếm pháp qua đi, lại là mãnh lấy ra một trương lá bùa, hùng hậu kiếm khí rót vào trong đó, lập tức lệnh phù trên giấy tách ra nồng đậm lạnh lẽo kiếm quang, đi theo sau đó lắc một cái, đã như kiếm khí đồng dạng, hướng phía Trương Phóng kích xạ mà tới!

Thiên Sư phù pháp!

Chiêu này "Thiên Sư phù pháp" cũng đồng dạng là « Ngự Kiếm Thuật » bí tịch bên trong ghi lại một chiêu thức, cùng nó bên trong ghi lại chủ lưu ngự kiếm thủ pháp, lại là trăm sông đổ về một biển. Lại là đem tự thân kiếm khí ký túc tại lá bùa phía trên, lấy kiếm khí là động lực, cho nên lá bùa tốc độ phi hành cực nhanh, cũng có thể tại bắn trúng địch nhân một nháy mắt, đem nó bên trong chỗ áp súc kiếm khí bộc phát ra. Tại đối phó đơn nhất địch nhân lúc, chỗ bạo phát đi ra lực công kích, thậm chí càng càng tại "Vạn Kiếm Quyết" phía trên.

Một chiêu này có thể đơn độc thi triển, cũng có thể xách trước đem kiếm khí phong ấn tại lá bùa bên trong, thông qua đặc thù thủ pháp chế tạo ra năng lượng ổn định "Thiên Sư phù" đưa cho môn hạ đệ tử bảo mệnh hộ thân.

Trong đó khác nhau ở chỗ, trực tiếp thi triển đơn giản thuận tiện, chỉ cần tùy tiện một trương trống không lá bùa liền có thể sử dụng. Mà muốn chế tác "Thiên Sư phù" lời nói, cho dù là chuyên nghiệp phù sư, chế tạo cũng là có chút phiền phức, bởi vậy sản lượng không cao.

Kiếm Thánh vận dụng chiêu này, chính là muốn tiến một bước xác định, Trương Phóng sử dụng kiếm pháp, đến cùng cùng Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » lớn bao nhiêu liên quan.

Rốt cuộc, cái này "Thiên Sư phù pháp" cho dù tại Thục Sơn phái kiếm tu bên trong, cũng không phải người nào đều am hiểu, thuộc về tương đối thiên môn một chiêu thức. Nếu như mắt trước cái này gọi là Hoa Thiên Thụ tiểu tử, ngay cả loại này ít lưu ý chiêu thức đều có thể mô hình bàng. . .

Ngọa tào!

Kiếm Thánh bên này phù đánh ra tay, vốn nghĩ thăm dò một chút Trương Phóng thân thủ, nhưng không ngờ Trương Phóng lại là hai tay tề động, thoáng qua ở giữa, hai cây ngón trỏ liền riêng phần mình tại hư không bên trong vẽ bốn tờ "Thiên Sư phù" ra, tốc độ nhanh chóng, liền ngay cả Độc Cô Kiếm Thánh đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đi theo, lại gặp được Trương Phóng nhẹ nhàng điểm một cái, tựa như sửa đá thành vàng đồng dạng, để kia bốn tờ phù lục lập tức tách ra đến, tựa như cùng bị sao chép đồng dạng, bốn Trương Thiên Sư phù trực tiếp biến thành tám tấm.

Sau đó kia tám tấm mới vừa ra lò màu lam "Thiên Sư phù" liền lôi cuốn lấy cường hoành vô song kiếm khí, phản hướng phía Độc Cô Kiếm Thánh bao phủ tới.

Trong đó hai cái, ngay đầu tiên đón nhận Kiếm Thánh đánh ra lá bùa, ba đạo phù lục giữa không trung bên trong đồng thời bộc phát, bên trong ẩn chứa kiếm khí triệt tiêu lẫn nhau. Mà còn lại sáu tấm, thì là phân biệt đánh về phía Kiếm Thánh mi tâm, cổ họng, tả hữu vai cái cổ, huyệt Thiên Trung cùng đan điền sáu nơi yếu hại!

Nhìn thấy Trương Phóng thi triển ra "Thiên Sư phù pháp" Kiếm Thánh trong lòng cái kia phiền muộn thì khỏi nói.

Hắn vận dụng một chiêu này mục đích, nguyên bản là muốn dụ hoặc Trương Phóng sử dụng giống nhau chiêu thức chống lại, tiến tới xác định đối phương theo hầu lai lịch.

Kết quả người ta tại vẫy tay một cái, liền thi triển ra như thế đặc sắc phù lục kỹ xảo, chỉ sợ cho dù ai nhìn, cũng đều sẽ cảm thấy là Thục Sơn phái học lén bọn hắn sư môn tuyệt kỹ, mà không phải đối phương học lén bọn hắn Thục Sơn phái phù pháp a?

Cái gì, ngươi nói người ta là học trộm ngươi?

Làm phiền ngươi trước học bộ dáng của hắn, không cần lá bùa, trống rỗng vẽ ra bảy tám đạo phù lục ra nhìn xem!

Kiếm Thánh làm không được a!

Rốt cuộc không phải mỗi một cái kiếm tu, đều tu luyện qua « Thông Thiên Lục ».

Mắt thấy Trương Phóng phù pháp tu vi càng trên mình, Độc Cô Kiếm Thánh quả quyết cải biến chiến thuật. Trong nháy mắt đem tự thân tinh khí thần cùng bảo kiếm trong tay đều ngưng kết thành một, hóa thành một thanh hào quang rực rỡ cự kiếm, trực tiếp hướng phía Trương Phóng tim chém tới.

Thiên Kiếm!

Giao thủ đến nay, Trương Phóng còn là lần đầu tiên làm cho Kiếm Thánh chủ động thi triển cao hơn một tầng kiếm quyết.

Mà một chiêu này "Thiên Kiếm" tại Độc Cô Kiếm Thánh trong tay thi triển đi ra, chỗ cho thấy uy lực, không những không phải Lý Tiêu Dao kia gà mờ có thể đánh đồng, liền ngay cả lúc trước Tửu Kiếm Tiên, cũng cùng hắn có chênh lệch rõ ràng.

Trương Phóng "Thiên Sư phù" đánh vào phía trên, cũng chỉ là tại hắn phía ngoài nhất kiếm quang phía trên, đánh ra từng cơn sóng gợn, căn bản là không cách nào đối thần kiếm bản thân tạo thành nhiều ít tiêu hao.

Một chiêu này không thể địch lại!

Trương Phóng tại nhìn thấy mắt trước cự kiếm trước tiên, đáy lòng liền đối uy lực của nó làm ra rõ ràng phán đoán. Đã thấy hắn vung tay lên, mấy cái bán thành phẩm khôi lỗi "Như Hoa" liền bị triệu hoán đi ra, đón nhận Kiếm Thánh "Thiên Kiếm" cùng lúc đó, bản thân hắn thì là thừa dịp mấy cái kia Như Hoa chặn khí tức tỏa định thời cơ, thi triển ra ngự kiếm phi hành thủ pháp, "Đừng" một tiếng tránh ra hơn ba mươi trượng.

Kiếm quang lướt qua, tất cả Như Hoa đều bị xông thành một đống mảnh gỗ vụn, hướng phía bốn phương tám hướng tản mát lái đi.

Mà Kiếm Thánh phát hiện Trương Phóng đã trốn xa, mình "Thiên Kiếm" lại khó đối hắn cấu thành uy hiếp về sau, cũng quả quyết khôi phục nguyên bản hình thái. Thân hình chuyển một cái, lần nữa nhìn về phía đã trốn hướng một bên Trương Phóng, trầm giọng mở miệng hỏi: "Tiểu tử, ngươi « Ngự Kiếm Thuật » đến tột cùng là từ đâu học được."

"Muốn biết?" Trương Phóng đang khi nói chuyện, đem trong tay Ỷ Thiên thần kiếm chấn động, kiếm phong chỉ phía xa Kiếm Thánh: "Đánh thắng ta lại nói!"

Kiếm Thánh nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi « Ngự Kiếm Thuật » còn luyện được không tới nơi tới chốn, căn bản không thể nào là lão phu đối thủ."

"Chưa hẳn!"

Hai chữ xuất khẩu, Trương Phóng trên thân, mãnh ngưng tụ lại một tầng hùng hậu cương khí. Tại cương khí kích thích dưới, để hắn cả người đều như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, cùng trong tay Ỷ Thiên thần kiếm ở giữa khí tức, triệt để dung hợp làm một, rốt cuộc khó phân lẫn nhau.

"Thiên Cương chiến khí?" Kiếm Thánh lại lần nữa lắc đầu: "Một chiêu này mặc dù cũng là « Ngự Kiếm Thuật » bên trong tinh diệu biến hóa, nhưng đang đối mặt cao thủ chân chính lúc, nhưng lại có quá nhiều tính hạn chế. Liền như thế khắc ngươi, cho dù nắm giữ chiêu này, cũng rất khó tìm đến cùng ta cơ hội gần người."

Nghe được Kiếm Thánh đánh giá, Trương Phóng nụ cười trên mặt càng hơn.

Cùng lúc đó, thật nhanh điều ra hắn kỹ năng giao diện, đem vừa mới chém giết bảy tên Bái Nguyệt giáo tiểu đầu mục lúc đạt được 70 vạn điểm tích lũy, một mạch nện ở "More More trái cây" sau khi phát triển cấp phía trên.

Trên thực tế, Trương Phóng từ khi tiến vào tiên kiếm thế giới về sau, vẫn luôn không chút cho kỹ năng thăng cấp.

Tại trải qua liên tiếp sau khi chiến đấu, giờ phút này trên người hắn điểm tích lũy, đã tích lũy đến 180 vạn điểm nhiều.

Hắn vốn định tại lúc này, một câu đem "More More trái cây" năng lực, trực tiếp tăng lên tới Lv10 trái cây thức tỉnh trạng thái. Mà ở tiêu hao 70 vạn điểm tích lũy, đem nó thăng cấp đến Lv9 về sau, lại phát hiện tiếp tục thăng cấp nút bấm, căn bản cũng không có sáng lên.

Lại nhìn một chút tiếp tục thăng cấp cần thiết độ thuần thục, lại là suýt nữa tại chỗ phun ra ngoài một ngụm lão huyết.

Hệ siêu nhân? More More trái cây (Lv9)

Độ thuần thục: 0/ 500 vạn

Trái cây năng lực: Tăng phúc ngoại vật, tăng phúc tốc độ, tăng phúc điệp gia

Ngoại vật tăng gấp bội: Có thể đem thân thể tiếp xúc qua vật thể thể tích, mật độ tiến hành gấp đôi tăng phúc, trước mắt nhưng tăng phúc bội số là 100 lần tăng phúc (đối có sinh mệnh vật thể vô hiệu)!

Tăng phúc tốc độ: Có thể đối tự thân cùng tiếp xúc không phải sinh mệnh ngoại vật tiến hành tăng phúc, trước mắt nhưng tăng phúc bội số là 100 lần tăng phúc (đối tự thân bên ngoài có sinh mệnh vật thể vô hiệu)!

Tăng phúc điệp gia: More More trái cây năng lực giả, có thể đem "Tăng phúc ngoại vật" cùng "Tăng phúc tốc độ" hiệu quả, tác dụng tại cùng một kiện vật phẩm phía trên, như đồng thời đối số nhiều vật phẩm tiến hành song trọng tăng phúc, tăng phúc hạn mức cao nhất thì bị hạ thấp thành 10 lần lớn nhỏ cùng 10 lần tốc độ!

. . .

Năm trăm vạn!

Muốn đem viên này "More More trái cây" khai phát trình độ, tăng lên tới thức tỉnh trạng thái, vậy mà cần trọn vẹn 500 vạn điểm tích lũy!

Cái này mẹ nó là muốn cướp bóc sao?

Bất quá, chỉ từ viên này trái cây tại Lv9 đẳng cấp này biểu hiện ra thuộc tính đến xem, liền đã đạt tới bản kịch tràng bên trong bang địch? Wald trình độ, có thể tuỳ tiện kết nối chạm đến các loại vật thể, làm được 100 lần tăng phúc hiệu quả.

Trương Phóng vốn cho là, đây chính là "More More trái cây" thức tỉnh về sau hiệu quả đâu!

Như thế nhìn đến, làm viên này trái cây thức tỉnh về sau, sẽ còn mang đến cho mình một cái vui mừng lớn hơn. . .

Kia lại sẽ là gì chứ?

Từ trái cây thức tỉnh cần có 500 vạn điểm tích lũy đến xem lời nói, chẳng lẽ có thể trực tiếp đem tăng phúc lần suất, tăng lên tới 200 lần?

Đã còn lại điểm tích lũy, hoàn toàn không đủ để để More More trái cây tiếp tục thăng cấp, Trương Phóng quả quyết chuyển biến sách lược, thật nhanh đem hắn « Ngự Kiếm Thuật » đẳng cấp tăng lên tới Lv26, lại đem « Thông Thiên Lục » đẳng cấp tăng lên tới Lv16.

Thẳng đến trên người hắn lượng lớn điểm tích lũy, bị tiêu xài đến chỉ còn lại hơn 13 vạn một điểm, mới rốt cục coi như thôi.

Cảm giác được tự thân đối với kiếm thuật cùng phù lục lý giải, đều càng lên hơn một cái toàn giai đoạn mới, Trương Phóng mắt bên trong thấu lộ ra ngoài chiến ý càng hơn: "Kiếm Thánh tiền bối không tin tưởng ta có thể bắt lấy cùng ngươi chém giết gần người thời cơ, ta lại muốn thử một chút."

Một câu nói xong, thân hình của hắn cứ như vậy hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, cùng một thời gian lại tại Kiếm Thánh sau lưng một lần nữa ngưng tụ thành hình.

Trong tay Ỷ Thiên Kiếm, hướng phía Độc Cô Kiếm Thánh chặn ngang chém tới, tại vung kiếm quá trình bên trong, thân kiếm mãnh địa biến lớn 100 lần, liền ngay cả vung đánh tốc độ, cũng đồng dạng được đề thăng trọn vẹn 100 lần.

More More? 100 lần trảm!

Độc Cô Kiếm Thánh lần thứ nhất kiến thức đến Trương Phóng thuấn gian di động năng lực, tại bị giật nảy mình về sau, lập tức liền cảm giác được một cỗ tê thiên liệt địa thanh âm xé gió truyền đến, tốc độ nhanh chóng, chỉ nghe hắn tê cả da đầu. Không chút nghĩ ngợi vung kiếm đón đỡ, lại là bị Trương Phóng cả người mang kiếm, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Một thanh thể tích, trọng lượng đều được đề thăng100 lần cự kiếm, quơ múa chỗ bộc phát lực lượng, lại đâu chỉ là nguyên bản 1000 lần?

Cũng may mắn có thể được đến tăng phúc hiệu quả, cũng chỉ là kiếm thể biến lớn sinh ra man lực biến hóa mà thôi, More More trái cây cũng không có ngay cả kiếm khí của hắn cường độ cũng cùng nhau tăng lên. Nếu không lời nói, chỉ là một kiếm này, chỉ sợ liền đủ để đem vị này Thục Sơn chưởng môn, cả người mang kiếm chém thành hai khúc.

Miễn cưỡng đón lấy Trương Phóng một kích, Kiếm Thánh sắc mặt rốt cục trở nên ngưng trọng lên.

Vừa mới kia một chút, mặc dù không có thể gây tổn thương cho đến có kiếm khí hộ thể hắn, nhưng cũng chấn động đến cánh tay hắn run lên. Nếu như lại đến mấy lần. . .

Còn không đợi Kiếm Thánh nghĩ đến đối sách, Trương Phóng thân hình đã lại lần nữa thuấn di đến đối phương đỉnh đầu, lại là một cái thế đại lực trầm "Chớ chớ? 100 lần trảm" hướng phía đối phương vào đầu tích hạ.

"Đương! Đương! Đương! . . ."

Triệt để bộc phát ra tự thân toàn bộ thực lực Trương Phóng, thân hình tựa như quỷ mị đồng dạng lúc ẩn lúc hiện, mỗi một lần hiện thân, đều nương theo lấy một lần kinh thiên động địa trảm kích. Đáng thương Độc Cô Kiếm Thánh rõ ràng có được hơn xa Trương Phóng tu vi, lại là căn bản cũng không có thời gian bóp kiếm quyết, phóng đại chiêu.

Mà đồng dạng học được « Ngự Kiếm Thuật » bản đầy đủ Trương Phóng, mặc dù về mặt tu vi kém xa Độc Cô Kiếm Thánh, nhưng lại có thể bằng vào tự thân đối môn kiếm thuật này hiểu rõ, đại khái đánh giá ra đối phương bộ phận chiêu thức biến hóa, làm được trình độ nào đó liệu địch tiên cơ.

Dưới loại tình huống này  mặc cho Kiếm Thánh mấy chuyến thi triển thủ đoạn, cũng cuối cùng không thể thoát khỏi hắn dây dưa, trong chốc lát bị đánh cho cực kì chật vật.

Phía dưới Tứ Hợp Viện bên trong, Lý Tiêu Dao bọn người, đã triệt để thấy choáng!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Đường đường Thục Sơn chưởng môn, danh xưng đương kim võ lâm đệ nhất nhân Độc Cô Kiếm Thánh, bị Hoa Thiên Thụ tiền bối cầm một thanh 40 mét đại kiếm, đuổi theo cái mông một trận mãnh chặt. Hoàn toàn một bộ chỉ có sức lực chống đỡ, toàn không còn sức đánh trả tư thế.

Đây chính là cái kia ngày bình thường đối bọn hắn chiếu cố có thêm, ẩn ẩn còn có như vậy một chút hơi tham tiền Hoa Thiên Thụ tiền bối sao?

Thật sự là quá bạo lực!

Độc Cô Kiếm Thánh làm Thục Sơn phái chưởng môn nhân, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương bản sự, tự nhiên là thuộc về hắn cơ bản thao tác. Đem Lý Tiêu Dao đám người phản ứng nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy trên mặt dày, từng đợt nóng bỏng.

Tức thì nóng giận phía dưới, vị này Thục Sơn chưởng môn mãnh nổi giận gầm lên một tiếng.

Đi theo, trên dưới quanh người liền tách ra vô số cường hoành kiếm khí, cứ thế mà đem vừa mới hoàn thành thuấn di, chuẩn bị tiếp tục cuồng chặt Trương Phóng, bức lui đến hơn mười trượng bên ngoài.

Hoàn thành cái này một thao tác Kiếm Thánh, hô hấp cũng không khỏi trở nên nặng nề mấy phần.

Bất quá động tác của hắn cũng không có như vậy dừng lại, thừa dịp Trương Phóng bị bức lui lái đi thời cơ, Độc Cô Kiếm Thánh lập tức tay kết kiếm quyết. Ở phía sau hắn, tùy theo hiện ra một tôn toàn thân áo trắng, râu tóc bạc trắng, trên tay còn mang theo xiềng xích thiên thần hư ảnh. Theo thiên thần kia hư Ảnh Kiếm chỉ vung lên, kiếm ảnh đầy trời, liền tựa như gió táp mưa rào đồng dạng, hướng phía Trương Phóng kích xạ mà tới.

Một chiêu này, chính là Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » bên trong uy lực mạnh nhất một thức kiếm quyết, tên là —— Kiếm Thần!

Trương Phóng biết đối phương một chiêu này uy lực, tuyệt đối còn muốn càng tại "Thiên Kiếm" phía trên, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách chính diện chống lại. Là lấy, hắn phản ứng đầu tiên chính là thuấn di ra đối phương chiêu thức phạm vi bao phủ, sau đó lại độ cận thân lặp lại trước đó thao tác.

Nhưng mà, ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, liền bị hắn dập tắt.

Bởi vì hắn phát giác được, Kiếm Thánh ra tay lúc chỗ công kích phương hướng, nếu như bị hắn tránh thoát lời nói, phía dưới Triệu Linh Nhi tuyệt đối phải trở thành khắp Thiên Kiếm mưa mục tiêu công kích.

Lão già này, đến cùng là có mơ tưởng giết Triệu Linh Nhi?

Phiền muộn sau khi, Trương Phóng quyết định ra một lần máu. Đã thấy hắn đón khắp Thiên Kiếm mưa, lại là không nhanh không chậm mãnh mà đưa tay cánh tay vung lên.

Điểm tích lũy - 10 vạn điểm!

Sau một khắc, một cái to bằng cái thớt cự Đại Kim tiền, mang theo một hướng không trước thanh thế, trực tiếp xoắn nát đối diện phóng tới kiếm ảnh đầy trời, đi theo càng đem tôn này Kiếm Thần hư ảnh oanh sát thành cặn bã. Cuối cùng, cái này dư lực chưa tiêu đánh vào Độc Cô Kiếm Thánh trên ngực.

Càn khôn nhất trịch!

Sự thật quả nhiên như Trương Phóng dự đoán như thế, tiêu hao điểm tích lũy đến thi triển "Càn khôn nhất trịch" uy lực của nó tuyệt đối phải so Lâm Nguyệt Như cái kia dùng tiền bản, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Một kích phía dưới, chẳng những vỡ vụn Kiếm Thánh sát chiêu, càng đem đối phương đánh cho cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể không tự chủ được hướng về sau ngã bay ra trăm mét có hơn. Mặc dù dựa vào ngự kiếm phi hành thuật, miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng khí tức quanh người, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc uể oải xuống dưới.

"Sư huynh!"

Cơ hồ ngay tại Kiếm Thánh bị Trương Phóng trọng thương cùng một thời gian, cưỡi hồ lô rượu Tửu Kiếm Tiên bỗng nhiên ngự hồ lô ngăn ở Trương Phóng thân trước. Một mặt cảnh giác mở miệng hỏi: "Đây là có chuyện gì đây?"

Trương Phóng thấy thế, lại là thần sắc ung dung mở miệng hỏi ngược lại: "Hiện tại, có thể tâm bình khí hòa nói chuyện sao?".