Chương 489: Chính danh

Chương 489: Chính danh

Bởi vì cái gọi là, tập văn luyện võ ban sơ mục đích, đều chỉ là vì tâm bình khí hòa thật dễ nói chuyện mà thôi.

Trong đó khác nhau chỉ ở tại.

Đọc sách, là vì để cho mình cùng sỏa bức tâm bình khí hòa nói chuyện; luyện võ, là vì để sỏa bức cùng mình tâm bình khí hòa nói chuyện.

Độc Cô Kiếm Thánh là sỏa bức sao?

Dĩ nhiên không phải, một cái sỏa bức là không thể nào lên làm Thục Sơn chưởng môn, còn trở thành đương kim võ lâm đệ nhất nhân.

Nhưng Trương Phóng cảm giác, con hàng này chí ít có điểm bưu. . .

Tại mới vừa xuất hiện, căn cứ hiện trường thảm trạng cùng Triệu Linh Nhi khác hẳn với thường nhân bề ngoài, làm ra Triệu Linh Nhi là hại người yêu nghiệt trực quan phán đoán về sau, liền không quan tâm không nghe bất kỳ giải thích nào ngang nhiên ra tay, phải dùng trong tay một ngụm phi kiếm trảm yêu trừ ma.

Cho dù có Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt Như bọn người ngăn cản, còn vẫn như cũ khư khư cố chấp, chuẩn bị trước đem Triệu Linh Nhi bọn người cầm xuống, lại lấy người thắng tư thái cùng bọn hắn phân trần.

Thẳng đến Trương Phóng chợt phát hiện thân, lấy tiêu hao 10 vạn điểm tích lũy giá phải trả đem hắn đánh nôn máu, lần này rốt cục hạ thấp tư thái. Tại Tửu Kiếm Tiên bảo vệ dưới một bên vận công điều tức, khôi phục thương thế, đồng thời hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ! Ngươi muốn nói điều gì?"

【  ngươi tại công bằng chính diện quyết đấu bên trong, chiến thắng Thục Sơn Tiên Kiếm Phái chưởng môn nhân độc cô vũ mây, cũng ép đối phương ngầm thừa nhận chiến bại, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Kiếm đạo chi đỉnh" . Thu hoạch được ban thưởng: « Ngự Kiếm Thuật » đẳng cấp +3! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Ngự Kiếm Thuật » đẳng cấp +6!

【  kiếm pháp của ngươi « Ngự Kiếm Thuật » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là Lv32, cụ thể thuộc tính, mời tự hành tại kỹ năng liệt biểu bên trong xem xét. 】

. . .

Theo hắn chủ tu kiếm pháp « Ngự Kiếm Thuật » một hơi tăng vọt 6 cấp bậc, Trương Phóng có thể cảm giác được hắn đối với kiếm pháp, kiếm khí, ngự kiếm chi thuật lý giải, tựa như ngồi chung hỏa tiễn đồng dạng từ từ dâng đi lên. Ngay tiếp theo hắn các hạng thuộc tính cơ sở, cũng đều được một lần hết sức rõ ràng tăng lên.

Kiểm tra một hồi thuộc tính, càng đó có thể thấy được hắn hiện tại kiếm pháp uy lực, quả thực biến hóa không nhỏ.

Bất quá tại nhất là trực quan võ học đặc thù phương diện, lại chỉ là tại vốn có cơ sở trên tăng lên một cái hoàn toàn mới hiệu quả đặc biệt.

Hộ thể: « Ngự Kiếm Thuật » người tu luyện, trong cơ thể đem tự sinh một cỗ cường hoành kiếm khí, thủ hộ tự thân, có thể ngăn cản tuyệt đại đa số tổn thương. Tại công kích của địch nhân gặp thể lúc, sẽ có một phần ba bị kiếm khí chống cự, một phần ba bị kiếm khí triệt tiêu, sau khi một phần ba bị tự thân thừa nhận.

. . .

« Độc Cô Cửu Kiếm » có công không thủ, bởi vậy hắn diễn sinh ra đặc tính, cũng nhiều là lấy tăng phúc công kích làm chủ. Tại « Đại Đường » thế giới phó bản bên trong dung hợp Bích Tú Tâm « Vãng Sinh kiếm pháp » về sau, cũng vẫn như cũ giữ vững đặc điểm này.

Thẳng đến lần này dung hợp « Ngự Kiếm Thuật » cũng đem nó đẳng cấp tăng lên tới Lv30 trở lên về sau, mới rốt cục bổ sung cái này không phải nhược điểm nhược điểm, tại bảo đảm hắn lực công kích không giảm cơ sở bên trên, ngoài định mức thêm ra tới một chút bảo mệnh ý tứ.

Mà hắn giới thiệu vắn tắt bên trong miêu tả, ít nhiều có chút mô hình hồ, liền tỉ như tại đối mặt ngoại lai lúc công kích, "Kiếm khí chống cự một phần ba, kiếm khí triệt tiêu một phần ba" chỉ xem văn tự chú giải lời nói, hoàn toàn chính xác sẽ để cho người sinh ra một loại rơi vào trong sương mù cảm giác, không biết nó đang nói cái gì.

Nhưng trên thực tế, hai cái này vẫn là có khác nhau rất lớn.

Bị "Chống cự" rơi kia một phần ba lực công kích, hoàn toàn có thể hiểu thành miễn dịch. Đại khái liền là 300 điểm tổn thương đánh ở trên người hắn, trong đó liền có 100 điểm bị triệt để không thèm đếm xỉa đến, bị hắn trong cơ thể kiếm khí tự nhiên đẩy ra, không phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

Mà "Triệt tiêu" hiệu quả, thì có chút cùng loại với truyền thống trong Game online ma pháp thuẫn, thông qua tiêu hao chân khí để thay thế sinh mệnh. Lại bởi vì chân khí muốn xa so với người bình thường nhục thân, cường hãn hơn rất nhiều, tại tính toán tổn thương lúc cũng là dựa theo "1 điểm chân khí = 10 điểm khí huyết" phương thức đến tính toán.

Cuối cùng kia một phần ba, chính là tác dụng tại hộ thể kiếm khí bên ngoài lực lượng, có thể trực tiếp làm bị thương người tu luyện thân thể, điểm ấy không có gì đáng nói.

Mà dựa theo kể trên cái này công thức đến tính toán một chút lời nói, như vậy nguyên bản 300 điểm công kích, tại thông qua được hộ thể kiếm khí tẩy lễ về sau, có thể tác dụng tại Trương Phóng trên người công kích, liền chỉ còn lại 110 điểm mà thôi.

Đương nhiên, tại cái này trong đó, khẳng định vẫn là muốn tiêu hao một chút chân khí.

Bất quá lấy Trương Phóng chân khí hùng hậu trình độ cùng tốc độ khôi phục, đầu này đối với hắn hạn chế, cơ hồ có thể không cần tính.

Dựa theo cái này phương thức đến tính toán một chút, có được "Hộ thể" đặc hiệu hay không, hắn lấy được chỗ tốt, chính là có thể để tự thân tiếp nhận tổn thương, hạ thấp đến nguyên bản hơn một phần ba một chút sao?

Sai

Cái số này chênh lệch, tại nhiều khi, đại biểu là có thể hay không phá phòng ở giữa khác nhau!

Cái này 10 vạn điểm tích lũy tiêu. . . Giá trị!

Hài lòng đóng lại kỹ năng giao diện, Trương Phóng rốt cục quyết định trực diện Kiếm Thánh chất vấn: "Đầu tiên uốn nắn một điểm, Linh Nhi tỷ. . . Ách, là Linh Nhi cô nương không phải yêu, nàng là Nữ Oa hậu nhân!"

Trương Phóng âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh, cái này Vương Tiểu Hổ thân phận dùng thời gian dài, kém một chút quen thuộc thành tự nhiên, bật thốt lên đem "Linh Nhi tỷ tỷ" bốn chữ kêu đi ra. May mắn mình phản ứng đến rất nhanh, nếu không người này coi như ném đến nhà bà ngoại đi.

Nghe được Trương Phóng phản bác, Độc Cô Kiếm Thánh lại là có chút xem thường: "Nếu như nàng không phải yêu, kia chung quanh những người này cũng đều là chết như thế nào?"

Mặc dù đại đa số Hắc Miêu tộc võ sĩ, đều đã tại Thạch trưởng lão "Xích Huyết Độc Diễm" phía dưới bị tạc đến hài cốt không còn, nhưng ở khu vực nổ bên ngoài, còn có thể nhìn thấy rất nhiều chân cụt tay đứt. Độc Cô Kiếm Thánh cả đời chém yêu vô số, các loại máu tanh tràng diện quả thực không muốn gặp quá nhiều, chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể đại thể đánh giá ra tử vong nhân số.

Trương Phóng nghe vậy, cũng là không chút nào giấu diếm: "Những người này, không có một cái là chết bởi Linh Nhi cô nương chi thủ. Trong đó có bảy cái, cũng chính là chung quanh thi thể hoàn chỉnh cái này bảy cái Nam Chiếu nước cao thủ, là chết bởi ta đồ nhi Vương Tiểu Hổ chi thủ."

Kiếm Thánh nghe vậy nhướng mày: "Vương Tiểu Hổ?"

Một bên Tửu Kiếm Tiên, nghe vậy lập tức biểu thị: "Cái kia Vương Tiểu Hổ ta cũng đã gặp, hắn chỉ là một cái tám tuổi hài tử mà thôi. Ta đang truyền thụ Lý Tiêu Dao kiếm pháp trước đó, còn gặp qua hắn tới, chỉ là tiểu tử kia tư chất thường thường, kém xa Lý Tiêu Dao như này thông minh cơ linh. Bằng không lời nói, ta nói không chừng đem hắn mang về Thục Sơn đi, nào có cái này họ Hoa thu đồ phần đây?"

Kiếm Thánh thần sắc cổ quái nhìn Tửu Kiếm Tiên một chút.

Ngươi quản gọi là tám tuổi?

Nghĩ đến cái kia tám tuổi hài tử, trước đó chỗ biểu hiện ra, viễn siêu Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt Như sức chiến đấu, cùng gặp không sợ hãi tỉnh táo khí độ.

Hợp lấy ở trong mắt ngươi, vậy cũng xem như tư chất thường thường?

Tư chất của ngươi nếu là cũng có thể giống hắn như thế thường thường, Thục Sơn chưởng môn còn có ta chuyện gì đây?

Ai. . . Sư đệ có mắt không tròng a!.