Chương 490: Chính danh kế hoạch

Chương 490: Chính danh kế hoạch

Lắc đầu, Kiếm Thánh cố gắng không để cho mình suy nghĩ, cái kia Vương Tiểu Hổ vốn có có thể trở thành Thục Sơn đệ tử sự tình thực. Lại nghe Trương Phóng tiếp tục nói: "Mà những cái kia chết không toàn thây, thì là bị Nam Chiếu nước cao thủ Thạch trưởng lão, tại tự bạo thời điểm cho nổ chết."

Kia Thạch trưởng lão, còn không phải bị các ngươi làm cho tự bạo?

Nếu là nhân loại ở giữa ân oán, Kiếm Thánh cũng lười hỏi nhiều. Thế là chuyện chuyển một cái, lại tiếp tục hỏi: "Lúc ấy hắn tự bạo tình cảnh, ta cũng xa xa nhìn thấy. Lúc đương thời lượng lớn cây cối, đem những người kia cuốn về phía không trung, đưa đi lên cửa cho đối phương nổ."

"Cái này sự kiện. . ."

Trương Phóng vỗ bộ ngực, một bộ mười phần kiêu ngạo bộ dáng nói: "Đồ đệ của ta Vương Tiểu Hổ làm."

Tựa hồ để chứng minh mình lời nói, ngay tại nói chuyện công phu, tại bên cạnh hắn đã tại trống rỗng mọc ra một gốc cây táo, phía trên kết đầy thành thục quả táo. Trương Phóng tiện tay lấy xuống trong đó một cái, cắn một cái nói: "Hương vị rất không tệ, muốn hay không nếm thử?"

Kiếm Thánh đối quả táo là nhìn cũng không nhìn, chỉ là cau mày nói: "Tuổi còn nhỏ, tâm địa vậy mà như thế ác độc, ngươi chính là như thế dạy đồ đệ?"

"Đúng !" Trương Phóng lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta chính là như thế dạy đồ đệ!"

Trương Phóng lẽ thẳng khí hùng trả lời, đem Kiếm Thánh nghẹn đến nửa ngày nói không ra lời.

Nếu không phải kiêng kị Trương Phóng càn khôn nhất trịch, hắn sớm trở mặt.

Bất quá Trương Phóng nguyện ý ngồi xuống cùng hắn lẩm bẩm bức lẩm bẩm giải thích, sao lại không phải bởi vì hắn vừa ý trước cái này hai đại cao thủ thật sâu kiêng kị đâu?

Không nói đến hắn điểm tích lũy, đã không đủ để để hắn thi triển ra lần thứ hai "Càn khôn nhất trịch" đến, kia hạng kỹ năng cũng không phải tuyệt đối khóa chặt loại kỹ năng. Mặc dù tốc độ nhanh, chính xác đủ, còn không có bất kỳ cái gì thi pháp thời gian xuất chiêu, nhưng như Kiếm Thánh, Tửu Kiếm Tiên cái này một cấp bậc cao thủ tuyệt thế, tại có chỗ chuẩn bị tình huống dưới, vẫn là có thể tiến hành một chút dự phán tính né tránh.

Luân Hồi tháp cũng không có khả năng để ngươi trực tiếp vạch ra 50 vạn điểm tích lũy, một cái "Càn khôn nhất trịch" xuống dưới, liền không hề có đạo lý chớp nhoáng giết chết Độc Cô Kiếm Thánh cao thủ như vậy, sau đó chuyển tay cho ngươi thêm tuôn ra đến bảy tám chục vạn điểm tích lũy, bên ngoài tăng thêm một đống Thần khí, bí tịch ra.

Giống loại kia chuyện tốt, tại Luân Hồi tháp bên trong là căn bản không có khả năng xuất hiện.

Nếu như ngươi không phải muốn làm như thế, cũng không phải không được. Nhưng ra tay nắm chắc thời cơ, các loại tính toán, dự phán loại hình công việc đồng dạng cũng không có thể thiếu, cùng một trận chiến đấu chân chính cũng không kém nhiều lắm.

Dưới loại tình huống này, nếu như Kiếm Thánh cùng Tửu Kiếm Tiên đồng thời đối với hắn ra tay, Trương Phóng ngoại trừ bỏ trốn mất dạng bên ngoài, cũng tuyệt đối không có lựa chọn tốt hơn.

Hiện tại tình huống của bọn hắn, thuộc về tê dại cán đánh sói hai đầu sợ, lúc này mới có ngồi xuống thảo luận không phải là đúng sai cơ sở.

Sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, Trương Phóng tiếp tục nói: "Đám kia Nam Chiếu nước gia hỏa, từng cái cầm trong tay hung khí, chui vào Trung Nguyên mặt đất tới tìm ta đồ đệ phiền phức của bọn hắn. Ngươi cũng không thể để Tiểu Hổ tử bọn hắn, không làm phản kháng thúc thủ chịu trói đi?"

"Về phần cuối cùng cái kia tự bạo. . . Những cái kia xâm lấn Trung Nguyên hành hung làm ác gia hỏa, giữ lại bọn hắn cũng là tai họa, chẳng bằng sớm một chút đưa bọn hắn quy thiên, xong hết mọi chuyện thật tốt."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng ánh mắt, nhìn lướt qua Kiếm Thánh bên cạnh Tửu Kiếm Tiên nói: "Liên quan tới đám kia người Miêu thủ đoạn, Tửu Kiếm Tiên tiền bối cũng biết một chút."

Kiếm Thánh quay đầu nhìn lại, Tửu Kiếm Tiên phụ ở bên tai của hắn nói nhỏ vài câu.

Trương Phóng biết Kiếm Thánh chết sĩ diện, đã đối phương đã hiểu rõ người Miêu phẩm tính, hắn cũng không có không nên ép đối phương nhận lầm không thể tất yếu.

Nó thực hiện thực bên trong rất nhiều người đều là dạng này.

Ngươi có thể để hắn biết sai, hắn tại biết sai về sau khả năng lớn cũng sẽ đổi sai, nhưng nếu ngươi không phải là muốn ép hắn chính miệng thừa nhận sai lầm, vậy liền tuyệt đối là sinh tử đại thù. Dù sao hắn có nhận hay không sai, đối Trương Phóng tới nói cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, điểm đến là dừng dĩ nhiên chính là lựa chọn tốt nhất.

Tại xử lý như thế nào người Miêu vấn đề bên trên, Trương Phóng có thể tùy ý đối phương hồ làm quá khứ, nhưng ở một vấn đề khác bên trên, Trương Phóng lại là nhất định phải chăm chỉ đến cùng.

"Kiếm Thánh tiền bối, liên quan tới Linh Nhi cô nương sự tình bên trên, chúng ta hôm nay nhất định phải đem lời nói rõ ràng ra." Nói đến đây, Trương Phóng ngữ khí, đã trở nên nghiêm túc lên: "Ta đã vừa mới nói, Linh Nhi cô nương không phải yêu, nàng là Nữ Oa hậu nhân."

"Nàng tiền bối, càng đối Thục Sơn có đại ân. Ngươi trước đó muốn đối Linh Nhi cô nương thống hạ sát thủ, lại là mười phần sai!"

Trương Phóng nhiệm vụ chính tuyến, là vãn hồi kịch bản bên trong bi kịch.

Như vậy Nữ Oa nhất tộc vì nhân tộc nỗ lực nhiều như vậy, đời đời kiếp kiếp đều muốn là cứu vớt thế giới mà hi sinh, đạt được kết quả lại là bị nhân tộc hoàn toàn đạm quên, cái này lại có tính không là một cái bi kịch đâu?

Vì thế, Trương Phóng quyết định thử nghiệm xách trước thay Nữ Oa nhất tộc chính danh!

Ngoại trừ muốn liều một phen khả năng tồn tại nhiệm vụ ẩn ban thưởng bên ngoài, đồng thời cũng là vì để ý nghĩ của mình càng thêm thông suốt một chút.

Kiếm Thánh trừng mắt: "Ngươi nói lời này, nhưng có chứng cứ."

"Chứng cứ ngay tại các ngươi Thục Sơn phía trên." Trương Phóng nói thẳng không kiêng kỵ: "Thục Sơn phái đời thứ hai mươi ba chưởng môn Từ Trường Khanh, liền đã từng cùng năm đó Nữ Oa hậu nhân từng có một đoạn khắc cốt minh tâm tình duyên. Hai vị tiền bối nếu có tâm chứng thực, hoàn toàn có thể đi đọc qua hắn lưu lại điển tịch, ghi chép, tin tưởng không khó từ bên trong tìm tới đáp án."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, Kiếm Thánh cùng Tửu Kiếm Tiên đều đối với hắn lời nói tin chín thành.

Rốt cuộc, hắn nói tới chứng cứ, liền nắm giữ tại Thục Sơn phái trong tay, tự nhiên loại bỏ ngoại nhân đối hắn làm tay chân khả năng. Mà lại, bọn hắn cũng không cho rằng Trương Phóng sẽ vung loại này có thể tuỳ tiện bị vạch trần hoang ngôn.

Lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, bọn hắn đã quyết định muốn về Thục Sơn xác minh việc này.

Nhưng ở này trước đó, còn có một việc, nhất định phải phải hiểu rõ mới được!

Nghĩ tới đây, Kiếm Thánh lau một cái trên khóe miệng còn sót lại vết máu, nhìn chăm chú Trương Phóng hai mắt nói: "Tiểu tử, liên quan tới kia Triệu Linh Nhi vấn đề thân phận, sau khi chúng ta trở về tự nhiên kỹ càng kiểm tra đối chiếu sự thật. Nhưng ngươi là có hay không cũng hẳn là giải thích một chút, ngươi « Ngự Kiếm Thuật » là từ đâu học được?"

Rốt cục nói tới « Ngự Kiếm Thuật » vấn đề sao?

Trương Phóng đã dám ở Kiếm Thánh mặt trước sử dụng môn kiếm thuật này, tự nhiên sớm nghĩ kỹ cách đối phó: "Bản thân ta sử dụng chi kiếm pháp, kết hợp sở trường các nhà. Nếu như Kiếm Thánh tiền bối chỉ là, trong đó dính đến ngự kiếm chi thuật bộ phận, là vãn bối tại một cái cực kỳ bí ẩn sơn động bên trong phát hiện."

"Mà tại sơn động bên trong lưu lại kiếm pháp vị tiền bối kia, tên là Khương Thanh!"

Nghe được cái tên này, Kiếm Thánh cùng Tửu Kiếm Tiên đều không chịu được biến sắc, cái trước lập tức truy hỏi: "Cái sơn động kia, ở nơi nào?"

Trương Phóng cũng không giấu diếm, trực tiếp đáp: "Nga Mi phía sau núi, tới cùng nhau xuất hiện, còn có một bộ ma tộc đao pháp."

Nghe được cùng « Ngự Kiếm Thuật » cùng nhau xuất hiện, còn có liên quan tới ma tộc đao pháp ghi chép, hai người càng thêm xác định Trương Phóng lời nói không ngoa. Như là đã xác định Trương Phóng kiếm pháp lai lịch, vậy đối với người này, Thục Sơn phái lại hẳn là lấy dạng gì thái độ đến đối mặt đâu?

Suy nghĩ thật lâu, Kiếm Thánh rốt cục nghĩ đến cái gì, thế là mở miệng nói ra: "Hoa Thiên Thụ, ngươi đã học được ta Thục Sơn phái kiếm pháp, liền cùng ta Thục Sơn kết nhân quả, đồng dạng ngươi cùng Khương Thanh cũng tồn tại một đoạn nhân quả."

Có chút dừng lại, đã chỉnh lý tốt mạch suy nghĩ về sau, Kiếm Thánh rốt cục mở miệng nói ra: "Ta hiện tại chính thức mời ngươi, cùng sư huynh đệ chúng ta trở về Thục Sơn, đi tìm hiểu đoạn nhân quả này. Không biết ngươi ý như thế nào?"

Đi Thục Sơn sao?

Sớm có dự định Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, mặt đẹp trai phía trên lộ ra không kiêu ngạo không tự ti nụ cười: "Cung kính không bằng tuân mệnh.".