Chương 491: Nhiệm vụ mới, nhập tháp độ kiếp!

Chương 491: Nhiệm vụ mới, nhập tháp độ kiếp!

Trương Phóng tiến vào chính là trò chơi bản « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » thế giới phó bản, cùng phim truyền hình phiên bản có khác nhau rất lớn.

Một trong số đó chính là, Độc Cô Kiếm Thánh tại trò chơi bên trong gọi là độc cô vũ mây, liền là một cái ghét ác như cừu, đối nhân yêu có khác phá lệ xem trọng lão ngoan cố. Mà phim truyền hình bên trong, Độc Cô Kiếm Thánh tên gọi ân như vụng, đừng hỏi vì cái gì Độc Cô Kiếm Thánh sẽ họ Ân, biên kịch chính là như vậy viết.

Mà lại hắn chẳng những họ Ân, còn tại 90 tuổi cao tuổi thời điểm, cùng Triệu Linh Nhi mẹ hắn, cũng chính là vu sau Lâm Thanh Nhi nói qua một trận oanh oanh liệt liệt vong niên chi luyến.

Chứng cứ liền là phim truyền hình bên trong Kiếm Thánh 105 tuổi, Triệu Linh Nhi 16 tuổi. . .

Trương Phóng một bên thi triển ngự kiếm phi hành thủ đoạn, tùy tùng Kiếm Thánh, Tửu Kiếm Tiên cùng một chỗ trở về Thục Sơn, lập tức liền bị đối phương an bài tại khách phòng ở lại. Hai cái lão đầu thì là ngay đầu tiên, một đầu đâm vào Tàng Kinh Các, bắt đầu đọc qua năm đó Từ Trường Khanh lưu lại rất nhiều điển tịch, bút ký.

Rất nhanh, bọn hắn liền tại trong đó tìm được liên quan tới Nữ Oa hậu nhân ghi chép. Khi bọn hắn nhìn thấy Tử Huyên bỏ qua sinh mệnh, phong ấn Tỏa Yêu Tháp sự tình về sau, Kiếm Thánh một gương mặt mo thẹn đến đỏ bừng.

Dựa theo hắn ban sơ ý nghĩ, là dự định đem hư hư thực thực yêu nghiệt Triệu Linh Nhi bắt trở lại, trực tiếp ném vào Tỏa Yêu Tháp bên trong đi.

Hiện tại kết hợp Từ Trường Khanh ghi chép xem xét, ý nghĩ của hắn, chính là muốn dùng người nhà mỗ mỗ dùng sinh mệnh đổi lấy Tỏa Yêu Tháp, giam giữ người ta thân ngoại tôn nữ!

Đây là người có thể làm ra sự tình đây?

Đương nhiên, Kiếm Thánh là không thể nào có lỗi, cho dù có cũng là không thể nào thừa nhận.

Kết quả là, hắn chủ động tìm tới Tửu Kiếm Tiên, cùng vị này hồi lâu chưa từng thật tốt trò chuyện chút sư đệ, tiến hành một phen nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giao lưu.

Đầu tiên, hắn hào phóng thừa nhận Tửu Kiếm Tiên cái này người, ngoại trừ có mắt không tròng bên ngoài, ánh mắt còn là rất không tệ. Mặc dù bỏ qua Vương Tiểu Hổ, nhưng bị hắn nhìn trúng Lý Tiêu Dao, tại tư chất phương diện cũng tuyệt đối là nhất đẳng, tối thiểu muốn so Thục Sơn trên đệ tử khác không biết mạnh đến mức nào.

Thêm chút bồi dưỡng, tuyệt đối có thể kế thừa Thục Sơn phái y bát!

Kết quả là, hắn để Tửu Kiếm Tiên lại xuống núi một chuyến, thật tốt chỉ điểm một chút kiếm pháp của đối phương, tiện thể dạy hắn một chút đạo lý làm người ba lạp ba lạp. Còn có cái kia "Hư hư thực thực" Nữ Oa hậu nhân Triệu Linh Nhi, phải tận lực dẫn hắn hướng thiện, thế là lấy ra một vị nào đó am hiểu thuật pháp Thục Sơn tiền bối tu hành ghi chép phó bản, để hắn thay chuyển giao cho Triệu Linh Nhi.

Mặc dù kia phần ghi chép bên trong, chín thành chín ghi lại pháp thuật tu hành phương diện đồ vật, nhưng Kiếm Thánh lại làm cho Tửu Kiếm Tiên chuyển cáo Triệu Linh Nhi, muốn trọng điểm học tập trong đó kia một số nhỏ đối với thiên địa chính đạo lý giải vân vân.

Về phần Lâm Nguyệt Như, Kiếm Thánh cũng không có xách, bất quá hắn tin tưởng lấy Tửu Kiếm Tiên tính cách, tại gặp mặt về sau khẳng định không thể thiếu dốc lòng chỉ điểm một phen. Mà đối phương thân phụ Lâm gia truyền thừa, bọn hắn Thục Sơn phái cũng thực sự không thích hợp dạy đối phương vật gì mới.

Tại quanh đi quẩn lại một phen an bài phía dưới, Tửu Kiếm Tiên lần nữa ngự hồ lô mà đi.

Làm ở chung được mấy chục năm sư huynh đệ, hắn tự nhiên minh bạch, Kiếm Thánh có thể làm ra an bài như vậy, đã chứng minh hắn ở trong lòng thừa nhận tự mình làm sai. Cho nên, hắn cũng tại hết sức vì chính mình phạm sai lầm, làm ra bổ cứu biện pháp.

Đơn giản tới nói, muốn lớp vải lót, Kiếm Thánh có thể cho, mà lại có thể cho cực kỳ đủ. Nhưng muốn Kiếm Thánh chủ động nhận lầm, tại người trước ném đi mặt mũi?

Cửa cũng không có a!

Đuổi đi Tửu Kiếm Tiên, Kiếm Thánh lập tức triệu tập nhân thủ, bắt đầu chỉnh lý Thục Sơn phái nội bộ liên quan tới Nữ Oa nhất tộc tài liệu tương quan, văn hiến. Đồng thời phái ra đệ tử xuống núi lịch lãm, trong đó một hạng nhiệm vụ chính là thu thập dân gian lưu truyền, liên quan tới Nữ Oa tương quan truyền thụ, ghi chép, nếu có theo nhưng tra tốt nhất.

Đem tất cả công việc đều an bài hoàn tất về sau, Kiếm Thánh rốt cục tại Trương Phóng lên núi về sau ngày thứ ba buổi sáng, tìm tới tại khách phòng bên trong bế quan khách nhân.

Tiêu thánh hai người rất có ăn ý, ai đều không nhắc tới lên Nữ Oa hậu nhân sự tình . Không muốn cùng Trương Phóng quá nhiều lề mề Kiếm Thánh, ngồi xuống đến liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Hoa tiên sinh đã học tập Khương Thanh lưu lại « Ngự Kiếm Thuật » cũng coi là cùng Khương Thanh, cùng ta Thục Sơn kết một phần nhân quả."

"Mà muốn chấm dứt phần này nhân quả, lão phu nơi này có hai cái đề nghị."

Trương Phóng rất phối hợp thuận thế hỏi: "Cái nào hai cái đề nghị?"

"Thứ nhất." Kiếm Thánh duỗi ra một ngón tay nói: "Từ Hoa tiên sinh bái nhập ta Thục Sơn môn hạ, trở thành ta Thục Sơn phái đệ tử, cũng hoàn thành Thục Sơn kiếm phái rất nhiều khảo nghiệm, cuối cùng trở thành Thục Sơn phái thứ hai mươi bảy thay mặt chưởng môn."

"Kể từ đó, ngươi học tập ta Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » chính là hợp tình hợp lý. Đồng dạng, cũng coi như thay Khương Thanh hoàn thành hắn đối sư môn thua thiệt, hiểu rõ ngươi cùng hắn ở giữa, hắn cùng sư môn ở giữa rất nhiều nhân quả."

Đối mặt như thế vẹn toàn đôi bên đề nghị, Trương Phóng quả quyết biểu thị: "Lựa chọn thứ hai là cái gì?"

Kiếm Thánh mang theo tiếc hận thở dài một hơi, tùy theo nói: "Đã tốn tiên sinh không phải ta Thục Sơn đệ tử, liền không cần tuân thủ ta Thục Sơn môn quy. Ta nghĩ xin tiến vào Tỏa Yêu Tháp, tìm tới Khương Thanh không được siêu thoát anh linh, giúp đỡ siêu thoát, cũng mang về hắn còn sót lại tại Tỏa Yêu Tháp bên trong Thất Tinh Kiếm."

Theo Kiếm Thánh cái thứ hai đề nghị xuất khẩu, Trương Phóng đầu óc bên trong, lập tức vang lên đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở.

【  Thục Sơn chưởng môn Độc Cô Kiếm Thánh xin tiến vào Thục Sơn Tỏa Yêu Tháp, siêu độ khương xong anh linh. Phát động nhiệm vụ ẩn "Độ kiếp" . Mời thay thế Triệu Linh Nhi, kinh lịch tiến vào Tỏa Yêu Tháp tai kiếp, cũng hoàn thành Kiếm Thánh giao cho ngươi nhiệm vụ. Nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên không phải công pháp loại kỹ năng đẳng cấp +2! 】

【  như cự tuyệt nhiệm vụ, hoặc nhiệm vụ thất bại, Luân Hồi tháp đem đổi mới tai kiếp. Chẳng những ngươi cần một lần nữa đối mặt một lần độ kiếp nhiệm vụ, nguyên bản bị ngươi ngăn lại tai kiếp, cũng đem lại lần nữa trở lại Triệu Linh Nhi trên thân. 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

Cũng có lẽ là bởi vì hắn xách trước cầm Ngọc Phật Châu quan hệ, nhiệm vụ lần này ban thưởng cũng không phải là đặc biệt ra sức.

Ngẫu nhiên tăng lên nào đó hạng kỹ năng hai cấp bậc, nghe mặc dù rất lợi hại dáng vẻ, nhưng tăng thêm ngẫu nhiên hai chữ về sau, sự không chắc chắn cũng quá cao. Mà lại, từ Trương Phóng hiện tại cây kỹ năng đến xem, thăng cấp cần thiết điểm tích lũy cự nhiều, thường thường đều là bị hắn ưu tiên thăng cấp công pháp loại kỹ năng.

Không phải công pháp loại kỹ năng, tính so sánh giá cả tương đối cao, cũng chỉ có một More More trái cây mà thôi. Mà lại cái này trái cây năng lực, đến cùng có thể hay không bị tính làm "Không phải công pháp loại" kỹ năng phạm vi bên trong, Trương Phóng cũng không chắc chắn lắm.

Coi như bị tính làm tại bên trong, Trương Phóng cũng không cho rằng, vận khí của hắn sẽ tốt đến, nhất định ngẫu nhiên đến này cá tính so sánh giá cả siêu cao đồ vật phía trên.

Nhưng cự tuyệt nhiệm vụ, hoặc là nhiệm vụ thất bại giá phải trả, lại là Trương Phóng vạn vạn không nguyện ý tiếp nhận.

Tại hơi suy tư về sau, Trương Phóng vẫn là quả quyết tiếp nhận nhiệm vụ này. Đồng thời mở miệng nói ra: "Kiếm Thánh tiền bối, ngươi cái này cái thứ hai đề nghị, vãn bối trên nguyên tắc có thể tiếp nhận. Bất quá tại nhập tháp trước đó, vãn bối còn cần hiểu rõ một chút tình huống, làm ra một chút chuẩn bị. Ngươi nhìn. . ."

Kiếm Thánh lập tức biểu thị: "Chỉ cần Hoa tiên sinh đáp ứng nhập tháp, Thục Sơn trên dưới tự nhiên toàn lực phối hợp!".