Chương 492: Nhập Tỏa Yêu Tháp, thu hoạch liên tục!

Chương 492: Nhập Tỏa Yêu Tháp, thu hoạch liên tục!

Nhân vật chính đoàn chuyện bên kia, cũng không cần Trương Phóng lo lắng.

Hắn tại Thục Sơn ở tạm trong khoảng thời gian này, các loại tin tức vẫn là có thể từ phụ trách đón khách Thục Sơn đệ tử miệng bên trong nghe được. Biết nhân vật chính đoàn bên kia, đã thông quan tướng quân mộ phó bản, thành công tìm được Thổ Linh châu, lại lần nữa trở về Lâm gia bảo.

Hiện tại nhân vật chính đoàn chẳng những đội hình đầy đủ, hơn nữa còn có Hỏa Nhi, Lâm Thiên Nam cùng Tửu Kiếm Tiên tam cao tay tại bên cạnh, tại trước mắt cái này thời gian điểm bên trên, trừ phi là Ma Tôn Trọng Lâu nghĩ quẩn muốn tìm bọn họ để gây sự, nếu không tuyệt đối không có khả năng có bất kỳ nguy hiểm nào.

Không có bất kỳ băn khoăn nào Trương Phóng, đầu tiên là tại Kiếm Thánh dẫn đầu xuống tới đến Tỏa Yêu Tháp bên ngoài.

Trương Phóng đầu tiên là chạy một chuyến Nga Mi phía sau núi, tìm được một cái đã giết người tiểu yêu quái, đem nó chộp tới Thục Sơn  dựa theo Kiếm Thánh phương pháp ném vào Tỏa Yêu Tháp bên trong. Đồng thời, còn đem hư nghĩ đầu ảnh thiết bị giấu ở cái này Tiểu Yêu trên thân.

Thông qua cái này Tiểu Yêu, Trương Phóng rốt cục xác định Tỏa Yêu Tháp bên trong cảnh vật, sau đó một cái thuấn di, "Bành" một tiếng, trên đầu xô ra đến một cái bọc lớn.

Trải qua lần khảo nghiệm này, Trương Phóng rốt cục xác định cái kia đến từ thế giới Marvel thuấn gian di động năng lực, cũng không thể xuyên qua phong bế Tỏa Yêu Tháp tiên pháp kết giới.

Thế là, Trương Phóng hướng Kiếm Thánh đưa ra một cái đặc biệt bây giờ vấn đề: "Ta tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, muốn thế nào từ bên trong ra?"

Kiếm Thánh lập tức biểu thị. Kỳ thật tại sớm mấy năm, Thục Sơn phái hoàn toàn chính xác có có thể để người rời đi Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù, chỉ là những cái kia truyền tống phù hôm nay đã sớm trải qua tiêu hao hầu như không còn. Mà tại những năm gần đây, Thục Sơn phái mặc dù kiếm đạo hưng thịnh, nhưng lại hãn hữu phù pháp phương diện thiên tài.

Mà tu hành thứ này, thường thường đều cần một mạch tương thừa, mới có thể làm đến vui vẻ phồn vinh. Một khi xuất hiện tuyệt tự, cho dù có phù pháp phương diện thiên tài, cùng tiền nhiệm lưu lại điển tịch, muốn bồi dưỡng được một cái cường giả chân chính cũng là khó hơn lên trời.

Như vậy cũng tốt so trường học bên trong tại sao muốn có lão sư, mà không phải cho ngươi một bộ sách giáo khoa, để ngươi đi về nhà tự học đồng dạng.

Mà có thể khiến người ta thoát ly Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù, lại là Thục Sơn phái rất nhiều phù pháp bên trong cao thâm nhất một loại, phù pháp phương diện đã sớm đứt gãy nhiều năm Thục Sơn phái, thực sự bồi dưỡng không ra có thể chế tạo ra Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù phù pháp cao thủ ra.

Nói đến đây, Kiếm Thánh không khỏi cảm thán: "Tại ba năm trước, ta ngược lại thật ra thu một cái tên là quá võ đệ tử, tại phù pháp phương diện thiên phú cực giai. Nhưng làm sao lão phu cả đời truy cầu kiếm đạo, trong môn cũng không có một cái phù pháp cao thủ, hơn phân nửa thời điểm cũng chỉ có thể để hắn y theo môn bên trong điển tịch tự học, ba năm này mặc dù tiến bộ không chậm, nhưng hắn đến tột cùng có thể đi tới một bước nào, trong tim ta lại là không có một chút phổ."

"Cho nên. . ." Trương Phóng đang khi nói chuyện, nhẹ tô lại đạm viết tiện tay tại hư không bên trong vẽ ra một Trương Thiên Sư phù đến: "Kiếm Thánh tiền bối là gặp ta dùng ra cái này, mới nghĩ đến để cho ta tiến vào Tỏa Yêu Tháp, thay Thục Sơn phái thu hồi Thất Tinh Kiếm?"

Kiếm Thánh cái này, lại là lấy ra một quyển bí tịch bản sao, đem nó giao đến Trương Phóng trong tay nói: "Đây cũng là ta « Thục Sơn phù pháp » bản sao bí tịch, Hoa tiên sinh đã đáp ứng nhập tháp, ta liền đưa nó tặng cho ngươi cũng không sao. Nhưng có một chút, cái này nội dung phía trên, chính là ta Thục Sơn phái độc môn bí pháp, tuyệt đối không thể đem nó truyền ra ngoài cho những người khác, bao quát đệ tử của ngươi Vương Tiểu Hổ."

"Dễ nói!"

Trương Phóng tiếp nhận bí tịch xem xét. . .

Thục Sơn phù pháp: Thục Sơn phái bí truyền phù lục chi pháp, từ viêm túc, lôi cảm giác, nguồn gió, nước cảnh, thổ ẩn năm bộ phân tổ thành, chính là Thục Sơn phái phù lục, pháp thuật phương diện góp lại chi tác, hắn uy năng, tiềm lực không tại « Ngự Kiếm Thuật » phía dưới!

【  phát hiện Thục Sơn Tiên Kiếm Phái tuyệt học « Thục Sơn phù pháp » bí tịch, lại này phù pháp cùng ngươi tu luyện « Thông Thiên Lục » rất có chỗ tương đồng, công pháp độ phù hợp 80% thỏa mãn dung hợp điều kiện. Phải chăng tốn hao 30 vạn điểm tích lũy, học tập « Thục Sơn phù pháp » cũng đem nó cùng « Thông Thiên Lục » tiến hành dung hợp? 】

. . .

Dung hợp môn này « Thục Sơn phù pháp » thế mà vậy cùng « Ngự Kiếm Thuật » đồng dạng, cần tiêu hao 30 vạn điểm tích lũy sao?

Ân

Từ đạo lý đi lên nói, lấy « Thục Sơn phù pháp » bức cách, nếu như có thể cùng « Thông Thiên Lục » dung hợp lẫn nhau lời nói, tuyệt đối có thể để lực chiến đấu của hắn lại lần nữa tăng lên một mảng lớn. Rốt cuộc tại « Thông Thiên Lục » bản thân đặc hiệu gia trì phía dưới, cơ bản có thể để các loại pháp thuật đều làm được thuấn phát. . .

30 vạn điểm tích lũy, tuyệt đối không là vấn đề!

Vấn đề là. . .

Hiện tại Trương Phóng cầm điểm tích lũy nện qua Độc Cô Kiếm Thánh về sau, hiện tại toàn thân cao thấp liền chỉ còn lại có 2 vạn ra mặt điểm tích lũy.

Không đủ tiền a!

Mắt thấy tới tay "Tầm Chân" cảnh giới bí tịch không cách nào tu luyện, dung hợp, Trương Phóng cảm giác có chút khó chịu. Thế là lập tức hỏi: "Kiếm Thánh tiền bối, vãn bối mỗi học tập một môn công pháp trước đó, đều quen thuộc tính muốn chém giết một cái nguy hại nhân gian yêu ma. . . Ân, đây là sư môn ta quy củ. Không biết Kiếm Thánh tiền bối có biết hay không, nơi nào có loại thực lực đó cao cường, làm hại một phương đại yêu, để cho ta tới tế pháp?"

Kiếm Thánh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta Thục Sơn phái trên dưới, tất cả đều lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình. Nếu như biết loại kia đại yêu tin tức, còn có thể đến phiên ngươi?"

Nói hay lắm có đạo lý!

Trương Phóng bất đắc dĩ đem phù pháp bí tịch thu nhập tư nhân không gian, tùy theo nói: "Đã như vậy, vậy vãn bối trước hết nhập tháp. Chờ hoàn thành Kiếm Thánh tiền bối nhắc nhở về sau, lại nghiên cứu như thế nào ra tháp không muộn."

Mắt thấy Trương Phóng thân hình hóa thành một đạo lưu quang, biến mất khi tiến vào Tỏa Yêu Tháp Thái Cực hình trên truyền tống trận, Kiếm Thánh là Tỏa Yêu Tháp bên trong đại yêu quái mặc niệm 0.1 giây, sau đó quay người rời đi.

Hỏi: Tiên kiếm thế giới bên trong yêu ma nơi nào nhiều nhất?

Đáp: Tỏa Yêu Tháp bên trong!

Trương Phóng khi tiến vào Tỏa Yêu Tháp về sau, liên tiếp ra tay chém giết hơn mười cái Tiểu Yêu, nhưng bởi vì kỳ thành sắc thực sự không cao, cũng không có đạt được bất kỳ rơi xuống ban thưởng.

Đã không lợi nhưng đồ, Trương Phóng dứt khoát liền từ bỏ tàn sát, mở ra hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo bản đồ ghi chép công năng, bắt đầu nghiêm túc lục soát cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong mê cung. Thẳng đến hắn đem tầng thứ nhất này bản đồ toàn bộ đi đến một lần, đang đến gần ra miệng địa phương, mới rốt cục nhảy ra một con thực lực không tầm thường hươu yêu, đem nó chém giết về sau thu hoạch được 20 vạn điểm tích lũy, cộng thêm một thanh tên là "Quỷ hùng" kim cương cấp bảo đao.

Có thơ nói:

Nhìn từ xa bảo tháp đen sì, trên đỉnh mảnh đến dưới đáy thô, một ngày kia đảo lại, dưới đáy mảnh đến trên đỉnh thô.

Cái này Tỏa Yêu Tháp kết cấu, ngược lại là cùng đồng dạng bảo tháp không khác nhau chút nào, nhưng ở thông qua trận pháp tiến vào trong đó về sau, lại là sẽ dẫn đầu xuất hiện tại đỉnh tháp, sau đó lại từ phía trên một đường hướng phía dưới lục soát. Bởi vậy, Trương Phóng mỗi khi đi qua một tầng, đều muốn gặp phải toàn bộ bản đồ cùng càng lớn mê cung.

Mà đoạn đường này sát tướng xuống tới, hắn cũng đại khái xác định, tại Tỏa Yêu Tháp mỗi một tầng, đều chỉ tồn tại một cái có chỗ rơi xuống BOSS. Ngoại trừ tầng thứ nhất hươu yêu bên ngoài, tầng thứ hai là một cái miêu yêu, tầng thứ ba là một cái da dày thịt béo tảng đá quái, tầng thứ tư là Sơn Trư bà, tầng thứ năm khỉ Thần Quân, tầng thứ sáu là Khiếu Lang. . .

Tại đem phía trước sáu tầng yêu quái đầu lĩnh đều chém giết sạch sẽ, Trương Phóng chung thu hoạch điểm tích lũy 135 vạn điểm, có khác các loại trang bị, bảo vật một số, chỉ là đối với hiện tại Trương Phóng tới nói, những vật này cũng chỉ có thể xem như là vật liệu luyện khí đến sử dụng mà thôi.

"Uy! Mới tới, ngươi là tới giết ta sao?" Ngay tại Trương Phóng vừa mới đặt chân Tỏa Yêu Tháp tầng thứ bảy, còn chưa tới cùng nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh thời điểm, một giọng nói ngọt ngào nữ tử thanh âm, liền đột ngột từ hắn bên trái bên ngoài hơn mười trượng địa phương vang lên.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một thiếu nữ ghế dựa ngồi tại một chỗ lan can đá phía trên.

Thiếu nữ này nhìn ước chừng mười bảy mười tám tuổi, hình dáng tướng mạo tuấn mỹ, tràn đầy sức sống thanh xuân. Một thân mặc hơn phân nửa rất có dân tộc đặc sắc, nhưng kiến thức nông cạn Trương Phóng, còn nói không rõ nàng cái này một thân trang phục, đến cùng nên tính là cái nào dân tộc đặc sắc.

Dù sao không phải Hán tộc chính là.

Trương Phóng thấy thế, bỗng dưng hóa thành một đoàn sương mù. Theo sát lấy, thanh âm của hắn liền tại thiếu nữ kia sau lưng vang lên: "Không biết cô nương xưng hô như thế nào?".