Chương 493: Khương gia cha con thỉnh cầu

Chương 493: Khương gia cha con thỉnh cầu

Nhìn thấy Trương Phóng vậy mà không có dấu hiệu nào xuất hiện ở sau lưng mình, dị tộc thiếu nữ bị dọa đến "Má ơi" một tiếng từ lan can đá trên nhảy xuống tới, đồng thời đầu ngón tay vung lên, một ngụm ánh sáng bắn ra bốn phía bảo kiếm đã nằm ngang ở thân thể của nàng trước, hai mắt cảnh giác nhìn xem Trương Phóng.

Nhìn bộ dáng kia, cực kỳ giống một con mèo nhỏ bị hoảng sợ. (kinh chữ kém chút đánh sai)

Trương Phóng bị nàng bất thình lình một cuống họng, cũng là chấn động đến lông tai tê dại, không khỏi duỗi ra ngón út móc móc nói: "Ngươi gọi lớn tiếng như vậy làm gì? Không biết, còn tưởng rằng ta đem ngươi thế nào."

Thiếu nữ gặp hắn cũng không có ngay đầu tiên công kích mình, tinh thần hơi đã thả lỏng một chút, nhưng vẫn là cảnh giác đem bảo kiếm nằm ngang ở thân trước: "Người ta gọi, liền là sợ hãi ngươi muốn đối với người ta thế nào nha."

Trương Phóng đem tay trái duỗi bình nằm ngang ở mặt trước, tay phải tại hạ, dựng thẳng lên một cây ngón trỏ chống đỡ tại lòng bàn tay trái, làm ra một cái tạm dừng động tác tay: "Tranh thủ thời gian dừng lại, nói thêm gì đi nữa liền muốn gần. Cái này Tỏa Yêu Tháp là một cái nghiêm túc địa phương, không thể làm nhan sắc."

Thiếu nữ nháy nháy mắt: "Ngươi có thể hay không, không giết ta?"

Trương Phóng mặt đen lại: "Êm đẹp, ta không sao giết ngươi làm gì? Chẳng lẽ ta nhìn, rất giống một cái sát nhân cuồng sao?"

Thiếu nữ vẫn là có chút không yên lòng, cảnh giác nói: "Ta nghe dưới trướng tiểu yêu quái nói, ngươi là một đường từ đỉnh tháp giết tới nơi này, dọc đường hươu yêu, tảng đá quái thần ngựa tất cả đều mất mạng tại dưới kiếm của ngươi. Mà ta chính là cái này Tỏa Yêu Tháp tầng thứ bảy kẻ thống trị, vốn định ỷ vào kết giới cách trở, cùng ngươi đánh một cái thương lượng, để ngươi tha ta một mạng tới. Lại không nghĩ rằng, ngươi thế mà lợi hại như vậy, liền ngay cả Tỏa Yêu Tháp kết giới cũng ngăn không được ngươi."

Chính như nàng lời nói như kia, tại giữa hai người cách xa nhau mấy trượng khoảng cách bên trong, đứng thẳng lấy một đạo đặc thù kết giới.

Kết giới này cùng Tỏa Yêu Tháp ngoại vi tầng kia kết giới thuộc về cùng một loại đồ vật, cũng sẽ không ngăn cản ánh mắt cùng âm thanh lan truyền, nhưng bất kỳ người hoặc là yêu quái, bất luận sử dụng cỡ nào tiên pháp yêu thuật đều không thể xuyên thấu, nàng mới đầu chính là dự định bằng vào tầng này phòng hộ, xách trước cùng Trương Phóng đánh một cái thương lượng.

Lại không ngờ tới, Trương Phóng thuấn gian di động mặc dù không cách nào xuyên thấu kết giới, nhưng lại có thể đi vòng qua.

Đối với Tỏa Yêu Tháp bên ngoài loại kia, đem toàn bộ thân tháp bao phủ trong đó kết giới, hắn dời không tiến vào, cũng xuyên không đi ra. Nhưng chỉ là một mặt kết giới tường lời nói, hoàn toàn có thể chưa bao giờ kết giới địa phương đi vòng, xuyên qua bắt đầu cũng là không tốn sức chút nào.

Trong đó chi tiết, Trương Phóng dửng dưng sẽ không đối cái này mới quen tiểu nha đầu giải thích.

Thế là chuyện chuyển một cái hỏi: "Ta mới đến, có thể hay không cùng ta nói một chút cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong tình huống."

"Vậy ngươi muốn trước đáp ứng không giết ta." Thiếu nữ vẫn không có từ bỏ cầu xin tha thứ ý niệm, đồng thời còn không quên nhấc tay bảo đảm nói: "Ta mặc dù có một nửa yêu tộc huyết thống, nhưng lại cho tới bây giờ đều không có hại qua một cái người, liền ngay cả không chủ động trêu chọc ta yêu quái, ta đều không có hại qua một cái."

Tỏa Yêu Tháp bên trong xuất hiện thiếu nữ, có được một nửa yêu tộc huyết thống, không hại qua người. . .

Đem lên thuật đủ loại tin tức kết hợp chung một chỗ, Trương Phóng đối thân phận của thiếu nữ này, đã có một cái đại khái suy đoán.

Bất quá hắn cũng không có trước tiên mở miệng chứng thực, mà là không chút biến sắc bảo đảm nói: "Tốt a, chỉ cần ngươi không chủ động đối ta ra tay, ta liền sẽ không chủ động giết ngươi. Hiện tại có thể cùng ta nói một chút, cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong, đến cùng là cái gì tình huống sao?"

Nghe được Trương Phóng cam đoan, thiếu nữ rốt cục yên lòng, hướng hắn giải thích lên Tỏa Yêu Tháp bên trong thế lực phân bộ.

Cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong phạm vi cực lớn, nói là tự thành một giới hơi cường điệu quá, nhưng mỗi một tầng diện tích cũng muốn xa so với từ bên ngoài nhìn thấy không biết lớn hơn gấp bao nhiêu lần. Cùng trò chơi bên trong khác biệt chính là, hiện thực bên trong Tỏa Yêu Tháp, cao thủ chân chính tất cả đều tập trung ở tối mấy tầng phía dưới, trên xuống mỗi một tầng, hầu như đều chỉ có một cái cao thủ chân chính chiếm đất làm vua.

Trước đó bị Trương Phóng giết chết hươu yêu, tảng đá quái cái gì, đều là loại này chiếm đất làm vua hình nhân vật.

Mà mắt trước cái này tuổi trẻ xinh đẹp mỹ thiếu nữ, tên là Khương Uyển Nhi, chính là cái này Tỏa Yêu Tháp tầng thứ bảy kẻ thống trị.

Theo trò chuyện xâm nhập, Khương Uyển Nhi cũng dần dần đối Trương Phóng buông xuống cảnh giác, thậm chí còn thừa dịp hắn không chú ý thời điểm, xích lại gần thân thể của hắn ngửi ngửi: "Ngươi. . . Lại là một nhân loại! Nhân loại là thế nào sẽ bị nhốt vào Tỏa Yêu Tháp bên trong tới?"

Trương Phóng nhún vai: "Ta là bị Thục Sơn chưởng môn Độc Cô Kiếm Thánh ủy thác, tiến vào Tỏa Yêu Tháp tìm đến tìm Thục Sơn đệ tử Khương Thanh vong linh, siêu độ hắn tiến vào Luân Hồi. . . Đừng hỏi ta muốn làm sao siêu độ, cái này ta cũng không biết, chỉ có thể ở nhìn thấy người về sau lại nghĩ biện pháp, đồng thời còn muốn đem bội kiếm của hắn Thất Tinh Kiếm cùng một chỗ mang đi ra ngoài."

Nói, Trương Phóng lần nữa quay đầu, nhìn về phía bên người Khương Uyển Nhi: "Lại nói, ngươi tại cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong cũng coi như là địa đầu xà, có biết hay không Khương Thanh tiền bối thi cốt ở đâu?"

"Ta đương nhiên biết!" Khương Uyển Nhi lập tức biểu thị: "Thi thể của hắn cùng Thất Tinh Kiếm, ngay tại tầng này một nơi nào đó, ta cái này mang ngươi tới."

Đã sớm đoán được đáp án Trương Phóng, cố ý giả trang ra một bộ cực kỳ bộ dáng giật mình: "Trùng hợp như vậy?"

"Không phải xảo." Khương Uyển Nhi lắc đầu nói: "Khương Thanh là cha ta, lấy thực lực của ta, lúc đầu có thể tiến vào thứ tám đến tầng thứ chín xưng vương xưng bá. Phải biết, cái này Tỏa Yêu Tháp càng là hướng xuống, yêu khí cùng linh khí đều sẽ trở nên càng phát ra nồng đậm, tu luyện tự nhiên cũng là tốc độ càng nhanh. Mà chỉ có thực lực càng mạnh yêu quái, mới có thể tại cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong sống được càng tốt hơn."

Khương Uyển Nhi một bên ở phía trước dẫn đường, đồng thời im lặng biểu thị: "Ta sở dĩ lưu tại tầng thứ bảy, chính là vì có thể nhiều bồi bồi cha ta."

Bởi vì cái gọi là có người quen, dễ làm sự tình.

Tại có Khương Uyển Nhi dạng này một cái địa đầu xà hỗ trợ dẫn đường tình huống dưới, nguyên bản phức tạp mê cung, lập tức trở nên đơn giản vô cùng. Hai người đi tắt mà đi, chỉ là thời gian qua một lát, liền tại một cái góc tường gặp được một cái áo trắng thi thể của lão giả.

Cỗ thi thể này râu tóc bạc trắng, huyết nhục sớm đã khô cạn, thật chặt bao khỏa tại xương cốt phía trên, nhìn hết sức làm người ta sợ hãi. Tại hắn trước người trên mặt đất, cắm một thanh linh khí bức người bảo kiếm, trên thân kiếm bảy viên nhan sắc khác nhau bảo thạch dựa theo Bắc Đẩu Thất Tinh trình tự sắp xếp, từng tia từng tia đạo vận tại lưỡi kiếm phía trên lưu truyền, xem xét liền biết nhất định không phải phàm vật.

"Uyển nhi. . ."

Theo Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi tới gần, một cái mắt trần có thể thấy lão giả linh hồn từ thi thể bên trong toát ra, lơ lửng tại trên thi thể không, ánh mắt hiền hòa nhìn về phía Khương Uyển Nhi.

ahzww. org

Bất quá rất nhanh, hắn liền chú ý tới Khương Uyển Nhi bên người Trương Phóng, nguyên bản hiền hòa ánh mắt lập tức lạnh lẽo: "Ngươi là người sống! Người sống tại sao có thể tiến vào Tỏa Yêu Tháp đến, ngươi lại tới đây, đến tột cùng ra sao mục đích?"

Nhìn hắn bộ này giương cung bạt kiếm dáng vẻ, nếu không phải có Khương Uyển Nhi ở bên, hiện tại đã đối Trương Phóng động thủ.

Trương Phóng thấy thế, lại là hướng về phía đối phương liền ôm quyền nói: "Vãn bối Hoa Thiên Thụ, chính là một giới tán tu. Thụ Thục Sơn chưởng môn Độc Cô Kiếm Thánh nhờ, đến độ hóa tiền bối vong linh, thuận tiện thu hồi bị tiền bối thất lạc ở Tỏa Yêu Tháp bên trong Thất Tinh Kiếm."

"Ngươi không phải Thục Sơn đệ tử?" Tại xác định điểm này về sau, Khương Thanh thần sắc dần dần hòa hoãn xuống tới. Tùy theo nói: "Ta cả đời này làm qua quá nhiều chuyện sai lầm, liên lụy quá nhiều người. Đến bây giờ, trong lòng liền chỉ còn lại có ba cái tiếc nuối."

"Một là thẹn đối sư môn, hai là hại sư huynh của ta đệ nhóm, thứ ba chính là Uyển nhi. . ."

Nói đến đây, Khương Thanh ánh mắt lại lần nữa rơi vào Trương Phóng trên thân: "Ngươi nếu là nhận Độc Cô Kiếm Thánh nhờ vả, tới đây lấy kiếm. Như vậy, chỉ cần ngươi có thể đem Thất Tinh Kiếm mang ra Tỏa Yêu Tháp, ta trước hai cái tiếc nuối, liền coi như là đạt được đền bù . Còn điểm thứ ba. . ."

Nói đến đây, Khương Thanh quỷ hồn trìu mến nhìn thoáng qua Trương Phóng bên người Khương Uyển Nhi: "Ta hi vọng ngươi tại rời đi thời điểm, có thể đem Uyển nhi cũng cùng một chỗ mang lên."

"Chúng ta thế hệ trước nghiệt nợ, không nên từ nàng đến gánh chịu. Mà nàng một đứa bé, càng không nên cả đời đều bị cầm tù tại cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong."

Chỉ đơn giản như vậy?

Trương Phóng nghe vậy, lập tức nhìn về phía bên người Khương Uyển Nhi.

Nhưng không ngờ cái sau vậy mà "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Hoa đại ca chịu mang ta rời đi Tỏa Yêu Tháp, Uyển nhi nguyên bản vô cùng cảm kích, không nên lại có bất luận cái gì yêu cầu xa vời. Nhưng ta đã làm người nữ, có một số việc lại là không thể không làm. Hoa đại ca, bản lãnh của ngươi cao cường, ta van cầu ngươi tại mang ta cách tháp trước đó, có thể giúp ta một tay, thay cha mẹ của ta báo thù rửa hận!"

Nói xong, lại không nói lời gì hướng phía Trương Phóng "Bành! Bành! Bành!" ngay cả dập đầu ba cái, đầu đều đập đổ máu!

Trương Phóng bị nàng hành động này giật nảy mình, liền tranh thủ nàng dìu dắt đứng lên, đồng thời nói: "Khương cô nương tuyệt đối không nên như thế, chúng ta có chuyện có thể thật tốt nói, ta thế nhưng là không chuẩn bị tiền mừng tuổi cái gì. Lại nói, ngươi muốn ta giúp ngươi báo thù, có phải hay không nói cho ta biết trước địch nhân là ai, ở nơi nào?"

Khương Uyển Nhi nghe vậy, lại là cắn răng nói: "Cừu nhân của ta là Thiên Ma giáo chưởng kỳ sứ Khổng Lân! Hắn hiện tại, ngay tại cái này Tỏa Yêu Tháp tầng thứ chín!".