Chương 494" Ma Tôn chuyện cũ, kiếm chỉ Khổng Lân

Chương 494" Ma Tôn chuyện cũ, kiếm chỉ Khổng Lân

Khương Uyển Nhi tại Tỏa Yêu Tháp bên trong, liền là một cái đối hết thảy siêu cấp quen thuộc địa đầu xà.

Có nàng ở phía trước dẫn đường, Trương Phóng căn bản là không cần đến tốn sức lốp bốp mở ra hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo lội bản đồ, chỉ cần đi theo phía sau của nàng đi là được rồi.

Tiện thể, Trương Phóng còn lợi dụng thời gian đi đường, rốt cục rút tay ra ngoài, hoàn thành « Thục Sơn phù pháp » cùng « Thông Thiên Lục » ở giữa dung hợp cùng thăng cấp.

Tại một hơi nện vào đi 102 vạn điểm tích lũy, dung hợp về sau kỹ năng thuộc tính liền biến thành. . .

Thông Thiên Lục (Lv21)

Độ thuần thục: 0/ 16 vạn

Dung hợp nhân gian kỳ kỹ cùng tu tiên phù pháp là một thân phù lục chi thuật, là thế gian phù lục chư pháp số một!

Tinh thần +1400

Hiệu quả đặc biệt: Chứa đựng chi pháp, nhanh họa chi pháp, hợp sách chi pháp, Ngũ Hành chi pháp, sao chép chi pháp

Ngũ Hành chi pháp: Kế thừa chính mình Thục Sơn phù pháp bên trong vô hình công phạt phù pháp, tổng cộng chia làm viêm túc, lôi cảm giác, nguồn gió, nước cảnh, thổ ẩn năm bộ, chỉ có làm người tu luyện nắm giữ tương quan thuộc tính năng lực về sau, mới có thể lấy thi triển tương ứng pháp thuật. Trước mắt Trương Phóng đã nắm giữ viêm túc, lôi cảm giác, nguồn gió, nước cảnh bên trong bộ phận phù pháp.

Sao chép chi pháp: Chỉ cần đạt được đối ứng phù lục hàng mẫu, hoặc là đối ứng truyền thừa, liền có thể cưỡng ép vẽ vượt qua tự thân năng lực chưởng khống bên ngoài phù lục, nhưng mỗi vẽ một trương, đều cần tiêu hao tương ứng điểm tích lũy, cụ thể tiêu hao nhiều ít, từ vẽ ra chế phù lục phẩm giai, cùng năng lực bản thân chi ở giữa chênh lệch mà định ra.

. . .

Tại dung hợp « Thục Sơn phù pháp » cũng đem tự thân đẳng cấp tăng lên đến Lv21 về sau, hiện tại « Thông Thiên Lục » rốt cục đạt đến có thể vẽ tất cả phù lục trình độ.

Nói cách khác, chỉ cần điểm tích lũy đúng chỗ, hắn tiện tay liền có thể vẽ ra "Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù" đến!

Kỳ thật đối với điểm này, Trương Phóng nguyên bản cũng không hoàn toàn chắc chắn.

Rốt cuộc cái này truyền tống phù thật sự là quá đặc thù, Thục Sơn phái nhiều năm như vậy đều không ai có thể hội chế thành công, hắn cũng không xác định mình dung hợp « Thông Thiên Lục » liền nhất định có thể.

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không nghĩ tới trước tiên ở Tỏa Yêu Tháp bên ngoài tìm BOSS giết đủ 30 vạn điểm tích lũy, đem công pháp dung hợp về sau lại vào tháp.

Chỉ là Thục Sơn phái trong tay cũng không có tương quan BOSS manh mối, lại thêm Trương Phóng lần này phó bản dừng lại thời gian vốn là còn thừa không nhiều, nghĩ đến nhân vật chính đoàn bên kia cũng sẽ không gặp phải cái gì không giải quyết được phiền phức.

Lúc này mới rốt cục quyết định nhập tháp, lại là ôm có thể thành tốt nhất, không thành được ngay tại Tỏa Yêu Tháp bên trong đợi đến phó bản dừng lại thời gian kết thúc ý nghĩ.

Kết quả bí tịch dung hợp về sau, quả nhiên cũng không có lập tức vẽ "Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù" năng lực, thẳng đến hắn đem dung hợp sau « Thông Thiên Lục » đẳng cấp tăng lên đến Lv20, đã thức tỉnh "Sao chép chi pháp" cái này nghịch thiên đặc tính, mới xem như rốt cục bỏ đi đáy lòng của hắn sau cùng lo nghĩ.

Đã thu được toàn năng lực mới, đương nhiên phải lập tức thử một chút.

Trương Phóng nếm thử vẽ một trương "Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù" lại là lập tức thu được nhắc nhở, lợi dụng "Sao chép chi pháp" vẽ này phù, cần tiêu hao điểm tích lũy 9 5000 điểm, dọa đến Trương Phóng vội vàng lựa chọn "Không" .

Cái này một trương truyền tống phù, cũng chỉ có thể truyền tống một cái người ra tháp, hắn phải mang theo Khương Uyển Nhi cùng nhau lời nói, liền cần trọn vẹn 19 vạn điểm tích lũy.

Thật sự là quá xa xỉ!

Mà lại căn cứ kỹ năng giới thiệu vắn tắt nói, lợi dụng "Sao chép chi pháp" cưỡng ép vẽ vượt qua năng lực bản thân phạm vi phù lục, cần có điểm tích lũy là căn cứ năng lực chênh lệch đến tính toán.

Chờ hắn giết Khổng Lân, lại đem môn này phù pháp tăng lên hơn mấy cấp bậc, lại đến vẽ, liền có thể còn lại rất nhiều điểm tích lũy, không đáng gấp tại nhất thời.

Đang khi nói chuyện, hai người đã thông qua truyền tống môn, tiến vào Tỏa Yêu Tháp tầng thứ tám.

Lại nghe Khương Uyển Nhi bỗng nhiên nói: "Hoa đại ca. Ngươi đoạn đường này đi tới, đều là yên tĩnh, chẳng lẽ liền không hiếu kỳ ta cùng Khổng Lân ở giữa cụ thể ân oán?"

Ta đang bận bịu dung hợp kỹ năng đâu, nào có thời gian quan tâm giữa các ngươi yêu hận tình cừu?

Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại nói là nói: "Làm sao có thể không hiếu kỳ? Ta chẳng qua là cảm thấy chuyện này có thể sẽ câu lên sự đau lòng của ngươi chuyện cũ, mới không tốt chủ động mở miệng hỏi thăm mà thôi."

"Ta tại Tỏa Yêu Tháp bên trong xuất sinh, nên thương tâm cũng sớm đã thương tâm qua." Khương Uyển Nhi ngược lại là lộ ra có chút sáng sủa, không e dè nói: "Chỉ là có chút sự tình, giấu ở trong lòng thời gian quá dài, ngược lại có chút không thoải mái. Nếu như Hoa đại ca cảm thấy hứng thú lời nói, ta tự nhiên cũng nguyện ý cùng ngươi nói một chút. . ."

Cái này Khương Thanh toàn gia, cùng Khổng Lân ở giữa ân oán, còn muốn từ mấy chục năm trước chính tà cuộc chiến nói lên.

Mấy chục năm trước, một cái bị danh môn chính phái coi là tà ma ngoại đạo bán ma, đã thức tỉnh trong cơ thể cất giấu Xi Vưu huyết mạch, tự xưng Hỗn Thiên Ma Tôn, cũng thành lập Thiên Ma giáo cùng Thục Sơn phái cầm đầu chính phái phát sinh lề mề đại chiến.

Trương Phóng nghe chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có phát biểu bất luận cái gì cái nhìn.

Nhưng hắn trong lòng lại là biết, vị này Hỗn Thiên Ma Tôn đừng nhìn danh tự lấy bá đạo, nhưng ở ma tộc bên trong cũng không có cái gì địa vị có thể nói, tại "Ma" trong mắt, địa vị của hắn đừng bảo là cùng Ma Tôn Trọng Lâu đánh đồng với nhau, thậm chí liền ngay cả ma tộc cũng không tính là.

Thực lực, địa vị thần mã, đều không khác mấy có thể cùng hậu thế khương thế cách đối tiêu, mặc dù có được cực mạnh lực lượng, lại rất khó chiếm được Ma Giới trung ma thừa nhận.

Bất quá có thể đối tiêu khương thế cách "Ma Tôn" thực lực tự nhiên cũng là cực kì cường hãn, chí ít bao quát Độc Cô Kiếm Thánh, Tửu Kiếm Tiên tại bên trong Thục Sơn cao thủ, ai cũng không cách nào tới chính diện chống lại.

Vì đối kháng Ma Tôn, Thục Sơn phái tập phái bên trong mạnh nhất đệ tử, bày ra "Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận" đến tiêu diệt Ma Tôn.

Khương Uyển Nhi phụ thân Khương Thanh, liền là một cái trong số đó!

Nhưng trong lòng chỉ phân biệt thiện ác, không điểm nhân ma Khương Thanh, lại đã sớm cùng Ma Tôn chi nữ Nguyệt Nhu Hà yêu nhau, cũng tại Nga Mi phía sau núi băng hỏa động ẩn cư một đoạn thời gian, chỉ là còn không biết Nguyệt Nhu Hà đã có thai.

Lẫn nhau lập trường khác biệt hai người, cuối cùng mỗi người đi một ngả.

Nhưng ở quyết chiến đêm trước, Khổng Lân lừa bịp Khương Thanh, nói Nguyệt Nhu Hà bị Tiên Kiếm Phái trưởng lão bắt lấy, đánh vào Tỏa Yêu Tháp bên trong, sống không bằng chết. Khương Thanh không để ý tới đại chiến, xông vào Tỏa Yêu Tháp bên trong tìm Nguyệt Nhu Hà. Nguyệt Nhu Hà nhận được tin tức về sau, liều mạng trọng thương xâm nhập Tỏa Yêu Tháp, trong lúc đó chẳng những thất lạc tùy thân bảo đao "Thiên tra" càng tại đại chiến bên trong động thai khí, tại Tỏa Yêu Tháp bên trong sinh hạ Khương Uyển Nhi sau buông tay nhân gian.

Mấy năm về sau, Khổng Lân bị Độc Cô Kiếm Thánh nắm chặt Tỏa Yêu Tháp, Khương Thanh từ hắn miệng bên trong biết được ba mươi lăm vị sư huynh đệ, bởi vì hắn thiếu ghế mà hết mức mệnh tang ngũ hoa núi, bởi vậy trở nên khi thì điên, khi thì bình thường, không lâu sau đó cũng buồn bực sầu não mà chết.

Giảng thuật xong những này chuyện cũ năm xưa, Khương Uyển Nhi không khỏi cắn chặt răng ngà, hung hãn nói: "Phát sinh ở cha mẹ ta trên người bi kịch, đều là từ Khổng Lân kia tên đại phôi đản một tay tạo thành. Không đem hắn nghiền xương thành tro, ta làm sao có thể cam tâm?"

"Cho nên. . ." Trương Phóng đưa tay hướng phía phía trước một chỉ, miệng bên trong lại là nói: "Ngươi không phải muốn dẫn ta đi giết Khổng Lân sao, tại sao lại trở lại Tỏa Yêu Tháp tầng thứ bảy rồi?"

"Cái gì?"

Khương Uyển Nhi nghe vậy giật mình, nhìn chăm chú hướng phía phía trước nhìn lại, lại phát hiện nàng cùng Trương Phóng nơi ở, vậy mà lại lần nữa về tới Luân Hồi tháp tầng thứ bảy, Khương Thanh thi cốt an nghỉ chi địa!

"Uyển nhi!"

Kinh ngạc thời khắc, hai người chợt nghe một cái nam tử kêu gọi.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái lão giả râu tóc bạc trắng, chính một mặt hiền hòa hướng bọn họ đi tới, coi tướng mạo, lại cùng Khương Thanh quỷ hồn có chín thành tương tự, chỉ là trên trán tại không có đau thương cùng lệ khí, thay vào đó là nụ cười hạnh phúc.

Ở bên cạnh hắn, còn có một cái cùng Khương Uyển Nhi mặc giống nhau kiểu dáng dị tộc phục sức mỹ phụ nhân, tướng mạo trên cũng cùng Khương Uyển Nhi có bảy tám phần tương tự, trên mặt đồng dạng treo nụ cười từ ái nói: "Uyển nhi, hôm nay là ngươi mười tám tuổi sinh nhật, đoán xem cha mẹ vì ngươi chuẩn bị gì lễ vật?".