Chương 495: Lầm bên trong bộ xe, huyễn bức tranh trục!

Chương 495: Lầm bên trong bộ xe, huyễn bức tranh trục!

"Cha! Nương?"

Nhìn thấy mắt trước đột nhiên xuất hiện một nam một nữ, Khương Uyển Nhi đầu tiên là kinh hỉ, đi theo thần sắc ở giữa lại mang tới mấy phần nghi hoặc, sau đó phảng phất xác định cái gì đồng dạng, lại một lần nữa trở nên kinh hỉ.

Tại liên tiếp biểu tình biến hóa ở giữa, nàng đã kìm lòng không được hướng phía người trước mắt đi đến.

Nhưng mà, còn không đợi nàng đi ra hai bước, Trương Phóng liền bắt lại bờ vai của nàng, thấp giọng nhắc nhở: "Khương cô nương  chờ một chút! Ngươi đã lâm vào địch nhân chế tạo ra huyễn cảnh bên trong, ngươi bây giờ chỗ nhìn thấy đồ vật, trừ ta ra, còn lại đều là giả."

Khương Uyển Nhi nghe vậy không khỏi sững sờ, đi theo lâm vào trầm tư, dường như tại phân biệt hư ảo cùng hiện thực ở giữa khoảng cách.

Gặp tình hình này, đối diện Khương Thanh lập tức khẩn trương, tùy theo cao giọng nói: "Uyển nhi cẩn thận! Đi theo bên cạnh ngươi nam nhân, mới thật sự là bại hoại, hắn trăm phương ngàn kế muốn chia rẽ chúng ta một nhà đoàn tụ."

Sự thật chứng minh, mới mới vừa quen không đến một cái giờ, nổi danh chữ mấy năm liên tục linh cũng không biết Hoa Thiên Thụ, tại Khương Uyển Nhi cảm nhận bên trong địa vị, tuyệt đối không cách nào cùng Khương Thanh cái này cha ruột đánh đồng.

Khi nghe đến Khương Thanh kêu gọi về sau, Khương Uyển Nhi cơ hồ không chút nghĩ ngợi đem thân thể mềm mại uốn éo, tựa như cá chạch đồng dạng xảo trá tàn nhẫn tránh thoát Trương Phóng. Đi theo vừa sải bước ra, liền lẻn đến đối diện Khương Thanh cùng Nguyệt Nhu Hà bên người, tùy theo giơ kiếm quay người, cảnh giác nhìn về phía Trương Phóng.

Một bộ động tác nước chảy mây trôi, đầy đủ hiển lộ rõ ràng ra nàng này có thể xưng bá Tỏa Yêu Tháp tầng thứ bảy, chỗ vốn có thực lực!

Nhìn thấy mắt trước cái này một nhà ba người, bày ra một bộ cùng chung mối thù bộ dáng, Trương Phóng không chịu được ở trong lòng âm thầm thở dài.

Nhìn đến kia Khổng Lân có thể làm « tiên kiếm 2 » bên trong, hết thảy phân tranh kẻ đầu têu, quả nhiên vẫn là có có chút tài năng. Không riêng Khương Uyển Nhi giữa bất tri bất giác, liền trúng một loại nào đó mê hoặc tâm chí một loại pháp thuật. Liền ngay cả mình, cũng bởi vì nhất thời không quan sát, ngộ nhập đến đối phương xách trước bố trí "Huyễn bức tranh trục" bên trong.

Bất quá cái này cũng trách không được Trương Phóng.

Mặc dù hắn biết Khổng Lân tại « tiên kiếm 2 » thời kì, trên tay hoàn toàn chính xác có một kiện pháp bảo lợi hại, tên là "Huyễn bức tranh trục" . Bên trong có thật nhiều có thể tùy ý huyễn hóa thân hình, tướng mạo thậm chí cả cảnh vật chung quanh họa yêu, có thể căn cứ người khác trong lòng tầng sâu nhất khát vọng, để vô ý lâm vào trong đó người không cách nào tự kềm chế. Liền ngay cả « tiên kiếm 2 » thời kì, thực lực đã đại thành Lý Tiêu Dao đều bị kỳ thành công vây khốn, cuối cùng vẫn là dựa vào Vương Tiểu Hổ cùng Thẩm Khi Sương giải cứu, mới thành công thoát khốn.

Nhưng là Trương Phóng cũng không biết, cái kia dị thường nguy hiểm quyển trục, hiện tại liền đã rơi vào Khổng Lân trong tay a!

Chủ yếu hơn chính là, cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong mỗi một tầng mê cung, bố cục, phong cách, kiểu dáng đều không giống nhau. Trương Phóng lại không biết đường, liền đi theo Khương Uyển Nhi phía sau cái mông đi chứ sao.

Kết quả đi tới đi tới, liền đi tới cái này "Huyễn bức tranh trục" bên trong tới.

Mắt thấy Khương Uyển Nhi cái này đồng đội, đã triệt để bị địch nhân mê hoặc, Trương Phóng tiện tay một chiêu, đã đem Băng Thanh Kiếm lấy nơi tay bên trong. Bấm tay tại thân kiếm âm thanh bắn ra...

Keng

Theo một tiếng thanh thúy cao vút kiếm minh lọt vào tai, Khương Uyển Nhi lập tức thân thể mềm mại chấn động, nguyên bản có chút mê loạn thần trí đạt được chỉ chốc lát thanh minh.

Trương Phóng thấy thế lại là tiện tay ném đi, đem băng thanh thần kiếm cao cao tế giữa không trung. Đồng thời hai tay của hắn các vươn ra một cây ngón trỏ, mang theo trước hư không bên trong thật nhanh viết họa, giữa ngón tay những nơi đi qua, hai tấm từ chân khí tạo thành màu lam phù lục, trong khoảnh khắc liền đã thành hình.

Mưa nhuận phù!

Linh tâm phù!

Sau một khắc, hai tấm phù lục bị đồng thời kích hoạt. Nhất thanh nhất bạch hai cỗ nhu hòa năng lượng, cứ như vậy bao phủ tại Khương Uyển Nhi trên thân. Để vừa mới bị kiếm minh âm thanh đánh thức nàng, tâm trí triệt để khôi phục dĩ vãng thanh minh.

Sưu

Triệt để khôi phục thần trí Khương Uyển Nhi, lại là mãnh xoay người một cái, đồng thời mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, cũng đã lại lần nữa về tới Trương Phóng bên cạnh, ánh mắt bất thiện nhìn qua trước mắt Khương Thanh cùng Nguyệt Nhu Hà: "Cha mẹ của ta cũng sớm đã chết rồi, các ngươi hai cái đến cùng là ai?"

yawe NBA. net

Ai

Nghe được Khương Uyển Nhi chất vấn, đối diện "Khương Thanh" trên mặt, cũng không còn trước đó hiền lành, thay vào đó là mang theo lấy bất đắc dĩ lạnh lùng: "Quả nhiên cái này huyễn tượng sơ hở, thật sự là nhiều lắm sao?"

Một bên "Nguyệt Nhu Hà" cũng đồng dạng nói: "Đã không cách nào dùng huyễn tượng vây khốn bọn hắn, vậy liền giết chết bọn hắn tốt."

Vừa mới nói xong, "Khương Thanh" cùng "Nguyệt Nhu Hà" thân ảnh lập tức lắc mình biến hoá, biến thành hai cái mặc màu trắng thị nữ trang phục nữ tử bộ dáng. Trên mặt của các nàng, đều riêng phần mình mang theo một cái kinh kịch vẻ mặt đồng dạng diễn viên hí khúc mặt nạ, thấy không rõ hắn tướng mạo đến cùng như thế nào. Hai cái này ở giữa khác biệt lớn nhất, chính là các nàng y phục trên người đường viền một vàng một lam, khác nhau bắt đầu cũng là không khó.

Nhìn thấy mắt trước cái này hai con yêu quái hiện ra chân thân, Trương Phóng không chút khách khí vừa bấm kiếm quyết, đã sớm bị tế giữa không trung băng thanh thần kiếm, lập tức hóa thành ngàn vạn Kiếm Ảnh, tựa như gió táp mưa rào đồng dạng hướng phía hai yêu kích xạ mà xuống.

Mà cái này hai con yêu ma, hiển nhiên cũng không phải cho không. Mắt thấy Trương Phóng kiếm chiêu lợi hại, lại phân biệt phóng xuất ra một băng một thổ hai trọng hộ thuẫn. Mặc dù không có thể đem Trương Phóng uy lực này gia cường phiên bản "Vạn Kiếm Quyết" triệt để ngăn lại, nhưng cũng dựa vào cái này hai trọng hộ thuẫn, đem mưa kiếm rơi xuống thời gian trì hoãn một cái chớp mắt.

Hai con yêu quái, liền thừa dịp cái này một trong nháy mắt, xông về trước ra "Vạn Kiếm Quyết" phạm vi bao phủ. Trong đó mặc màu lam đường viền quần áo nữ yêu, hai tay kết thành hai thanh băng đao, vô cùng nhanh chóng hướng phía Trương Phóng tả hữu tim đâm tới.

Trương Phóng thấy thế, không khỏi ở trong lòng âm thầm cười lạnh:

Liền ngay cả Độc Cô Kiếm Thánh, cũng không dám cùng tiểu gia ta thiếp thân cận chiến, các ngươi cái này hai con am hiểu huyễn thuật Tiểu Yêu, vậy mà chủ động đưa tới cửa. Thật sự là thật to gan!

Trong lòng khinh thường, cũng không có ảnh hưởng hắn tốc độ xuất thủ. Đã thấy hắn tay trái mang theo trước hư vẽ lên một cái tròn, bao trùm đen nhánh vũ trang sắc, lôi cuốn lấy đen đỏ quỷ lôi bàn tay, đã đón nữ yêu lưỡi đao ngang nhiên oanh ra.

Kháng Long Hữu Hối!

Chưởng lực đi tới chỗ, nữ yêu phương pháp sử dụng thuật chế tạo ra băng đao, thậm chí không kịp tiếp xúc bàn tay của hắn, liền bị quấn quanh Bá Vương sắc chưởng lực oanh vỡ nát.

Theo sát lấy, bàn tay của hắn càng là không ngạc nhiên chút nào, đánh vào nữ yêu ngực bụng ở giữa.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, nữ yêu thân thể vậy mà tại cường hoành chưởng lực oanh kích phía dưới, trực tiếp vỡ ra, triệt để hóa thành hư vô.

【  ngươi thành công tại "Huyễn bức tranh trục" bên trong đánh bại họa yêu (nước) thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 10 vạn điểm! 】

...

Tại Trương Phóng tại chỉ trong một chiêu, nháy mắt giết màu lam đường viền quần áo họa yêu lúc, cái kia mặc màu vàng đường viền quần áo họa yêu, đã nhào tới bên cạnh hắn Khương Uyển Nhi mặt trước.

Không đợi Khương Uyển Nhi ra tay, lại là chủ động tháo xuống mặt nạ trên mặt.

Khương Uyển Nhi vô ý thức hướng phía dưới mặt nạ nhìn lại, cũng không có nhìn thấy chờ mong bên trong khuôn mặt. Chỉ thấy đen ngòm một mảnh, cùng vốn nên tồn tại hắn con mắt vị trí, hai cái dị thường quỷ dị điểm sáng.

Khương Uyển Nhi lực chú ý, không tự chủ rơi vào kia hai cái điểm sáng phía trên, nguyên bản thanh minh hai con ngươi, lại một lần nữa trở nên mê ly lên.

Kia họa yêu nhìn thấy mình huyễn thuật vậy mà lại lần nữa có hiệu quả, lúc này vui vô cùng. Đã thấy nàng tay phải ngón giữa và ngón trỏ khép lại, dễ dàng cho đầu ngón tay phía trên ngưng kết ra một cây sắc bén dùi đá, hướng phía Khương Uyển Nhi ngạnh tiếng nói cổ họng đâm xuống dưới.

Sau một khắc...

Bành

Họa yêu thân thể bay ngược mà ra, mà Khương Uyển Nhi hai con ngươi cũng đã lại lần nữa khôi phục thanh minh, bảo kiếm trong tay vung lên, ngạo nghễ nói: "Nếu như có thể bị như ngươi loại này trò trẻ con huyễn thuật liên tiếp mê hoặc hai lần, ta sợ là đã sớm chết tám trăm lần, lại dựa vào cái gì trở thành tầng thứ bảy kẻ thống trị?".