Chương 496: Liên hoàn huyễn cảnh, U Minh Quỷ Vực!

Chương 496: Liên hoàn huyễn cảnh, U Minh Quỷ Vực!

Sự thật chính như Khương Uyển Nhi mình nói tới. Nàng sinh ở Tỏa Yêu Tháp, sinh trưởng ở Tỏa Yêu Tháp, mười mấy tuổi lúc Khương Thanh liền đã chết, chỉ còn lại nàng một cái người tại cái này khắp nơi trên đất yêu ma địa phương giãy dụa cầu sinh, dạng gì thủ đoạn nàng chưa thấy qua?

Như họa yêu sở dụng mê hoặc thủ đoạn, có thể ở trên người nàng thành công một lần, cũng đã là xuất kỳ bất ý kết quả, lại làm sao có thể lần thứ hai có hiệu lực?

Tại khinh thường khinh bỉ họa yêu một câu đồng thời, Khương Uyển Nhi đã đem bảo kiếm trong tay cao cao tế lên, đang chuẩn bị thi triển "Vạn Kiếm Quyết" triệt để đem nó tiêu diệt. Nhưng không ngờ nghiêng xuống bên trong bỗng nhiên bay ra ngoài một ngụm Băng Thanh Kiếm, trước nàng một bước xuyên thủng vừa mới ngã xuống đất họa yêu trái tim.

Cái này mặc màu vàng đường viền quần áo họa yêu tại trúng kiếm về sau, cũng như đồng bạn của nó đồng dạng, thân thể toàn bộ vỡ vụn ra, phiêu tán giữa thiên địa.

【  ngươi thành công tại "Huyễn bức tranh trục" bên trong đánh bại họa yêu (thổ) thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 8 vạn điểm! 】

...

Thành công từ Khương Uyển Nhi trong tay cướp được họa yêu đầu người, Trương Phóng tiện tay vẫy một cái, liền thu hồi Băng Thanh Kiếm, đồng thời không chút biến sắc nói: "Chúng ta lần này là lấy kia Khổng Lân nói, lại nói ngươi đối với hắn món pháp bảo này, có ít nhiều hiểu rõ?"

Khương Uyển Nhi làm một nhân vật trong kịch bản, tự nhiên không hiểu được giết quái bạo điểm tích lũy loại này thao tác, bị Trương Phóng đoạt đầu người, mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, cũng tịnh không để ý.

Giờ phút này bị Trương Phóng hỏi một chút, lực chú ý lập tức bị chuyển dời đến hoàn cảnh chung quanh phía trên.

Tại mờ mịt đánh giá một vòng về sau, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta là cũng không biết một tí gì. Ở đây trước đó, ta mặc dù cũng cùng kia Khổng Lân mấy lần giao thủ, thậm chí còn từng một lần đem hắn lừa gạt đến hút yêu đàn bên trong phong ấn."

"Bất quá về sau, lại bị tên kia cho trốn thoát."

"Mà từ đầu đến cuối, ta cũng chưa từng thấy cùng loại với mắt trước huyễn cảnh như này pháp bảo lợi hại."

Nói đến đây, Khương Uyển Nhi không chịu được lắc đầu nói: "Ta nghĩ, đại khái là ngươi đoán sai đi? Nếu như Khổng Lân thật có như thế pháp bảo lợi hại, chỉ sợ năm đó Độc Cô Kiếm Thánh cũng không dễ dàng như vậy, đem hắn bắt được Tỏa Yêu Tháp bên trong đến."

"Huống chi, nếu như hắn thật có như thế pháp bảo lợi hại mang theo, trước đó cùng ta giao thủ thời điểm vì sao không cần?"

"Ta đoán, đối với chúng ta ra tay hẳn là có khác hắn yêu, bất quá đến cùng là cái gì yêu, ta cũng nghĩ không ra được..."

Trương Phóng đối với Khương Uyển Nhi suy đoán, lại là cũng không đồng ý.

Phải biết cái này "Huyễn bức tranh trục" cùng bên trong họa yêu, hoàn toàn liền là dựa vào nhân tính bên trong nhược điểm, mới có thể đem cao thủ khốn tại trong đó. Tựa như nguyên tác bên trong Lý Tiêu Dao, chính là bởi vì quá mức tưởng niệm Triệu Linh Nhi, mới lấy đối phương nói, thân tiền quyển trục bên trong mà không biết.

Mà cô độc Kiếm Thánh tên kia sao, mặc dù là một cái thông thái rởm lão ngoan cố, nhưng không thể phủ nhận, cái kia tuyệt tình quên yêu đạo tâm, tuyệt bức là thiên khắc "Huyễn bức tranh trục".

Khổng Lân làm năm đó Thiên Ma giáo chưởng kỳ sứ, cùng Thục Sơn phái tranh đấu nhiều năm, không có khả năng đối Độc Cô Kiếm Thánh không hiểu. Hắn ở ngoài sáng biết lấy ra quyển trục, liền là tại cho đối phương tặng lễ tình huống dưới, đương nhiên sẽ không chủ động bêu xấu.

Về phần nói vì cái gì không đối Khương Uyển Nhi sử dụng?

Chỉ có thể nói, như Khổng Lân tâm tư như vậy âm trầm gia hỏa, thường thường làm một chuyện gì, đều là mang theo mãnh liệt mục đích tính. Mà hắn dùng cái này "Huyễn bức tranh trục" đến cùng có thể hay không vây khốn Khương Uyển Nhi tạm thời không nói, coi như thật thành công, lại đối với hắn có chỗ tốt gì?

Đừng nhìn Khương Uyển Nhi một bộ muốn đem đối phương ăn sống nuốt tươi tư thế, Khổng Lân chưa hẳn thật đem nàng coi thành chuyện gì to tát.

Trong lòng những ý nghĩ này, Trương Phóng cũng không hề nói ra.

Bởi vì, liền tại bọn hắn nói chuyện công phu, quanh mình cảnh vật đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Nguyên bản sâm nghiêm túc sát Tỏa Yêu Tháp, đột nhiên biến thành một mảnh âm phong trận trận Quỷ Vực, quanh mình là mênh mông vô bờ hắc ám, trận trận phong thanh tựa như quỷ khóc đồng dạng, nghe ngóng liền làm người lông tơ nổ tung.

Trương Phóng ỷ vào một thân dương khí tràn đầy, Khương Uyển Nhi có được bán yêu huyết thống, thật cũng không sợ hoàn cảnh như vậy.

Hai người không hẹn mà cùng hướng phía phía trước nhìn lại, đã thấy trước mắt là một tòa đồng dạng âm khí âm u thành thị, ở cửa thành trên lầu bất ngờ viết hai cái lớn chừng cái đấu chữ màu đen —— Phong Đô!

Khương Uyển Nhi thấy thế, không khỏi nghi ngờ nói: "Từ ta trước đó gặp được huyễn tượng đến xem, chẳng lẽ cái này đặc thù pháp bảo, không phải là thông qua huyễn hóa ra lòng người bên trong khát vọng nhất đồ vật, từ đó thực hiện mê hoặc người khác mục đích sao? Cái này đột nhiên cho chúng ta lấy ra một tòa Quỷ thành, lại là có ý gì?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta có một loại cực kỳ tường dự cảm, chỉ sợ bị nhốt vào quyển trục này bên trong, cũng không phải là chỉ có hai người chúng ta."

Khương Uyển Nhi chớp chớp nàng cặp kia linh động mắt to: "Ta chỉ nghe nói qua Dự cảm bất tường, ngươi cái này Cực kỳ tường dự cảm, lại là có ý gì? Chẳng lẽ cái khác bị vây ở chỗ này người, có thể trợ giúp chúng ta ra ngoài sao?"

Trương Phóng cười không đáp: "Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết."

Tiến vào Quỷ thành bên trong, hai người xác thực ngay cả một cái quỷ quái đều không có gặp được, trống rỗng trên đường phố, cũng chỉ có từng đợt gào thét không ngừng âm phong đến tô đậm bầu không khí.

Khương Uyển Nhi thấy thế, không khỏi kỳ quái nói: "Cái này Quỷ thành hảo hảo kỳ quái."

Trương Phóng cười hỏi: "Làm sao cái kỳ quái pháp?"

Khương Uyển Nhi chững chạc đàng hoàng hồi đáp: "Ta có được bán yêu huyết thống, có thể nhìn thấy âm dương hai giới sinh vật, Tỏa Yêu Tháp bên trong tất cả quỷ hồn, không có một cái có thể tại mắt của ta trước ẩn nấp hành tích. Thế nhưng là ta tại toà này Quỷ thành bên trong, lại ngay cả một cái Quỷ ảnh tử đều không nhìn thấy, ngươi nói có kỳ quái hay không?"

Trương Phóng tán đồng nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo nói: "Chuyện này chỉ có thể nói, Khổng Lân cái này pháp bảo quá mức cấp thấp. Mặc dù có thể thông qua dò xét lòng người, đến tạo dựng huyễn cảnh, nhưng chủ yếu diễn viên cũng chỉ có kia mấy cái họa yêu mà thôi."

"Bởi vậy, nó có thể bận tâm đến địa phương, cũng chỉ có bị nhốt người ánh mắt chiếu tới chỗ, còn lại địa phương, đại khái liền là ngươi ta nhìn thấy bộ dáng này a?"

Cảnh tượng như vậy, không khỏi làm Trương Phóng nghĩ đến những cái kia phim, TV, phàm là camera ống kính có thể soi sáng địa phương, đều sẽ tận lực làm được giống như đúc, mà chiếu xạ không đến địa phương, họa phong hoàn toàn liền biến thành một cái khác bộ dáng.

Thật giống như hắn đã từng đi tham quan qua một cái truyền hình điện ảnh căn cứ, bên trong có một cái nhìn mười phần to lớn trạch viện mặt tiền, thế nhưng là khi ngươi đi sau khi đi vào lại nhìn lại, liền sẽ phát hiện mặt tiền bên kia đừng nói trang sức, liền ngay cả cục gạch đều là cao thấp không đều...

Đang miên man suy nghĩ thời khắc, Trương Phóng « Kiến Văn Sắc Haki » bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, định thần nhìn lại. Đã thấy hai thân ảnh từ nơi xa chợt lóe lên, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, tiến vào hơn trăm mét bên ngoài một chỗ cung điện bên trong.

"Phát hiện mục tiêu, chúng ta đuổi!"

Khương Uyển Nhi cơ hồ cùng Trương Phóng trong cùng một lúc phát hiện hai đạo thân ảnh kia, chào hỏi Trương Phóng một tiếng, thân hình đã dẫn đầu hướng phía hai đạo thân ảnh kia đuổi tới. Trương Phóng không có suy nghĩ nhiều, cũng sau đó đuổi theo. Chỉ là khi tiến vào cung điện trước đó, nhìn thoáng qua trên đó biển ngạch —— Quỷ Hoàng cung!.