Chương 497: Quyển trục tới tay, Quỷ Hoàng nhận thua

Chương 497: Quyển trục tới tay, Quỷ Hoàng nhận thua

Tiến vào Quỷ Hoàng cung về sau, hai người phát hiện hai đạo thân ảnh kia, "Thử lựu" một chút chui vào phía sau Quỷ Hoàng đại điện. Tốc độ nhanh chóng, Trương Phóng tại không có mở ra thuấn gian di động tình huống dưới, cũng không thể đuổi kịp.

Mà bọn hắn truy vào đại điện về sau, liền trơ mắt nhìn kia hai đạo lén lén lút lút thân ảnh, biến thành một cái thân cao ba mét, thể như vạc nước chất phác thanh niên, cùng một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo xinh đẹp thiếu nữ bộ dáng.

Bộ dáng của hai người đều là vết thương chồng chất, trong đó thiếu nữ kia càng là đoạn mất một đầu cánh tay, vết thương còn tại bốc lên huyết tương, hắn hình dáng chi thảm, ta thấy mà yêu.

Hai người này tại hoàn thành biến thân về sau, lập tức té nhào vào một cái vóc người khôi ngô, toàn thân trên dưới đều tản ra kinh khủng quỷ khí nam tử trung niên thân trước.

Trong đó thiếu nữ kia, càng là mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Cha! Kia hai cái nhân loại hảo hảo đáng sợ, bọn hắn tự tiện xông vào Quỷ thành không nói, còn muốn đem nơi này quỷ tộc toàn bộ đuổi tận giết tuyệt. Ta cùng ca ca cùng bọn hắn lý luận, lại bị bọn hắn đánh thành cái dạng này, còn chặt đứt ta một đầu cánh tay. . . Cha, ta đau quá a!"

Thiếu nữ kia một bên nói, một bên đưa tay chỉ hướng vừa mới đuổi vào đại điện Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi: "Liền là hai người bọn họ, bọn hắn thật đáng sợ a. . ."

Mà cái kia khôi ngô trung niên, nghe được nữ nhi kể ra, toàn thân dưới núi lập tức tản mát ra lạnh lẽo kinh khủng sát khí. Một đôi mắt, rơi thẳng vào Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi trên thân, ẩn chứa trong đó nồng đậm sát ý, thậm chí cả kinh Khương Uyển Nhi cái này Tỏa Yêu Tháp tầng thứ bảy kẻ thống trị, một trận tê cả da đầu, vô ý thức rút lui một bước về đằng sau, thần sắc khẩn trương mở miệng gọi ra tên của đối phương: "Thiên Quỷ Hoàng!"

"Khương Uyển Nhi?"

Cái này Thiên Quỷ Hoàng hiển nhiên cũng là nhận biết Khương Uyển Nhi.

Tại thấy rõ người tới là nàng về sau, lại là càng phát giận không kìm được: "Trước trước tại Tỏa Yêu Tháp bên trong, ta xem ở mẹ ngươi trên mặt mũi, từ đầu đến cuối không có đi tìm ngươi gây chuyện. Không nghĩ tới ngươi tiểu nha đầu này cánh cứng cáp rồi về sau, vậy mà chủ động đánh lên Quỷ thành, còn dám làm tổn thương ta nữ nhi. Thật coi ta Thiên Quỷ Hoàng dễ khi dễ sao?"

Nói xong, Thiên Quỷ Hoàng thân hình đã lăng không vọt lên, hai tay vung lên ở giữa, lăng lệ bá đạo đến cực điểm âm phong chưởng kình, đã lôi cuốn lấy làm người da đầu tê dại tiếng quỷ khóc, hướng phía Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi đè xuống đầu!

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Trương Phóng một chút liền nhìn ra, mắt trước cái này Thiên Quỷ Hoàng thực lực, chỉ sợ so với Lâm Thiên Nam đến cũng là chỉ mạnh không yếu.

Bởi vậy có thể phán định, hắn tuyệt đối là chân chính Thiên Quỷ Hoàng, mà không phải những cái kia có thể bị hắn cùng Khương Uyển Nhi tuỳ tiện miểu sát tiểu yêu quái, chỗ giả trang!

Chỉ có nói thực lực này cường đại ngu ngơ, vì sao lại bị Khổng Lân tính toán, lợi dụng?

Đều nói hắn là một cái ngu ngơ, bị người lợi dụng không thể bình thường hơn được!

Chỉ dựa vào đối phương một lần ra tay, Trương Phóng cũng đã não bổ ra hơn phân nửa chân tướng. Mà đang tự hỏi những thứ này thời điểm, cũng không có ảnh hưởng hắn tốc độ xuất thủ.

Đã thấy hắn vừa sải bước ra, trên hai tay đã vang lên một trận cao vút long ngâm, đi theo từ thấp tới cao mãnh giơ lên, ngang nhiên đón nhận Thiên Quỷ Hoàng quỷ chưởng.

Oanh

Hai cỗ tuyệt cường lực lượng chính diện va chạm, Trương Phóng chỉ là hổ khu chấn động, vĩ ngạn thân thể nhẹ nhàng lay động một cái. Mà đối diện Thiên Quỷ Hoàng lại là bị chấn động đến bay ngược ra bên ngoài hơn mười trượng, mới vững vàng rơi xuống đất.

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại cục diện này, cũng không phải là bởi vì Trương Phóng cứng thực lực so Thiên Quỷ Hoàng mạnh hơn nhiều ít, mà là bởi vì hắn lần này giao thủ quá trình bên trong, chiếm đại tiện nghi.

Đầu tiên, Thiên Quỷ Hoàng lăng không vọt lên, mặc dù chiếm từ trên cao nhìn xuống ưu thế, nhưng từ phát lực góc độ đi lên giảng, cuối cùng vẫn là so ra kém Trương Phóng làm đến nơi đến chốn.

Chủ yếu hơn chính là, Trương Phóng « Hàng Long Thập Bát Chưởng » phát ra chân long khí, đối Thiên Quỷ Hoàng sở tu quỷ công khắc chế hiệu quả, thật sự là quá rõ ràng.

Mà cái này rõ ràng hơn tiện nghi, Trương Phóng vẫn là có thể một mực chiếm đi xuống.

Cái này BOSS, cũng không khó đẩy!

Tại ý thức đến mình quả thật triệt để giải quyết Thiên Quỷ Hoàng về sau, Trương Phóng trong mắt chiến ý càng hơn. Mà bên cạnh hắn Khương Uyển Nhi cũng không có nhàn rỗi, giờ phút này đã tế khởi phi kiếm, một chiêu sơ lược mang theo vài phần tà khí "Thiên Kiếm" đã hướng phía vừa mới rơi xuống đất Thiên Quỷ Hoàng bụng dưới cắt qua.

Bởi vì cái gọi là nam nữ phối hợp, làm việc không mệt. Lại cái gọi là, song quyền nan địch tứ thủ.

Cái này Thiên Quỷ Hoàng thực lực cố nhiên không tầm thường, nhưng ở Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi liên thủ vây công phía dưới, vẫn là rất nhanh liền thua trận.

Vẻn vẹn hơn hai mươi chiêu về sau, gia hỏa này trên thân liền chịu hai kiếm năm chưởng. Cũng may mắn hắn đầy đủ da dày thịt béo, cho dù chịu hai đại cao thủ thanh niên luân phiên trọng kích, cũng chỉ là tổn thương mà không chết. Ngược lại là biến thành hắn một đôi  nhi nữ bộ dáng, xúi giục song phương khai chiến hai con họa yêu, tại chiến đấu dư ba càn quét hạ hiện ra chân thân.

Gặp tình hình này, vốn là bản thân bị trọng thương Thiên Quỷ Hoàng, lập tức giả thoáng một chiêu nhảy ra ngoài vòng tròn, đi theo la thất thanh nói: "Hai người các ngươi, nguyên lai đều là giả. Như thế nói đến, ta thành công chạy ra Tỏa Yêu Tháp, trở lại Quỷ thành cùng người nhà đoàn tụ, cũng là giả?"

Theo Thiên Quỷ Hoàng cái này một tiếng kinh hô, hai cái họa yêu lập tức không nói một lời dung nhập mặt đất, hoàn toàn biến mất tại mọi người mắt trước.

lingdiankanshu. co M

Cùng lúc đó, quanh mình cảnh vật trong nháy mắt vặn vẹo, biến hóa.

Rất nhanh liền từ trước đó cái kia âm phong trận trận Võng Lượng Quỷ Vực, biến thành bốn phía đều là nham thạch vách tường, tràn đầy nghiêm cẩn túc sát chi khí Tỏa Yêu Tháp nội bộ bộ dáng. Mà tại Trương Phóng hai người, cùng Thiên Quỷ Hoàng ở giữa trên mặt đất, lại là trống rỗng thêm ra đến một cái quyển trục.

Trương Phóng tay mắt lanh lẹ, lập tức đưa tay lăng không một trảo, kia quyển trục dường như thụ lực lượng nào đó dẫn dắt, ngoan ngoãn bay đến bàn tay của hắn bên trong.

Huyễn Họa quyển trục: Nội bộ dựng dục nhiều tên họa yêu kì lạ quyển trục, có thể xem thấu ngộ nhập trong đó người, nội tâm chỗ sâu nhất khát vọng, cũng thông qua chế tạo huyễn tượng  khiến cho trầm luân trong đó không thể tự kềm chế. (trước mắt cuốn này trục là có chủ chi vật, lại chủ nhân không phải ngươi. Cho nên không cách nào luyện hóa, không cách nào sử dụng, không cách nào thu nhập tư nhân không gian! )

. . .

Khi nhìn rõ cái này "Huyễn Họa quyển trục" giới thiệu vắn tắt về sau, Trương Phóng đầu óc bên trong, lại là lập tức não bổ ra một đầu phía trên không viết tin tức.

Đó chính là. . .

Một khi bị nhốt trong đó tất cả mọi người tỉnh táo lại, liền sẽ tự động thoát ly quyển trục, xuất hiện tại quyển trục nơi ở phụ cận. Mà bị cất đặt vào chỗ nào đó quyển trục, tự nhiên liền trở thành đối phương chiến lợi phẩm.

Nói một cách khác, chỉ cần sử dụng quyển trục này, hoặc là xác định có thể vĩnh viễn vây khốn đối phương, hoặc là liền đem nó thời khắc tùy thân mang theo.

Nếu không một sai lầm, liền biến thành cho địch nhân đưa đồ ăn!

Mà lại, một mực tùy thân mang theo cũng chưa chắc liền là biện pháp gì tốt.

Nếu như địch nhân của ngươi, tại ngươi ngủ thiếp đi thời điểm thoát khốn ra. . .

Tất cả các loại ý niệm tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, hiển nhiên Trương Phóng đã đem quyển trục này, xem như hắn đồ vật. Chỉ bất quá, muốn để cái đồ chơi này triệt để tái giá họ Hoa, nhất định phải chơi chết nó nguyên chủ nhân, để nó biến thành vật vô chủ mới được!

Hiện tại, lại thêm một cái nhất định phải chơi chết Khổng Lân lý do!

Trong nội tâm quyết định được chủ ý, Trương Phóng tiện tay đem "Huyễn Họa quyển trục" cất vào mang bên trong. Đi theo, lại là lại lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn về phía mắt trước bản thân bị trọng thương Thiên Quỷ Hoàng, đôi mắt bên trong tràn đầy chiến ý, đôi bàn tay phía trên, càng trong nháy mắt trở nên đen nhánh, trên đó càng có mơ hồ đen đỏ quỷ lôi thiểm động, như ẩn như hiện tiếng long ngâm, càng là nghe được Thiên Quỷ Hoàng một trận trong lòng run sợ.

Nhìn thấy Trương Phóng một bộ khí thế hùng hổ, muốn tại chỗ đem hắn chơi chết tư thế, Thiên Quỷ Hoàng vội vàng bày ra một cái "Ngươi khang tay" tư thế, mở miệng nói ra: "Đừng đánh nữa, ta thừa nhận ta đánh không lại các ngươi, ta nhận thua!"

Cùng lúc đó, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng theo đó tại Trương Phóng trong lòng vang lên:

【  ngươi thành công liên thủ Khương Uyển Nhi, đánh bại Thiên Quỷ Hoàng, lựa chọn của ngươi là? 】

【  buông tha đối phương. (đem thu hoạch được tương đương với đơn giết Thiên Quỷ Hoàng điểm tích lũy ban thưởng, nhưng không rơi xuống vật phẩm) 】

【  giết chết đối phương. (đem dựa theo bình thường đánh giết quy tắc tính toán rơi xuống ban thưởng. ) 】

. . ..