Chương 498: Doạ dẫm Thiên Quỷ Hoàng, vào tay Kim Tàm Vương!

Chương 498: Doạ dẫm Thiên Quỷ Hoàng, vào tay Kim Tàm Vương!

Thiên Quỷ Hoàng chủ động nhận thua cầu xin tha thứ, như vậy giết hay là không giết, liền thành một vấn đề.

Kỳ thật Trương Phóng ban sơ ý nghĩ, vẫn là phải càng có khuynh hướng giết.

Đừng nhìn cái này sắt ngu ngơ tại nguyên tác lộ ra đến có chút trung thực đáng yêu, nhưng cũng không phải là mỗi một người gặp được về sau, đều có cơ hội nhìn thấy hắn đáng yêu một mặt. Tựa như trò chơi bên trong Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như, nếu như không phải trong tay còn có một số thực lực, có thể ngăn cản gia hỏa này một đợt công kích, cũng không có thời cơ lắc lư hắn.

Mà dựa theo hắn nguyên bản loại kia quỷ vật làm việc chuẩn tắc, tuyệt đối là muốn động một tí ăn người, có trời mới biết gia hỏa này bị bắt vào Tỏa Yêu Tháp trước đó, đến cùng nếm qua nhiều ít người.

Bởi vậy, từ đạo nghĩa đi lên giảng, cái này Thiên Quỷ Hoàng tại Trương Phóng trong lòng vị trí, đại khái liền cùng Tô Mị cha mẹ đồng dạng, thuộc về có thể giết hay không thể giết loại hình.

Nhưng khác nhau là, không giết Tô Mị cha mẹ, hẳn là có ngoài định mức nhiệm vụ ban thưởng. Mà Thiên Quỷ Hoàng  có vẻ như bỏ qua cho hắn cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào có thể nói. Ngược lại là dạng này một cái so Lâm Thiên Nam chỉ mạnh không yếu đại BOSS, giết chết về sau khẳng định phải rơi xuống không ít điểm tích lũy hòa hảo đồ vật.

Tại có thể có lợi tình huống dưới, Trương Phóng tự nhiên càng có khuynh hướng xử lý đối phương.

Bất quá khi nhìn đến Luân Hồi tháp cho ra nhắc nhở về sau, hắn lại là lập tức cải biến chủ ý.

Từ cái này hai lựa chọn chỗ đối ứng ban thưởng đến xem, chính là đều có lợi và hại.

Đầu tiên, cái này Thiên Quỷ Hoàng là bị Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi liên thủ đánh bại, tại có nhân vật trong kịch bản trợ lực tình huống dưới, rơi xuống ban thưởng cũng thế tất yếu đánh lên một cái chiết khấu. Cũng may Trương Phóng làm chiến đấu chủ lực, hẳn là có thể giữ lại hắn rơi xuống bảy đến tám thành, tổn thất cũng không phải là rất lớn.

Mà buông tha đối phương, liền có thể trực tiếp cầm tới mười thành điểm tích lũy ban thưởng, lại không có bất kỳ cái gì rơi xuống vật phẩm.

Hai tướng so sánh một chút, nhìn tựa như là hai người đều có ưu khuyết, trọng điểm còn muốn đặt ở cược vận khí vật phẩm rơi xuống phía trên. Bất quá nói tóm lại, khả năng lớn vẫn là xử lý đối phương, có thể cầm tới chỗ tốt, muốn càng nhiều hơn một chút. . .

Nhưng là!

Nếu như hắn giết Thiên Quỷ Hoàng, lấy được, bao quát điểm tích lũy tại bên trong rơi xuống ban thưởng, cùng đánh giết cái khác BOSS cũng không có gì khác nhau. Mà buông tha đối phương, lấy được lại là đến từ hệ thống nhiệm vụ đặc thù ban thưởng.

Đối với cái khác luân hồi giả tới nói, có lẽ giữa hai cái này cũng không có bất kỳ cái gì phân biệt, nhưng Trương Phóng cùng cái khác người khác biệt, hắn là một cái có hệ thống người!

Mà đối với hắn "Ban thưởng bạo kích hệ thống" tới nói, đánh chết rơi cùng nhiệm vụ ban thưởng, thì là hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau. Bởi vì chỉ có cái sau, mới có thể hưởng thụ được hệ thống bạo kích chỗ tốt, để nguyên bản ban thưởng trống rỗng vượt lên gấp đôi.

Đã như vậy. . .

Trương Phóng lập tức biểu thị: "Ngươi dự định cầm thứ gì mua mệnh?"

Lời vừa nói ra, bên người Khương Uyển Nhi một trận im lặng, đối diện Thiên Quỷ Hoàng lại là mặt mũi tràn đầy mộng bức: "Mua mệnh, mua cái gì mệnh?"

"Đương nhiên là mua ngươi mạng của mình." Trương Phóng hướng dẫn từng bước nói: "Vị này Thiên Quỷ Hoàng tiên sinh, ta đến cùng ngươi nói một chút đạo lý trong đó. Đầu tiên, là bị người khác ám toán, bị vây ở cái kia Huyễn Họa quyển trục bên trong, nếu như chúng ta hai cái không xuất hiện, ngươi sẽ còn một mực bị nhốt ở bên trong, có khả năng vĩnh viễn cũng không ý thức được mình thân ở huyễn cảnh."

Thiên Quỷ Hoàng nghe vậy lập tức gật đầu: "Đúng đúng đúng, ngươi nói không sai."

Trương Phóng thì là tiếp tục nói: "Mà hai chúng ta, đã có thể đi vào ngươi huyễn cảnh, đã nói lên chúng ta đã giải quyết phiền phức của mình, sự xuất hiện của chúng ta là có thể cứu ngươi ra. Thế nhưng là ngươi, lại không nói lời gì, liền muốn đối với chúng ta thống hạ sát thủ."

"Nếu không phải ta cùng Uyển nhi còn có chút bản sự, hiện tại chỉ sợ đã mất mạng tại trong tay của ngươi đi?"

Thiên Quỷ Hoàng lần nữa gật đầu: "Ngươi nói không sai. Bất quá ta cũng là sai lầm tin cái kia họa yêu, nhận lấy nó che đậy."

"Nhưng kia hai con họa yêu, cũng không phải chúng ta làm ra." Trương Phóng nghĩa chính ngôn từ biểu thị: "Bởi vậy, họa yêu xuất hiện, hắn sai cũng không tại ngươi, cũng không tại ta. Lại không quản đến cùng sai tại ai trên thân, dù sao ngươi chủ động công kích chúng ta, khẳng định là lấy oán trả ơn!"

"Ta nói không sai chứ?"

Thiên Quỷ Hoàng đờ đẫn gật đầu, hắn cảm giác suy nghĩ của mình có chút theo không kịp Trương Phóng tiết tấu.

Bất quá Trương Phóng căn bản không có ý định để hắn đuổi theo. Gặp hắn gật đầu, lập tức bày ra một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi chỉ là một người bình thường thì cũng thôi đi, nhưng ngươi không phải a! Ngươi là Thiên Quỷ Hoàng, là toàn bộ Quỷ giới chúa tể một phương. Lấy thân phận của ngươi địa vị, làm ra loại này vong ân phụ nghĩa, lấy oán trả ơn sự tình đến, khẳng định sẽ dẫn tới vô số quỷ tộc nhao nhao hiệu bàng, tại toàn bộ Quỷ giới thậm chí cả lục giới bên trong, tạo thành cực kỳ nghiêm trọng ảnh hướng trái chiều."

"Ngươi làm như thế, hoàn toàn liền là tại bóp chết lục giới bên trong chân thiện mỹ, chế tạo to lớn phụ năng lượng!"

Thiên Quỷ Hoàng bị hắn tích đỉnh đầu mặt một trận mãnh phê, chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu, không chịu được thấp giọng đều thì thầm nói: "Lại nói, có nghiêm trọng như vậy sao?"

Trương Phóng quả quyết biểu thị: "Đương nhiên là có!"

Thiên Quỷ Hoàng bất đắc dĩ nói: "Vậy ta muốn làm sao đền bù?"

"Hắc hắc. . ." Nghe được đối phương cuối cùng đồng ý đền bù lỗi của mình qua, Trương Phóng thần sắc rốt cục hòa hoãn xuống tới: "Vậy phải xem, ngươi có thể lấy ra dạng gì thành ý, đến an ủi ta cùng Uyển nhi cô nương cái này hai viên bị ngươi gây thương tích từ ái chi tâm."

Bút thú các

Tại trải qua một phen doạ dẫm bắt chẹt (xóa đi) là chân thành trao đổi về sau, Thiên Quỷ Hoàng đồng ý lấy ra trên thân đồ tốt nhất, đến bồi thường Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi tổn thất tinh thần.

Cụ thể thu hoạch như sau:

Thiên Quỷ chiến giáp (truyền thuyết): Quỷ giới bá chủ một trong Thiên Quỷ Hoàng mặc chiến giáp, túc có bảy bảy bốn mươi chín cái oán linh chi lực, có được cực mạnh phòng hộ, hộ thân năng lực. Nhưng người sống mặc, rất dễ nhận quỷ khí ăn mòn, phản thụ hắn hại.

. . .

Kim Tàm Vương: Cổ bên trong chi vương, đêm trăng phát ra kim sắc lân quang, sau khi phục dụng có thể tăng lên chỉ định công pháp một cái cấp bậc!

. . .

Có thể là bởi vì gia hỏa này bị bắt vào Tỏa Yêu Tháp bên trong về sau, trên thân bây giờ không có thứ gì đáng tiền, cho dù Trương Phóng đã bằng vào tự thân tu vi cùng đạo lý, triệt để khuất phục Thiên Quỷ Hoàng, cuối cùng cũng chỉ từ trên người đối phương vơ vét đến hai thứ đồ này mà thôi.

Đem trên thân chỉ có hai kiện bảo vật giao cho Trương Phóng, Thiên Quỷ Hoàng lập tức lấy vừa mới bị hai người đả thương, cần tìm một một chỗ yên tĩnh vận công chữa thương làm lý do, kiên quyết cáo từ.

Nhìn thấy chiến giáp bị đào, liền chỉ còn lại một kiện màu trắng áo trong Thiên Quỷ Hoàng bóng lưng, Khương Uyển Nhi rốt cục nhịn không được thấp giọng nói: "Hoa đại ca, kỳ thật cái này Thiên Quỷ Hoàng, tại Tỏa Yêu Tháp bên trong danh tiếng không sai, là quỷ hào sảng, cũng sẽ không lấy mạnh hiếp yếu. Chúng ta đối với hắn như vậy, có phải hay không có chút. . ."

Nói đến đây, Khương Uyển Nhi không khỏi do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn tuân theo bản tâm nói: "Có chút quá mức rồi?"

"Quá phận cái gì?" Trương Phóng khinh thường khoát tay áo: "Hắn còn phải tạ ơn chúng ta đâu!"

Thiên Quỷ Hoàng cái này bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nói một câu: "Tạ ơn a!"

Nói xong, thân hình liền hóa thành bắn ra sương mù, hoàn toàn biến mất tại hai người mặt trước.

【  ngươi liên thủ Khương Uyển Nhi, thành công đánh bại Thiên Quỷ Hoàng, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 40 vạn điểm! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 80 vạn điểm!

. . .

Nghe được đúng hẹn mà tới song trọng nhắc nhở, Trương Phóng trên mặt, lập tức tách ra hài lòng nụ cười.

Cái này một ý bên ngoài tiền của phi nghĩa kiếm được. . . Thoải mái!.