Chương 499: Lục soát núi kiểm biển chiêu Khổng Lân!

Chương 499: Lục soát núi kiểm biển chiêu Khổng Lân!

Lại lần nữa thu hoạch một bút không ít điểm tích lũy, Trương Phóng cũng không có chút gì do dự, một hơi đem « Thông Thiên Lục » đẳng cấp, trước trước Lv21 thăng cấp đến Lv25.

Trong lúc đó lại giải tỏa hai cái Thục Sơn phù pháp, theo thứ tự là:

Lưu Tinh Hỏa Vũ: Hỏa hệ trung cấp phù pháp, có thể triệu hoán thiên hỏa hàng gặp.

Thiên Lôi phá không: Lôi hệ trung cấp phù pháp, có thể triệu hoán Thiên Lôi oanh địch.

Đáng nhắc tới chính là, Trương Phóng « Thông Thiên Lục » tại dung hợp « Thục Sơn phù pháp » về sau, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, cũng có thể lĩnh ngộ một trương Thục Sơn phù lục. Mà lĩnh ngộ nhu cầu phương diện, ngoại trừ « Thông Thiên Lục » tự thân đẳng cấp bên ngoài, còn muốn cầu người tu luyện có được đối ứng thuộc tính linh lực (chân khí cũng được).

Mà cùng truyền thống Ngũ Hành khái niệm khác biệt chính là, tiên kiếm thế giới Ngũ Hành chia làm lôi, phong, thủy, hỏa, thổ, trong đó lôi thụ "Kim" thuộc tính ảnh hưởng, mà "gió" thì là thụ Mộc thuộc tính ảnh hưởng.

Bởi vì Trương Phóng trước mắt Ngũ Hành thiếu Thổ, lại chỉ lĩnh ngộ lôi, phong, thủy, hỏa cái này tứ đại thuộc tính cấp trung thấp phù pháp.

Mặc dù chỉ là cấp trung thấp phù pháp, nhưng Trương Phóng thi triển ra uy lực lại cũng không yếu.

Sự thật vừa vặn tương phản, bởi vì Thục Sơn phù pháp uy lực, hoàn toàn quyết định bởi tại người thi triển "Tinh thần thuộc tính" đối ứng thuộc tính ngũ hành mạnh yếu cùng thuật pháp đẳng cấp cao thấp, ở phía trước cả hai đều mạnh đến phá trần tình huống dưới  bất kỳ cái gì pháp thuật tại Trương Phóng trong tay thi triển đi ra, đều có thể phát huy ra hóa mục nát thành thần kỳ kinh khủng hiệu quả.

Mà trái lại, có chuyên nghiệp đối khẩu pháp thuật về sau, cũng đồng dạng làm Trương Phóng có thể đem hắn tinh thần thuộc tính cùng tứ hành cường độ, phát huy ra hắn lúc đầu vốn có uy lực đến. Cũng so với trước đó loại kia, cưỡng ép đem các loại thuộc tính biến hóa dung nhập võ công bên trong thi triển phương thức, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Tại đem « Thông Thiên Lục » thăng liền bốn cấp về sau, Trương Phóng trên người điểm tích lũy số dư còn lại cũng từ trước đó 100 vạn + lập tức giảm mạnh đến 16 vạn +.

Theo sát lấy, hắn lại đem con kia Kim Tàm Vương giữ tại trong tay, tại tâm bên trong mặc niệm một tiếng sử dụng. Viên này nhìn rất là xinh đẹp đại trùng tử, lập tức liền hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, dung nhập vào Trương Phóng thân thể bên trong, cũng tuần hoàn theo ý chí của hắn, đem hắn « Long Tượng Bàn Nhược Công » tăng lên một cái cấp bậc, đạt đến Lv24 cảnh giới.

Cùng loại tiêu hao như thế phẩm, nhất định không thể giữ lại, nếu không chắc chắn lâm vào vĩnh viễn xoắn xuýt bên trong. Kỹ năng Lv20 thời điểm, sẽ nghĩ đến đếnL30 lại dùng sao, đếnLv30 thời điểm, lại nghĩ đến có thể đợi Lv40 lại dùng. . .

Cứ tiếp như thế, chắc chắn lâm vào vĩnh viễn không có điểm dừng xoắn xuýt bên trong.

Cùng nó như thế, chẳng bằng sớm dùng sáng sớm tốt lành tâm. Đồng thời còn có thể đem thực lực bản thân, mau sớm tăng lên, gõ mõ cầm canh mạnh BOSS, khiêu chiến càng khó khăn nhiệm vụ, đạt được tốt hơn ban thưởng, đem tuyết cầu càng lăn càng lớn.

Trong khoảnh khắc đem tiêu hao loại chiến lợi phẩm tiêu hao sạch sẽ, Trương Phóng lại là tiện tay đem món kia lực phòng ngự kinh người "Thiên Quỷ chiến giáp" ném cho bên cạnh Khương Uyển Nhi, miệng bên trong nói: "Lần này đánh bại thiên Quỷ Vương, là hai chúng ta người cộng đồng cố gắng kết quả. Cái kia Kim Tàm Vương có trợ giúp ta tăng thực lực lên, để có nắm chắc hơn đi đánh giết Khổng Lân, mà cái này Thiên Quỷ chiến giáp phòng ngự cường hãn, vừa vặn có thể để ngươi tốt hơn bảo vệ mình."

"Đừng khách khí, thu cất đi!"

Nhìn thấy Trương Phóng như thế hào sảng bộ dáng, Khương Uyển Nhi nửa ngày im lặng.

Qua hồi lâu sau, mới bất đắc dĩ nói: "Ta mặc dù là bán yêu chi thể, cũng không sợ chiến giáp bên trong ẩn chứa quỷ khí, nhưng. . . Bộ chiến giáp này lại là nam khoản a!"

"Đặc biệt là ngực lúc trước cái hộ tâm kính. . ." Nói đến đây, Khương Uyển Nhi không khỏi đưa tay chỉ mình kia phát đạt cơ ngực: "Ta lo lắng xuyên thời gian dài, nơi này sẽ bị nó đè cho bằng."

"Cho nên, Hoa đại ca tân tân khổ khổ từ Thiên Quỷ Hoàng trên thân doạ dẫm tới chiến giáp, ngươi vẫn là mình giữ đi."

Biết nói chuyện!

Sớm chờ lấy nàng câu nói này Trương Phóng cũng không chối từ, biết nghe lời phải đem chiến giáp thu hồi. Đi theo vung tay lên, nói: "Tiếp tục dẫn đường, giết Khổng Lân đi!"

Vừa nghe nói muốn giết Khổng Lân, Khương Uyển Nhi lập tức tinh thần tỉnh táo, hưng phấn lên tiếng về sau, tiếp tục ở phía trước dẫn đường.

Kết quả hai người một đường từ tầng thứ tám giết tới tầng thứ chín, lại đem tầng này tìm tòi hết một lượt, cũng không thể tìm tới Khổng Lân tung tích.

Đang mở ra hư nghĩ đầu ảnh pháp khí ghi chép bản đồ, cũng xác định cái này toàn bộ tầng thứ chín bản đồ, đã toàn bộ bị bọn hắn lội một lần về sau, Trương Phóng rốt cục bất đắc dĩ biểu thị: "Xem ra là chúng ta bài trừ Huyễn Họa quyển trục, cũng đánh bại Thiên Quỷ Hoàng chiến tích quá bưu hãn, dọa đến kia Khổng Lân xách trước trốn đi."

"Thế nhưng là. . ." Khương Uyển Nhi không cam lòng nói: "Chúng ta rõ ràng đã đem cái này Tỏa Yêu Tháp tầng thứ chín tất cả lối rẽ, đều toàn bộ đi tìm một lần. Theo ta được biết, kia Khổng Lân cũng không biết cái gì ẩn thân một loại pháp thuật, làm sao lại tìm không thấy đâu?"

Trương Phóng nghe vậy, lại là hỏi ngược lại: "Cái này còn không đơn giản sao? Thử nghĩ một chút, nếu như ta muốn tại tầng thứ bảy truy sát ngươi, lấy ngươi đối nơi nào chưởng khống trình độ, có nắm chắc hay không trốn qua ta truy sát."

"Ta đương nhiên có!" Nghe được Trương Phóng hỏi thăm, Khương Uyển Nhi đôi mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia đắc ý: "Ta dù sao cũng là Tỏa Yêu Tháp tầng thứ bảy kẻ thống trị, nơi nào tất cả Tiểu Yêu tất cả đều là thủ hạ của ta. Chỉ cần thông qua bọn hắn, ta liền có thể tùy thời biết được ngươi người đuổi giết này động tĩnh, sau đó bất luận ngươi hướng phương hướng nào tìm kiếm, ta chỉ cần bằng vào tự thân đối với địa hình hiểu rõ, xách trước tránh đi ngươi điều tra, không là được rồi. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Khương Uyển Nhi mãnh mở to hai mắt nhìn: "Đúng a! Kia Khổng Lân là tầng thứ chín kẻ thống trị, hắn cũng hoàn toàn có thể dùng giống nhau phương pháp, xách trước tránh đi chúng ta. Mà lại từ hắn trước đó lợi dụng Huyễn Họa quyển trục cùng Thiên Quỷ Hoàng, đến mai phục tình huống của chúng ta đến xem, hắn hẳn là cũng sớm biết chúng ta muốn đối phó hắn tin tức, cũng có chỗ chuẩn bị."

"Đáng chết!"

Nghĩ đến xấu nhất một loại khả năng tính, Khương Uyển Nhi tức bực giậm chân: "Thật vất vả có Hoa đại ca chịu giúp ta báo thù, thật chẳng lẽ muốn thả qua kia tên đại phôi đản sao?"

"Buông tha hắn đương nhiên là không thể nào!" Ngấp nghé Khổng Lân bạo suất Trương Phóng, đương nhiên sẽ không buông tha cái này mệnh trung chú định muốn chết tại trên tay mình gia hỏa, ngay đầu tiên tỏ thái độ, bỏ đi Khương Uyển Nhi lo lắng về sau, lập tức mở miệng hỏi: "Bất quá muốn đem tên kia bắt tới, chúng ta nhất định phải bàn bạc kỹ hơn."

Khương Uyển Nhi: "Làm sao thương nghị?"

"Tỉ như nói, trước xác định đối phương khả năng phạm vi hoạt động." Trương Phóng chậm rãi nói: "Từ trên lý luận nói, cái này tầng thứ chín hoàn cảnh đối Khổng Lân có lợi nhất, hắn tiếp tục ở tại tầng thứ chín khả năng lớn hơn. Nhưng cũng không thể loại trừ, hắn vì an toàn, chạy tới địa phương khác khả năng."

Khương Uyển Nhi nghe vậy, lập tức mở miệng nói ra: "Từ tầng thứ chín đến tầng thứ mười, cần đi qua một cái to lớn miệng cống, cho dù lấy thực lực của ta cũng vô pháp đem nó mở ra. Mà lại một khi mở ra, muốn quan bế thì sẽ càng thêm khó khăn, ta lấy trước nghe cha nói qua, tại Tỏa Yêu Tháp bên trong, duy nhất có thể đem đạo kia miệng cống đóng lại, cũng chỉ có một Trấn Ngục Minh Vương."

"Mà chúng ta vừa mới trải qua nơi nào thời điểm, đã xác nhận hiện tại miệng cống ở vào quan bế trạng thái. Cho nên nói, tầng thứ mười trở xuống, đã có thể loại bỏ."

Có chút dừng lại, đi theo lại bổ sung: "Ta cùng Khổng Lân thù sâu như biển, tại Tỏa Yêu Tháp bên trong cũng không phải là bí mật gì, thủ hạ ta tất cả Tiểu Yêu đều biết. Nếu như hắn tiến vào tầng thứ bảy, hoặc là trải qua tầng thứ bảy, khẳng định sẽ có nhìn thấy Tiểu Yêu, chạy tới đầu tiên hướng ta báo cáo. Cho nên, có thể bài trừ."

Nghe xong Khương Uyển Nhi phân tích, Trương Phóng trên mặt rốt cục toát ra nắm chắc thắng lợi trong tay nụ cười: "Cái này Khổng Lân hiện tại phạm vi hoạt động, đại khái có thể khóa chặt tại thứ tám, thứ chín hai tầng rồi?"

Khương Uyển Nhi gật đầu: "Là như vậy."

"Tốt!" Trương Phóng tiện tay búng tay một cái: "Lại đem cái này hai tầng, một lần nữa lục soát một lần. Ta sẽ tại ven đường lưu lại tiêu ký, chỉ cần Khổng Lân trải qua chúng ta tiêu ký địa điểm, ta liền có thể ngay đầu tiên khóa chặt hắn vị trí."

"Bất quá ở đây trước đó." Nói đến đây, Trương Phóng quay đầu nhìn về phía Khương Uyển Nhi: "Ngươi trước tiên đem Khổng Lân hình tượng truyền cho ta, nếu không ta liền xem như phát hiện hắn, sợ là cũng không nhận ra được."

Tốt

Khương Uyển Nhi cũng không nói nhảm, vận khởi Thục Sơn phái truyền công bí pháp, tay phải ngón giữa và ngón trỏ khép lại, hướng phía Trương Phóng nội tâm một điểm, một cái âm trầm bất thường nam tử trung niên hình tượng, lập tức ở Trương Phóng đầu óc bên trong nổi lên..