Chương 500: Hút yêu chi đàn, song gấu chiến tướng

Chương 500: Hút yêu chi đàn, song gấu chiến tướng

Tại thành công tiếp nhận Khổng Lân 3D hình ảnh về sau, Trương Phóng lập tức đeo lên toàn bộ tin tức giám sát kính mắt, sau đó cùng Khương Uyển Nhi cùng một chỗ, đem cái này Tỏa Yêu Tháp tầng thứ chín, lại tỉ mỉ một lần nữa tìm tòi một lần. Trong lúc đó.

Mỗi khi đi qua một cái chỗ ngã ba, hắn đều sẽ không chút biến sắc tại cái nào đó tầm mắt khoáng đạt nơi hẻo lánh bên trong, lưu lại một cái hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo.

Theo sát lấy, hai người lại lần nữa trở về tầng thứ tám, bắt đầu một bên điều tra, một bên sắp đặt giám sát thảm thức lục soát.

Bất quá tại như thế một phen giày vò xuống tới, cũng đồng dạng lãng phí hai người rất nhiều thời gian. Làm Trương Phóng đem tầng thứ tám bản đồ đốt sáng lên hai phần ba thời điểm, thời gian đã đi tới hắn tiến vào Tỏa Yêu Tháp ngày thứ tám buổi sáng.

Đang lúc Trương Phóng lại trải qua một cái chỗ ngã ba, cũng tại góc tường giấu lại một cái hư nghĩ đầu ảnh pháp khí về sau, một trận như có như không tiếng khóc, lại là đưa tới hai người chú ý.

"Ô ô ô, cứu lấy chúng ta... Chưởng kỳ sứ đại nhân, ngươi nhất định muốn cứu chúng ta ra ngoài a! Ai có thể cứu chúng ta từ nơi này ra ngoài, ai cũng đi..."

Tiếng khóc này phiêu phiêu đãng đãng, như có như không, chỉ là nghe vào tai bên trong, liền không khỏi làm người sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Trương Phóng quay đầu trở lại, nhìn Khương Uyển Nhi một chút: "Đi qua nhìn một chút?"

Cái sau cực kỳ thức thời biểu thị: "Tốt! Ta đến mang đường!"

Tại Khương Uyển Nhi dẫn đầu dưới, hai người rất nhanh liền tại đầu này xóa cuối đường, tìm được một cái sơn đen mà hắc cái bình lớn, phía trên còn dán giấy niêm phong. Trước lúc trước thê lương tiếng khóc, bắt đầu từ cái này trong bình truyền tới, bởi vì tại hai người tới gần về sau, tiếng khóc kia còn đang tiếp tục.

Khương Uyển Nhi thấy thế, lập tức mở miệng nói ra: "Đây là hút yêu đàn, là Thục Sơn phái tiền bối thất lạc ở tháp bên trong một kiện pháp khí, có thể đem tiếp xúc đến yêu vật hút vào trong đó, cho dù mạnh như Khổng Lân, Thiên Quỷ Hoàng một khi bị hút vào trong đó, cũng vô pháp thoát khốn."

"Ta tại tuổi nhỏ lúc, cũng không phải là Khổng Lân đối thủ, vì tránh né Khổng Lân truy sát, liền từng thiết kế đem hắn khốn tại trong đó."

"Chỉ là về sau không biết làm gì, kia Khổng Lân vậy mà từ hút yêu đàn bên trong chạy ra, ngược lại là Thiên Quỷ Hoàng bị vây ở bên trong. Tình huống cụ thể, ta không được biết, bởi vì thân là bán yêu chi thể nguyên nhân, ta mặc dù đối với nó có nhất định sức chống cự, nhưng cũng không dám tiếp xúc trên đó phù chú, liền không có xen vào nữa."

Trương Phóng nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào hút yêu đàn bên trên, xác định đóng kín chỗ dán, đích thật là phong ấn yêu ma phù chú, lúc này mới tiện tay một chiêu, đem nó hút vào chưởng bên trong.

Một bên Khương Uyển Nhi thấy thế, vô ý thức nhảy ra thật xa.

Cũng không phải là bởi vì nàng đối Trương Phóng không đủ tín nhiệm, mà là làm một bán yêu, đối với kiện pháp khí này bản năng sợ hãi.

Trương Phóng cũng không để ý tới Khương Uyển Nhi phản ứng, tự mình đem ánh mắt rơi vào trong tay hút yêu đàn bên trên, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì giới thiệu vắn tắt, nói rõ vật này căn bản chính là một kiện kịch bản vật phẩm, không hối đoái không cách nào mang rời khỏi phương này thế giới cái chủng loại kia.

Cũng may Trương Phóng đối với cái đồ chơi này, vốn cũng không phải là cực kỳ để ý, thế là vừa cười vừa nói: "Tất cả chớ khóc, các ngươi là mấy cái yêu, bị phong ấn ở bên trong?"

Nghe được Trương Phóng lời nói, hút yêu đàn bên trong lập tức vang lên hai thanh âm.

"A... có nhân loại khí tức, chúng ta được cứu rồi!"

"Van cầu ngươi, cứu chúng ta ra ngoài, chúng ta không muốn bị quan trong này."

"Thả chúng ta ra ngoài đi..."

Trương Phóng nhíu mày, trầm giọng quát: "Tất cả im miệng cho ta! Ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta, nếu như các ngươi đáp án để cho ta hài lòng, ta ngược lại thật ra có khả năng cân nhắc thả các ngươi ra."

Môt thanh âm trong đó ngay đầu tiên trả lời: "Tốt tốt tốt, chúng ta nhất định ngoan ngoãn trả lời!"

Một thanh âm khác thì là nói: "Chúng ta là hai con gấu yêu. Đều là chưởng kỳ sứ thủ hạ, hắn trước đó không biết ra ngoài loại nào mục đích, buộc chúng ta dùng đầu đụng hút yêu đàn, cứu Thiên Quỷ Hoàng ra ngoài. Chúng ta cũng không nghĩ làm như vậy, thế nhưng là chúng ta không đụng, chưởng kỳ sứ liền muốn giết chúng ta."

Thanh âm đầu tiên tùy theo nói: "Chúng ta thật đáng thương a!"

"Là thế này phải không?"

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đi theo liền không chút do dự đàn nơi cửa giấy niêm phong xé mở. Theo sát lấy, liền nhìn thấy một đỏ một lam hai đạo yêu khí, từ trong bình phóng lên tận trời, rơi vào cách hắn cùng Khương Uyển Nhi không xa chỗ, hóa thành hai con thân cao ba tấm cự hùng, hắn màu lông đồng dạng là một đỏ một lam, trên thân còn tản ra nồng đậm hỏa diễm cùng hàn băng khí tức.

Khương Uyển Nhi thấy thế, lập tức làm xong chiến đấu chuẩn bị, đồng thời mở miệng nói ra: "Hoa đại ca cẩn thận, hai người này là Khổng Lân dưới trướng mãnh đem đỏ lam song gấu!"

"Nói cách khác, kia Khổng Lân vì đối phó chúng ta. Vậy mà không tiếc hi sinh hai cái thủ hạ đắc lực, đem Thiên Quỷ Hoàng từ hút yêu đàn bên trong cứu ra. Sau đó, lại lợi dụng Huyễn Họa quyển trục, đem ba người chúng ta toàn bộ dẫn vào trong đó, từ đó thực hiện lợi dụng Thiên Quỷ Hoàng lực lượng, tới đối phó chúng ta?"

Khương Uyển Nhi gật đầu: "Tên kia, luôn luôn đều là như thế âm hiểm."

Không ngờ Trương Phóng nghe, lại là nhẹ nhàng khoát tay: "Hắn phải chăng âm hiểm, cho tới bây giờ đều không phải trọng điểm. Trọng điểm là, chuyện này nói rõ, cái này hút yêu đàn dung lượng là có mức cực hạn, mà lại cực hạn này là căn cứ bị hút vào trong đó yêu lực tổng hòa, mà không phải yêu quái số lượng đến tính toán."

"Như Khổng Lân, Thiên Quỷ Hoàng cao thủ như vậy, hấp thu một cái, liền đã tiếp cận cực hạn, nhiều lời nói, trước đó bị hút đi vào, liền sẽ bị gạt ra."

"Mà phải dùng loại phương pháp này, đem Khổng Lân, Thiên Quỷ Hoàng cao thủ như vậy cứu ra, nhất định phải hi sinh hai cái thực lực không tầm thường yêu quái mới được."

Khương Uyển Nhi nhẹ gật đầu, lại không biết hắn nói như vậy dụng ý vì sao.

Trương Phóng cũng không giải thích, mà là tiện tay đem hút yêu đàn thu nhập hắn tư nhân không gian bên trong, đi theo thân hình lóe lên, liền đã biến mất tại nguyên chỗ. Sau một khắc, hai tay của hắn, đã đập vào hai con gấu yêu dày lớn trên bờ vai.

Hai con gấu yêu giật mình, vô ý thức liền muốn muốn kéo dài khoảng cách, nhưng không ngờ Trương Phóng lực đạo trên tay cực nặng, để bọn hắn căn bản giãy dụa không được.

"Không cần khẩn trương nha." Cái này, Trương Phóng thanh âm, đã tại hai yêu bên tai khoan thai vang lên: "Ta đã đem hai người các ngươi, từ trong bình thả ra, không có ý định muốn giết chết các ngươi."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Ta chỉ là muốn để hai người các ngươi, giúp ta mang một câu. Nếu như các ngươi nhìn thấy Khổng Lân lời nói, liền nói dùm cho ta hắn, liền nói ta Hoa Thiên Thụ, đã đáp ứng Khương Uyển Nhi cô nương, nhất định phải giết hắn thay Khương Thanh cùng Nguyệt Nhu Hà hai vị tiền bối báo thù."

"Để hắn rửa sạch cổ, ngoan ngoãn chờ lấy chúng ta!"

Trương Phóng lời hung ác, tự nhiên dọa đến hai con gấu yêu một trận run rẩy.

Bất quá nhiếp tại Trương Phóng dâm uy, bọn chúng vẫn là ngoan ngoãn đáp ứng xuống. Trương Phóng lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, tại hai đầu gấu trên bờ vai vỗ nhẹ hai lần: "Đi thôi."

"Tốt, tốt..."

Đã bị sợ choáng váng hai đầu gấu yêu, cũng không quay đầu lại ngoan ngoãn rời đi.

Khương Uyển Nhi thấy thế, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Hoa đại ca, ngươi liền xác định như vậy, bọn hắn đang thoát khốn về sau, nhất định sẽ phản bội Khổng Lân? Nếu như bọn hắn lựa chọn trở lại Khổng Lân bên người, chỉ sợ đến lúc đó, tránh không được lại là một trận ác chiến."

"Ác chiến? Cái này hai đầu gấu yêu còn chưa xứng." Trương Phóng đang khi nói chuyện, lại từ tư nhân không gian bên trong lấy ra một bộ kính mắt giao cho đối phương, cũng chỉ chỉ mắt kính của mình, ra hiệu nàng học bộ dáng của mình mang tốt.

Khương Uyển Nhi nửa tin nửa ngờ đeo lên kính mắt xem xét, đã thấy mắt trước lập tức hiện ra hai đầu gấu Yêu Lang bái chạy trốn bóng lưng. Mà cái này hình ảnh, ở vào hơi mờ trạng thái, cũng tịnh không ảnh hưởng nàng bình thường thấy vật, chỉ là cùng chân thực cảnh tượng điệp gia bắt đầu, sáng rõ nàng có chút quáng mắt.

"Tốt pháp bảo lợi hại!"

Cái này, lại nghe Trương Phóng nhẹ giọng cười nói: "Kể từ đó, chỉ cần hai bọn chúng tìm tới Khổng Lân, không thì tương đương với chúng ta cũng tìm được sao?".