Chương 501: Thành tin vấn đề, đến nơi đến chốn

Chương 501: Thành tin vấn đề, đến nơi đến chốn

Nghe được Trương Phóng nói ra kế sách của hắn, Khương Uyển Nhi không khỏi đối cái này từ Tỏa Yêu Tháp bên ngoài tiến đến Hoa đại ca, càng phát ra bội phục sát đất bắt đầu, một bộ hận không thể vừa gặp mặt liền cúi đầu chào, lấy thân báo đáp tư thế.

Bất quá Trương Phóng mình, đối với cái này ngược lại là cực kỳ dửng dưng.

Hắn cảm giác loại này tối thiểu nhất cơ bản thao tác, bây giờ không có cái gì đáng đến khoe khoang địa phương. Hắn thời khắc này lực chú ý, hoàn toàn rơi vào trước mắt hút yêu đàn phía trên.

Cái này cái bình từ thiết kế lý niệm đến chế tác công nghệ đều cực kỳ bình thường, cũng không có cái gì đặc biệt đáng giá xưng đạo địa phương.

Nếu như nhất định phải nói, đó chính là luyện chế cái này cái bình Thục Sơn tiền bối tu vi xác thực không phải là dùng để trưng cho đẹp. Tối thiểu cũng đạt tới Độc Cô Kiếm Thánh, Tửu Kiếm Tiên cảnh giới, tuyệt không phải hiện tại Trương Phóng có thể đánh đồng.

Có cao thâm như vậy tu vi đặt cơ sở, coi như luyện khí tay nghề hơi thô ráp một điểm, cũng rất dễ dàng luyện chế ra Trương Phóng luyện không ra được hàng cao đẳng.

Tựa như cái này cái bình.

Dùng trò chơi bên trong trang bị đến so sánh lời nói, Trương Phóng tại vật liệu sung túc tình huống dưới, có thể tuỳ tiện luyện chế ra cấp 30 chanh trang, nhưng mắt trước cái này hút yêu đàn, lại thuộc về cấp 40 lam trang. Mặc dù trân quý trình độ không bằng cái trước, nhưng cũng vượt ra khỏi Trương Phóng phạm vi năng lực bên ngoài.

Lung ta lung tung suy nghĩ tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Trương Phóng lập tức lấy ra cái kia được từ Tửu Kiếm Tiên Tửu Tiên hồ lô, mở ra cái nắp, xoay chuyển hồ lô miệng, nhắm ngay hút yêu đàn, tại hồ lô trên mông đít nhẹ nhàng vỗ.

Ba

Nương theo lấy thanh thúy đánh ra tiếng vang, Tô Mị cha mẹ cứ như vậy bị hắn từ Tửu Tiên hồ lô bên trong, rót vào hút yêu đàn bên trong.

Sau một khắc, hút yêu đàn bên trong truyền đến xà yêu nam thanh âm: "Tốt choáng! Ngọa tào, đây là tình huống như thế nào?"

Hồ yêu nữ thanh âm tùy theo nói: "Chúng ta giống như từ một cái pháp khí, bị rót vào một cái khác pháp khí bên trong?"

Xà yêu nam kinh hãi: "Đáng chết, đám nhân loại kia muốn đối với chúng ta làm cái gì, bắt chúng ta luyện đan sao?"

Hồ yêu nữ: "Chủ nhà, thừa cơ hội này, chạy mau!"

Bành

"Ai ấu!"

Mảy may không có gì bất ngờ xảy ra, ý đồ thừa cơ chạy trốn rắn, hồ hai yêu, đụng đầu vào vừa mới bị Trương Phóng một lần nữa gia cố cấm chế phía trên, tại thu hoạch hai cái bao lớn đồng thời, lại một lần nữa ngã trở lại hút yêu đàn nội bộ không gian bên trong.

Hút yêu đàn bên ngoài, Khương Uyển Nhi nhìn thấy Trương Phóng như thế trôi chảy thao tác, một đôi mắt trừng đến tựa như manh manh con mèo nhỏ: "Hoa đại ca, cái này cái bình trên phù chú, không phải tại kéo xuống đến về sau, liền triệt để vô dụng sao? Ngươi làm sao còn có thể, đem nó lần nữa lợi dụng?"

"Cái này thuộc về « Thục Sơn phù pháp » năng lực phạm trù." Trương Phóng dửng dưng giải thích nói: "Chỉ cần bản thân có được vẽ loại bùa này năng lực, tự nhiên cũng có thể đem đã mất đi hiệu lực phù chú một lần nữa chữa trị, mà ta làm, cũng chỉ là chữa trị bắt đầu so người khác càng nhanh hơn một chút mà thôi."

Cùng Tửu Tiên hồ lô khác biệt, cái này hút yêu đàn thế nhưng là không có cách âm công năng, trong bình rắn, hồ hai yêu nói chuyện Trương Phóng bọn hắn có thể nghe được, trái lại cũng thế.

Nghe phía bên ngoài có hai cái thanh âm xa lạ, đang đàm luận cái này hút yêu đàn chủ đề, xà yêu lập tức nhịn không được mở miệng uy hiếp nói: "Người bên ngoài nghe, nhanh đưa ta cùng nương tử đều thả, nếu không ta nhất định sẽ làm cho các ngươi tốt nhìn."

"Ngươi nhưng nghỉ một lát đi." Trương Phóng một bên đem hút yêu đàn thả lại chỗ cũ, đồng thời mở miệng nói ra: "Các ngươi biết bên ngoài là địa phương nào sao? Thục Sơn Tỏa Yêu Tháp! Nơi này yêu quái một cái so một cái lợi hại, có một ít cùng Thục Sơn Độc Cô Kiếm Thánh, Tửu Kiếm Tiên cũng có thể tiếp vài chiêu, các ngươi nếu như từ hút yêu đàn bên trong ra, vài phút bị ăn đến không còn sót lại một chút cặn."

"Nói hươu nói vượn!" Phản bác là hồ yêu: "Chúng ta hồ ly nhất biết gạt người, ngươi nghĩ gạt ta cái này hồ ly, còn non một điểm. Coi như những cái kia yêu quái rất lợi hại, vợ chồng chúng ta không đi trêu chọc bọn chúng chính là, mọi người không oán không cừu, bọn chúng tại sao muốn cùng chúng ta không qua được?"

Khương Uyển Nhi nghe vậy đáp: "Bởi vì Tỏa Yêu Tháp bên trong có một cái truyền thuyết, ăn hết chín mươi chín tên nhân loại, hoặc là một ngàn cái yêu quái, liền có thể thu hoạch được rời đi nơi này lực lượng. Thuyết pháp này mặc dù cực kỳ hoang đường, nhưng lại có rất nhiều yêu quái tin tưởng."

Lời này vừa nói ra, hai người lập tức nghe được hút yêu đàn bên trong vang lên hít vào khí lạnh thanh âm.

Trương Phóng rất hài lòng phản ứng của bọn nó, vì vậy tiếp tục nói: "Ta đồ nhi Vương Tiểu Hổ, đã cùng các ngươi nữ nhi Tô Mị đạt thành hiệp nghị, chỉ cần nàng lớn lên về sau có thể nhiều hơn tích đức làm việc thiện, liền có thể thay các ngươi chuộc tội, chờ tội chuộc xong, Thục Sơn phái người tự nhiên sẽ thả các ngươi đi ra."

Nghe thấy lời ấy, hồ yêu thanh âm lập tức tăng thêm lên mấy phần vui mừng: "Mị nhi, nàng không có việc gì?"

"Nàng tuổi còn quá nhỏ, cũng không có làm qua bất kỳ chuyện ác nào, ta đồ nhi tự nhiên không có khả năng đối nàng thế nào." Có chút dừng lại, Trương Phóng trực tiếp tiến hành tổng kết tính phát biểu: "Ta dùng để giam giữ các ngươi hút yêu đàn, đồng thời cũng là trong tháp tất cả yêu ma khắc tinh  bất kỳ cái gì yêu ma cũng không dám chủ động đến gần."

"Ở chỗ này, các ngươi mặc dù bị giam tiến phòng tối, nhưng nó cũng sẽ bảo hộ các ngươi an toàn. Tiếp xuống, các ngươi chỉ cần an tâm chờ đợi liền tốt."

Đến tận đây, cái này rắn hồ hai yêu sự tình, mới xem như triệt để an bài hoàn tất.

Đã hắn trước đó lấy Vương Tiểu Hổ thân phận, cùng Tô Mị đạt thành hiệp nghị, như vậy tại hiệp nghị bị hoàn thành trước đó, hắn nhất định phải cam đoan hai con yêu quái yêu thân an toàn. Cái này cùng có hay không đến tiếp sau nhiệm vụ ban thưởng không quan hệ, mà là một người thành tin vấn đề.

Trương Phóng bên này mới vừa vặn thở dài một hơi, bên tai lại là bỗng nhiên truyền đến Khương Uyển Nhi đã bao hàm kinh hỉ cùng phẫn nộ làm một thể thanh âm: "Ta phát hiện Khổng Lân."

Trương Phóng vội hỏi: "Ở đâu?"

"Tại tầng thứ tám một nơi nào đó, ta là từ ngươi cho mắt kính của ta bên trong nhìn thấy." Khương Uyển Nhi cấp tốc đáp: "Cụ thể ta cũng nói không rõ ràng, ta trực tiếp mang ngươi tới."

"Không cần phiền phức như vậy."

Trương Phóng cũng không nhiều làm giải thích, cứ như vậy đem Khương Uyển Nhi kính mắt trên hình tượng, đồng bộ đến mắt kính của mình bên trên, đi theo đưa tay phải ra khoác lên Khương Uyển Nhi đầu vai. Sau một khắc, hai người thân hình hóa thành một đoàn sương mù tiêu tán, đồng thời lại tại mê cung một chỗ khác hiện ra thân hình.

Khương Uyển Nhi chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt một hoa, đi theo liền phát hiện kính mắt bên trong nhìn thấy hình tượng, cùng hiện thực xuất hiện bóng chồng. Liền tranh thủ kính mắt lấy xuống, lúc này mới xác định mình là thật đi tới cái kia để nàng hận thấu xương đại cừu nhân Khổng Lân mặt trước.

Mà nhìn thấy Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi thế mà trống rỗng xuất hiện, ngay tại hướng thủ hạ hai đầu cẩu hùng huấn thoại Khổng Lân, cũng không khỏi vì đó sững sờ.

Theo sát lấy, chính là nổi giận: "Liền là các ngươi hai cái đồ đần, đem bọn hắn dẫn tới cái này tới?"

Hai con gấu yêu nghe vậy kinh hãi, vô ý thức thuận Khổng Lân ánh mắt quay đầu nhìn lại, lúc ấy liền bị giật nảy mình. Cơ hồ ra ngoài bản năng, cùng nhau hướng phía Khổng Lân sau lưng thối lui.

"Người thối lui chết!" Khổng Lân từ trong hàm răng gạt ra gầm thét, triệt để đánh nát hai đầu gấu yêu sau cùng ảo tưởng: "Bọn hắn đã có thể đuổi tới cái này đến, đã nói lên mọi người đã là không chết không thôi cục diện, muốn mạng sống liền cho ta xông, cùng bọn hắn liều mạng!"

Ngao

Mặc dù tại mấy ngày trước đó, mới vừa vặn bị Khổng Lân âm một đạo, thay thế thiên yêu hoàng bị giam tiến hút yêu đàn bên trong, nhưng khiếp sợ Khổng Lân nhiều năm trước tới nay tích lũy được dâm uy, hai đầu gấu yêu đối với mệnh lệnh của hắn, vẫn là vô ý thức lựa chọn phục tùng.

Một bên gào thét, đã hướng phía Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi đánh tới.

Khương Uyển Nhi thấy thế, lập tức tế lên bảo kiếm trong tay, một chiêu "Vạn Kiếm Quyết" đối diện liền hướng phía hai đầu gấu yêu che lên qua.

Hai đầu gấu yêu thấy thế, vô ý thức liền muốn thi triển riêng phần mình yêu thuật chống cự phi kiếm. Nhưng không ngờ một bên khác Trương Phóng, chỉ là nhẹ nhàng búng tay một cái, trước đó bị giấu ở bọn chúng trên đầu vai hư nghĩ đầu ảnh pháp khí, liền lập tức tự bạo ra!.