Chương 502: Bị xem như khỉ đùa nghịch Khổng Lân

Chương 502: Bị xem như khỉ đùa nghịch Khổng Lân

"Oanh! ... Oanh! ..."

Có sao nói vậy, hư nghĩ đầu ảnh pháp khí chủ yếu công năng dù sao cũng là hình chiếu cùng giám sát, bản thân cũng không có bao lớn năng lượng, cho dù là Trương Phóng khởi động bọn chúng tự bạo công năng, hình thành bạo tạc uy lực cũng có hạn cực kỳ, tác dụng tại hai con da dày thịt béo gấu yêu thân bên trên, tối đa cũng chỉ ở bọn chúng trên thân, lưu lại một điểm da bên trong thịt bên ngoài vết thương nhỏ mà thôi.

Bất quá loại này quy mô bạo tạc, muốn đánh gãy bọn chúng trong cơ thể yêu lực vận hành, vẫn là làm được.

Kết quả là, hai đầu gấu yêu sắp thả ra phòng ngự hình yêu thuật bị cưỡng ép đánh gãy, Khương Uyển Nhi "Vạn Kiếm Quyết" tự nhiên là không trở ngại chút nào rơi vào bọn chúng trên thân.

Dày đặc mưa kiếm bên trong, hai đầu gấu yêu bị đánh cho kít oa kêu to, nhảy tưng nhảy loạn. Nếu như nhất định phải dùng một cái thành ngữ để hình dung lời nói, đó chính là —— chạy trối chết!

Mà liền tại cái này hai đầu gấu yêu tại chạy trối chết thời điểm, Trương Phóng thân hình, lại là mãnh hóa thành một đạo tàn ảnh, từ hai gấu ở giữa xen kẽ mà qua. Trong tay Ỷ Thiên Kiếm trong nháy mắt tăng vọt là nguyên bản gấp mười lớn nhỏ, tại không trung chém ra một đạo màu đen thớt luyện, từ hai đầu gấu yêu trên cổ chợt lóe lên.

Chớ chớ • gấp trăm lần nhanh trảm!

Nương tựa theo khai phát đến Lv9 More More trái cây, Trương Phóng trước mắt trảm kích tăng phúc cực hạn là "100 lần lớn nhỏ ×100 lần tốc độ" uy lực của nó mạnh, liền xem như cô độc Kiếm Thánh cũng khó có thể trực diện kỳ phong. Bất quá giờ phút này đám người vị trí, địa hình thực sự không tính là rộng rãi, phóng đại 100 lần Ỷ Thiên Kiếm căn bản là vung vẩy không ra, bất đắc dĩ chỉ có thể đem lực lượng cùng thể tích tăng phúc áp súc đến 10 lần.

Kể từ đó, trảm kích uy lực cố nhiên là bị trên phạm vi lớn thấp xuống, nhưng cũng đồng dạng đột phá hai đầu gấu yêu có khả năng chịu đựng cực hạn.

Một kích phía dưới, hai viên to lớn đầu gấu phóng lên tận trời, máu tươi tung tóe đầy toàn bộ hành lang.

【  ngươi đánh chết Tỏa Yêu Tháp bên trong đại yêu màu lam cự hùng, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 20 vạn điểm, Hùng vương kim gan ×1! 】

【  ngươi đánh chết Tỏa Yêu Tháp bên trong đại yêu màu đỏ cự hùng, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 20 vạn điểm, Xích Luyện lửa đồng ×1! 】

...

Trương Phóng một khi ra tay, lập tức liền thu hoạch phong phú chiến quả.

Một kiếm trảm song gấu!

Nhưng mà, gấp bội trảm kích uy lực cố nhiên đạt được sử thi cấp tăng cường, nhưng hưởng ứng năng lực khống chế liền bị suy yếu đến cực hạn. Một kiếm chém ra, liền xem như Trương Phóng cái này kẻ đầu têu, cũng vô pháp khiến cho nửa đường đình chỉ.

Mà Khổng Lân thân là năm đó Thiên Ma giáo chưởng kỳ sứ, kinh nghiệm chiến đấu là bực nào phong phú?

Hắn một chút liền nhìn ra Trương Phóng một kiếm này ưu thế cùng khuyết điểm, thế là quả quyết ra tay, thừa dịp Trương Phóng thu chiêu không vội thời khắc, mãnh một chưởng vỗ hướng lồng ngực của hắn, lòng bàn tay bên trong ẩn ẩn có lôi quang lưu động, hồ quang điện va chạm lẫn nhau phía dưới, càng phát ra liên tiếp đôm đốp tiếng vang.

Hắn một chiêu này, cũng không phải là cái gì "Ngàn chim" hoặc là "Lôi Thiết" mà là truyền thống đạo pháp bên trong, sức sát thương cực mạnh một chiêu tên là —— Chưởng Tâm Lôi!

Cái này Khổng Lân đối với chiến cuộc nắm chắc, đích thật là thân kinh bách chiến phía dưới mài luyện được, tựa như mắt trước một chưởng này, liền ngay cả Trương Phóng gặp cũng muốn không chịu được ở trong lòng thầm khen một tiếng. Nhưng là, muốn nói hắn một chưởng này, có thể đối Trương Phóng sinh ra bao lớn uy hiếp, ngược lại cũng không trở thành.

Nếu như hắn tăng phúc trảm kích thật dễ dàng như vậy trái lại, trước đó tại Tứ Hợp Viện một trận chiến bên trong, sớm đã bị Độc Cô Kiếm Thánh tháo thành tám khối.

Mắt thấy Khổng Lân một chưởng tập đến, Trương Phóng thân hình cứ như vậy trống rỗng hóa thành một đoàn sương mù, triệt để biến mất không thấy. Mà Khổng Lân cái này ngưng tụ mười thành công lực một chưởng, cũng bởi vậy đánh hụt, quả thực để vị này kiến thức rộng rãi Thiên Ma giáo chưởng kỳ sứ kinh ngạc không thôi.

Không sai lầm kinh ngạc, lập tức liền biến thành hoảng sợ.

Bởi vì Trương Phóng trực tiếp thuấn di đến phía sau hắn, lại là một chiêu nhanh trảm, hướng phía Khổng Lân vào đầu tích rơi.

Cảm giác được sau lưng truyền đến lạnh thấu xương sát ý, nghe được ác phong bất thiện. Khổng Lân vội vàng đem trong tay Chưởng Tâm Lôi giơ lên, ngang nhiên đón nhận Trương Phóng kiếm phong.

Oanh

Kiếm chỉ tay kích, phát ra một tiếng nổ rung trời, thanh âm tại Tỏa Yêu Tháp mê cung bên trong quanh quẩn, trải qua không thôi.

Dưới một kích này, Khổng Lân Chưởng Tâm Lôi bị Trương Phóng kiếm phong trực tiếp tích tán. Nhưng mà, làm lưỡi kiếm rơi trên tay hắn về sau, dư lực lại là không có thể đem bàn tay của hắn cũng cùng nhau chặt đứt, chỉ là đem hắn cả người đánh cho bay rớt ra ngoài, tại "Oa" phun ra một ngụm lớn máu tươi đồng thời, đã hướng phía một bên khác Khương Uyển Nhi đụng tới.

Tốt rắn chắc móng vuốt!

Khó trách tại trò chơi bên trong, gia hỏa này có thể đem tiên hà năm kỳ tạo thành kiếm trận phía dưới kiên trì hồi lâu, thậm chí tay không đem băng thanh thần kiếm chấn thành bã vụn. Nhìn đến trên tay hắn cặp kia nhìn không chút nào thu hút màu trắng găng tay, chỉ sợ cũng không phải phàm phẩm!

Bất quá so sánh với Khổng Lân có được thần binh găng tay loại này chuyện đương nhiên sự tình, còn là hắn giờ phút này triển hiện ra tốc độ, muốn càng để Trương Phóng kinh ngạc một chút. Hắn thời khắc này tốc độ nhanh chóng, so với Trương Phóng trước đó một kiếm trảm song gấu lúc thân pháp, còn muốn càng nhanh chóng hơn mấy phần!

Gặp tình hình này, đã đem Ỷ Thiên Kiếm biến trở về đến bình thường lớn nhỏ Trương Phóng, không chịu được nhíu mày.

Theo lý thuyết, hắn vừa mới một kiếm kia lực đạo dù mãnh, nhưng công kích phương hướng lại là từ trên xuống dưới mà phát, cũng không về phần bị đối phương mượn lực tăng tốc mới là.

Như thế nói đến, sự tình liền chỉ còn lại một cái giải thích hợp lý.

Khổng Lân như thế, hoàn toàn liền là cố tình làm!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức vung kiếm truy kích, đồng thời cao giọng nhắc nhở: "Uyển nhi cô nương, ngăn lại hắn!"

Trương Phóng nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, phải biết Khương Uyển Nhi thực lực bây giờ, tại một đối một chiến đấu bên trong, chỉ có thể bằng vào ngự kiếm chi thuật tinh diệu, cưỡng ép cùng Khổng Lân chia năm năm một đoạn thời gian mà thôi. Giờ phút này bị Khổng Lân thừa cơ cận thân, mười thành sức chiến đấu có thể phát huy ra bảy tám phần, liền đã muốn thắp nhang cầu nguyện, bất đắc dĩ chỉ có thể vừa đánh vừa lui, tại bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới hết sức cùng đối phương quần nhau.

Khổng Lân thấy thế, càng là đối Trương Phóng tránh được nên tránh, trốn không thoát coi như cứng rắn trúng vào hai lần, cũng tuyệt không chịu buông lỏng đối Khương Uyển Nhi công kích.

Dưới loại tình huống này, liền tạo thành Khổng Lân đang đuổi lấy Khương Uyển Nhi đánh, mà Trương Phóng đang đuổi lấy Khổng Lân đánh cục diện quỷ dị. Nhưng mà, Khương Uyển Nhi thực lực vốn cũng không tục, cho dù lấy Khổng Lân chi năng, tại toàn lực của nàng phòng thủ phía dưới, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn kiến công.

Mà phía sau hắn Trương Phóng, lại là các loại đại chiêu không cần tiền giống như hướng về thân thể hắn chào hỏi.

Dưới loại tình huống này, Khổng Lân chỉ có thể tránh đi tăng gấp bội trảm kích loại hình đại sát chiêu, đối với phổ thông phong, thủy phù pháp, lại là lấy cứng rắn chịu chiếm đa số. Một phen ác chiến xuống tới, Khương Uyển Nhi nhìn như lung lay sắp đổ, lại là ngay cả da đều không phá, ngược lại là hắn tại Trương Phóng các loại phù lục oanh kích phía dưới, thương thế trở nên càng ngày càng nặng.

Tiểushuting. cc

Mắt thấy tiếp tục, mình chỉ sợ không sống tới đem Khương Uyển Nhi bức từ dưới một cái chỗ ngã ba, Khổng Lân rốt cục nhịn không được mở miệng nói ra: "Khương Uyển Nhi, ngươi không phải vẫn nghĩ muốn đem ta chém thành muôn mảnh sao? Làm sao sự đáo lâm đầu, ngược lại sợ hãi rụt rè bắt đầu, liền ngay cả ngăn lại bước chân của ta đều làm không được, quả thực buồn cười!"

Khương Uyển Nhi một bên ngự kiếm hóa giải Khổng Lân mãnh công, đồng thời dành thời gian đáp: "Bởi vì Hoa đại ca vừa mới truyền âm nói cho ta, để cho ta ngăn lại ngươi là nói cho ngươi nghe, còn gọi ta chỉ cần làm được tự vệ liền tốt."

"Kể từ đó, ngươi vì có thể mau chóng đánh ra một con đường sống, thế tất sẽ từ bỏ đối với hắn bộ phận công kích chống cự, mà toàn lực hướng ta khởi xướng tiến công. Sau đó, hắn liền có thể lợi dụng các loại pháp thuật, một chút xíu tăng thêm thương thế của ngươi, chậm rãi đùa chơi chết ngươi!"

Khổng Lân nghe được Khương Uyển Nhi dùng thiếu nữ thiên chân vô tà ngữ khí, nói ra như thế phát rồ lời nói đến, kém chút bị tức giận đến lần nữa miệng phun máu tươi. Cắn chặt cương nha hỏi: "Nếu là mưu đồ bí mật, ngươi vì cái gì còn muốn nói cho ta biết."

"Đây cũng là Hoa đại ca truyền âm phân phó ta nha!" Khương Uyển Nhi tiếp tục dùng nàng kia thiên chân vô tà ngữ khí, nói tức chết người không đền mạng lời nói: "Hắn nói, hiện tại có thể đem chân tướng nói cho ngươi biết. Dù sao hắn chiêu này là dương mưu, coi như ngươi biết cũng không phá được. Nếu như có thể tức chết ngươi lời nói, càng thêm hả hê lòng người!"

Phốc

Lần này, Khổng Lân rốt cục nhịn không được, phun ra ngoài một ngụm lớn máu tươi, hai mắt cũng theo đó trở nên một mảnh xích hồng, mênh mông yêu lực triệt để ở trên người hắn bốc cháy lên: "Ta và các ngươi liều mạng!".