Chương 503: Khổng Lân ợ ra rắm, chuẩn bị ra tháp

Chương 503: Khổng Lân ợ ra rắm, chuẩn bị ra tháp

Liều mạng ý tứ, nói trắng ra là liền là ngươi chết ta sống, nói đến càng thẳng thắn hơn liền là Khổng Lân chết, Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi sống.

Cho nên, trải qua một phen liều mạng về sau, Khổng Lân chết rồi. Hắn trước khi chết trước đó tuyệt địa phản công, cũng không thể lấy được bất kỳ chiến quả nào, thậm chí không có thể làm cho Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi thụ trên một điểm vết thương nhẹ.

Đây cũng là Trương Phóng tại sao muốn tại chiếm hết ưu thế tình huống dưới, còn muốn cùng đối phương chơi trên vừa ra tâm lý chiến nguyên nhân chỗ.

Nếu như đơn thuần từ so sánh thực lực nhìn lại, không riêng gì hai người tăng theo cấp số cộng thực lực mạnh hơn so với Khổng Lân, thậm chí Trương Phóng thực lực của mình, cũng muốn so kia Khổng Lân càng hơn một bậc.

Nhưng cái này mạnh, lại càng nhiều thể hiện tại hắn năng lực toàn diện, thủ đoạn đa dạng bên trên, mà không phải tại cứng thực lực phương diện có cái gì nghiền ép tính ưu thế, càng không đạt được một cái tay đem Khổng Lân đè xuống đất ma sát trình độ.

Dưới loại tình huống này, chiến đấu thắng bại cố nhiên không có gì lo lắng, nhưng Khổng Lân cũng đồng dạng có cơ hội tại trước khi chết cho lúc trước cho hai người một cái khắc sâu giáo huấn, thậm chí tại thao tác không làm tình huống dưới, bị hắn kéo lên Khương Uyển Nhi cùng lên đường, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Bút thú các tiểu thuyết đọc lưới

Mà trải qua Trương Phóng kia một phen nhìn như đang đùa khỉ đồng dạng tâm lý chiến về sau, chẳng những sinh sinh đem đối phương khí nôn máu, càng thêm nhiễu loạn đối phương tâm trí.

Kết quả là, vị này thân kinh bách chiến Thiên Ma giáo chưởng kỳ sứ, cứ như vậy biệt khuất vô cùng tại phóng thích xong tất cả đại chiêu về sau, bị Trương Phóng cùng Khương Uyển Nhi liên hoàn đại chiêu triệt để thanh không sinh mệnh.

"Phù phù!"

Mắt thấy Khổng Lân chết không nhắm mắt thi thể ngửa mặt lên trời mà ngã, Khương Uyển Nhi vậy mà mãnh quỳ rạp xuống đất, một bên che mặt khóc rống, một bên cao giọng hô: "Cha! Nương! Các ngươi nhìn thấy sao, Khổng Lân đã chết, nữ nhi thay các ngươi báo thù rửa hận!"

Nhìn xem Khương Uyển Nhi vui đến phát khóc đến có chút thất thố bộ dáng, Trương Phóng cũng không có mở lời an ủi, bởi vì vào giờ phút này, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

Tỉ như nói, kiểm kê thu hoạch!

【  ngươi đánh chết Thiên Ma giáo chưởng kỳ sứ Khổng Lân, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 45 vạn điểm, vô ảnh (truyền thuyết)×1! 】

Vô ảnh (truyền thuyết): Từ thiên hạ chí bảo luyện chế mà thành găng tay, đeo về sau nhưng cùng phần tay làn da hoàn mỹ dung hợp, không những nhìn không ra mảy may dị dạng, thậm chí liền ngay cả xúc cảm cũng sẽ không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng gì. Nhưng kì thực kiên cố dị thường, cho dù thần binh lợi khí, cũng khó có thể tổn thương hắn mảy may.

Hiệu quả đặc biệt: Vô hình, không cảm giác, vô cùng, vô hại

Vô hình: Đeo về sau, đem cùng phần tay làn da hoàn mỹ dung hợp, bề ngoài nhìn không ra mảy may dị dạng.

Không cảm giác: Đeo về sau, sẽ không đối bao quát xúc giác tại bên trong bất luận cái gì năng lực nhận biết tạo thành ảnh hưởng.

Vô cùng: Bất luận cái gì thông qua hai tay thi triển chiêu thức, uy lực tăng phúc 50% nguyên tố uy lực công kích tăng phúc 20%.

Vô hại: Cho dù là phổ thông thần binh lợi khí, cũng khó có thể tổn thương hắn mảy may.

...

Bộ này găng tay thuộc tính, tại truyền thuyết cấp trang bị bên trong, hoàn toàn có thể có thể nói là dầu cù là.

Rắn chắc, dùng bền, lại tăng tổn thương!

Chủ yếu hơn chính là phía trên kia "Vô hình" cùng "Không cảm giác" hai cái thuộc tính đặc biệt, cái này tại một ít tình huống đặc biệt dưới, có hay không có thể dùng để thay thế... Khụ khụ.

Không có gì nói, lập tức đem nó trang bị bắt đầu.

Đem "Vô ảnh" mang theo trên tay về sau, này đôi đạm màu lam truyền thuyết cấp găng tay, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cùng hắn phần tay làn da dung hợp một chỗ, cho đến biến mất không thấy gì nữa. Tiện tay làm mấy cái cùng loại với bàn hạch đào đồng dạng động tác, Trương Phóng cảm giác xúc cảm rất là dễ chịu, liền cùng cái gì cũng không mang giống như.

Tại không ảnh hưởng xúc cảm tình huống dưới, đưa tay bộ phòng ngự tăng lên tới một cái có thể xưng biến thái trình độ, đôi thủ sáo này tuyệt đối có thể tại nhiều khi, phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả ra.

Liền tỉ như... Dùng kiếm?

Lắc đầu, Trương Phóng quả quyết từ bỏ lập tức sử dụng kỹ năng, khảo thí uy lực của nó dự định. Ngược lại đem lực chú ý, đặt ở mới vào tay điểm tích lũy phía trên.

Từ đánh giết Khổng Lân lấy được điểm tích lũy đến xem, gia hỏa này tại Luân Hồi tháp xác định và đánh giá bên trong, tuyệt đối là muốn so Thiên Quỷ Hoàng càng cao hơn hơn một đoạn. Bất quá tại trò chơi nguyên tác bên trong, lại là minh xác đề cập tới, con hàng này cùng Thiên Quỷ Hoàng đã từng nhiều lần chia năm năm, tuyệt đối thuộc về cùng một cấp bậc cao thủ. Cùng mỗi người bọn họ giao thủ qua Trương Phóng, cũng cảm giác hai người này thực lực, cũng trên bản chất không có gì khác nhau.

Nếu như nhất định phải nói có, nghĩ đến đại khái là bởi vì Khổng Lân có "Vô ảnh" găng tay, cùng mặt dày tâm đen?

Suy nghĩ kỹ một chút lời nói, Trương Phóng cảm giác Luân Hồi tháp như thế tính toán, cũng là có đạo lý của nó.

Liền tỉ như hắn trước đó lợi dụng tâm lý chiến vô hại đánh giết Khổng Lân, nhưng ở đối phó Thiên Quỷ Hoàng thời điểm, cũng không cần cái gì tâm lý chiến thủ đoạn, bằng vào hắn rất nhiều thủ đoạn cộng thêm trên Khương Uyển Nhi phối hợp, liền có thể làm được dễ dàng vô hại.

Bởi vì tại đối mặt một cái sắt hàm hàm thời điểm, là thật tâm không cần lo lắng đối phương chơi cái gì âm.

Một bên yên lặng đem phát hiện này ghi ở trong lòng, Trương Phóng chính thức bắt đầu thêm điểm.

Tại đánh giết Khổng Lân quá trình bên trong, Trương Phóng thu hoạch điểm tích lũy 45 vạn, tăng thêm trước đó một kiếm trảm song gấu lúc đạt được 40 vạn, hết thảy liền là 85 vạn, lại thêm trước đó còn lại 16 vạn, trong tay điểm tích lũy lập tức lại lần nữa nhảy lên tới 101 vạn.

Trương Phóng tiếp tục thăng cấp « Thông Thiên Lục » một hơi đem cấp bậc của nó tăng lên tới Lv28, tiện thể lấy lại đã thức tỉnh một cái khôi phục loại phù pháp "Ngũ khí ngay cả sóng" cùng một cái khôi phục loại hợp lại phù pháp "Gió lộ uống" .

Trong đó, "Ngũ khí ngay cả sóng" có thể đồng thời khôi phục phe mình nhiều người thương thế, mà lại tốc độ khôi phục cực nhanh.

Mà "Gió lộ uống" vốn là một chiêu độ khó cực cao hợp lại hình phù pháp, cần đem Phong hệ cấp thấp pháp thuật "Ấm sương mù" cùng Thủy hệ trung cấp pháp thuật "Mưa hận mây sầu" tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, lại đem cả hai hợp hai làm một, dung nhập vào cùng một lá phù bên trong mới xem như tu thành. Bất quá hắn công hiệu cũng là cực kì ra sức, có thể tại mấy giây bên trong chữa trị phe mình nhiều người trên người đại bộ phận thương thế, nếu như cùng Trương Phóng bản thân siêu cường năng lực khôi phục đem kết hợp, hắn tự lành tốc độ coi như không bằng Tinh Như Vũ tự lành thừa số, sợ là cũng không kém bao nhiêu!

Hài lòng nhìn thoáng qua trong sổ sách còn lại 17 vạn điểm tích lũy, Trương Phóng tiện tay đóng lại thuộc tính giao diện, ngược lại đi vào vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, khóc rống không chỉ Khương Uyển Nhi bên người, ngồi xổm người xuống tử ân cần hỏi han: "Uyển nhi cô nương, hiện tại cảm giác thế nào?"

Khương Uyển Nhi nghe vậy ngừng tiếng khóc, lau khô nước mắt về sau, lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào nói: "Tạ ơn Hoa đại ca giúp ta báo thù rửa hận, ta cảm giác hiện tại trong lòng thoải mái hơn. Tại cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong, cũng sẽ không có gì đáng giá ta lưu luyến đồ vật."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, vươn tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Đã như vậy, vậy ta hiện tại liền mang ngươi cùng đi ra đi."

Khương Uyển Nhi khẽ gật đầu, mà Trương Phóng đôi mắt bên trong, lại là mãnh ánh sao lóe lên.

Ba

Một cái cổ tay chặt, tinh chuẩn vô cùng cắt tại không chút nào bố trí phòng vệ Khương Uyển Nhi trên cổ, cái sau hai mắt lật một cái, cứ như vậy mềm mềm ngã xuống.

Nhìn xem ngã xuống đất thiếu nữ xinh đẹp, Trương Phóng trên mặt, không khỏi hiện ra hài lòng nụ cười. Theo sát lấy, liền lấy ra một cái phệ túi, đem hôn mê bên trong Khương Uyển Nhi thu nhập trong đó, miệng bên trong lại là thì thào nói: "Cưỡng ép vẽ một trương Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù, cần tốn hao ta hết mấy vạn điểm tích lũy, nếu như ta muốn dẫn lấy thanh tỉnh trạng thái dưới ngươi rời đi nơi này, liền cần hai tấm truyền tống phù."

"Mà như bây giờ, đại khái chỉ cần một trương, cũng đã đủ rồi nha!"

Nói một mình ở giữa, Trương Phóng đã đem phệ túi thu hồi, đồng thời duỗi ra một ngón tay, mang theo trước lăng không hư vẽ ra "Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù" đường vân...

【  ngươi trước mắt « Thông Thiên Lục » tu vi, hoàn toàn không đủ để chưởng khống "Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù" như muốn thông qua "Sao chép chi pháp" cưỡng ép vẽ, cần tiêu hao điểm tích lũy 6 vạn điểm. Xin xác nhận phải chăng sử dụng "Sao chép chi pháp" ? 】

Trương Phóng không có chút gì do dự, lập tức ở trong lòng mặc niệm: "Đúng!"

Sau một khắc, 6 vạn điểm điểm tích lũy hư không tiêu thất, mà hắn trước mắt "Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù" cũng rốt cục bị vẽ hoàn thành.

Theo sát lấy, chính là "Oanh" một tiếng, một đạo Lôi Đình không có dấu hiệu nào ngút trời mà hàng, chẳng những dọa Trương Phóng nhảy một cái, càng thêm đem hắn vừa mới tốn hao 6 vạn điểm tích lũy vẽ ra "Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù" trực tiếp đánh tan!

Theo sát lấy, chính là một cái thanh âm uy nghiêm, đột ngột từ bốn phương tám hướng vang lên: "Bất luận cái gì yêu ma, đồng đều không cho phép rời đi Tỏa Yêu Tháp!".