Chương 504: Trấn Ngục Minh Vương? Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người!

Chương 504: Trấn Ngục Minh Vương? Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người!

Nhìn xem mắt trước đã bị lôi quang đánh nát, triệt để tiêu tán ở không khí bên trong khí chi phù văn, Trương Phóng cảm giác mình trái tim đều đang chảy máu.

Ta 6 vạn điểm tích lũy!

Phẫn đầy sau khi, vừa vặn nghe được kia âm thanh vô cùng uy nghiêm quát lớn, Trương Phóng lập tức liền không vui.

Với ai hai đâu! ?

Kết quả là, hắn cũng là không chút khách khí mãnh nhưng mở miệng, hướng về phía cái kia để hắn vô cớ tổn thất 6 vạn điểm tích lũy không may đồ chơi quát lớn: "Yêu nghiệt phương nào? Còn không hiện thân!"

Sau một khắc, Trương Phóng liền cảm giác được chung quanh mê cung trên vách tường kết giới năng lượng, lại đột ngột vận chuyển lại. Theo sát lấy chính là một cái to lớn thân ảnh, từ hắn thân trước nổi lên, cho người cảm giác, giống như là một loại nào đó quá trình chậm rãi thuấn di đồng dạng.

Đương nhiên nơi này nói tới chậm chạp, cũng chỉ là so sánh cái kia loại số không tốn thời gian chân chính thuấn di mà nói, kỳ thật đối phương toàn bộ truyền tống quá trình, cũng chỉ dùng một giây đồng hồ không đến thời gian mà thôi.

Theo sát lấy, Trương Phóng liền nhìn thấy một cái vóc người cao lớn quái nhân, xuất hiện tại hắn mặt trước. Người này quần áo trên người ăn mặc hết sức mát mẻ đơn giản, nhìn rất có một loại thân độc tăng lữ vận vị, là bắt mắt nhất chính là, cái kia đạt đến ba mét trở lên kinh khủng thân cao, cùng mang tính tiêu chí ba đầu sáu tay.

Quả nhiên là nó!

Trấn Ngục Minh Vương!

Trấn Ngục Minh Vương vừa mới hiện thân, cư bên trong trương kia chính đối Trương Phóng trên mặt, cũng đã tràn đầy vẻ giận dữ: "Vô lễ cuồng đồ! Ta chính là tháp này thủ hộ thần, Trấn Ngục Minh Vương! Ngươi an dám bất kính với ta! ?"

Ha ha!

Vừa mới hủy đi ta tốn hao 6 vạn điểm tích lũy ngưng tụ ra truyền tống phù, còn muốn để cho ta đối ngươi hữu lễ, ngươi sợ không phải đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lại là khinh thường hỏi ngược lại: "Ngươi yêu nghiệt này, vì sao hủy ta truyền tống phù?"

"Lớn mật cuồng đồ!" Trấn Ngục Minh Vương tại dưới cơn thịnh nộ như muốn động thủ, nhưng trở ngại chức trách có hạn, hắn vẫn là cố nín lại, trầm giọng giải thích nói: "Dựa theo Tỏa Yêu Tháp quy củ  bất kỳ cái gì Thục Sơn đệ tử không cho phép nhập tháp  bất kỳ cái gì yêu ma cũng không cho phép từ tháp bên trong ra ngoài."

"Vô tri phàm nhân, ngươi có thể đi, nhưng vừa mới bị ngươi thu nhập pháp khí bên trong cái kia bán yêu, nhất định phải lưu lại!"

Không cho phép ta mang theo Khương Uyển Nhi rời đi nơi này?

Vậy ta nhiệm vụ ban thưởng làm sao bây giờ! ?

Trương Phóng trong nội tâm nghĩ đến đối với cái này, nhưng trên mặt biểu lộ đã trở nên hiền hoà bắt đầu: "Không có thương lượng?"

Nhìn thấy Trương Phóng đã chịu thua, Trấn Ngục Minh Vương phẫn nộ biểu lộ biến thành khinh thường: "Ta chính là Thiên Đình thiên thần, phụng mệnh trấn thủ tháp này, tháp trung quy cự sâm nghiêm, há có cò kè mặc cả chỗ trống?"

Trương Phóng nghe vậy, không khỏi mang theo thất vọng nhẹ gật đầu: "Tốt a, ta đã biết." Đi theo lại bày ra một bộ nghi ngờ biểu lộ, ngẩng đầu nhìn về phía Trấn Ngục Minh Vương nói: "Minh Vương các hạ, ta còn có một chuyện không rõ, hi vọng Minh Vương có thể vì ta giải hoặc."

Trấn Ngục Minh Vương không nhịn được nói: "Chuyện gì?"

Trương Phóng trên mặt lộ ra người vật vô hại nụ cười, tùy theo nói: "Tỏa Yêu Tháp quy củ, cùng Thiên Đình mệnh lệnh tự nhiên không thể vi phạm. Nhưng ta lại làm sao biết, ngươi chính là Trấn Ngục Minh Vương, mà không phải cái nào đó lớn ba đầu sáu tay yêu quái, ở chỗ này thâu thiên hoán nhật, vàng thau lẫn lộn?"

Trấn Ngục Minh Vương nghe vậy sững sờ, vừa định muốn mở miệng giải thích, lại là mãnh cảm giác được Trương Phóng trên thân tách ra vô cùng thuần túy nghiêm nghị sát khí: "Yêu nghiệt, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người!"

Đang khi nói chuyện, vung tay lên, từng cái nói bị hắn xách trước để dành Thục Sơn phù lục, đã tích đỉnh đầu mặt, hướng phía đối phương đánh qua. Cái gì băng chú, Viêm Chú, lôi chú, gió chú, Tam Muội Chân Hỏa, kinh lôi tránh, Vũ Hận Vân Sầu, Lưu Tinh Hỏa Vũ, Thiên Lôi phá không, gió xoáy bụi sinh. . . Các loại bốn hệ cấp trung thấp pháp thuật, phảng phất không cần tiền đồng dạng, tích đỉnh đầu mặt hướng phía Trấn Ngục Minh Vương đánh qua.

Một bên mãnh công, miệng bên trong vẫn không quên phát ra từng tiếng quang minh lẫm liệt gào to: "Đại Uy Thiên Long, Đại La pháp chú, Bàn Nhược chư phật, trả ta điểm tích lũy!

!" Cuối cùng bốn chữ, Trương Phóng kêu là càng phát vang dội, càng phát khàn cả giọng!

Trấn Ngục Minh Vương đó là cái gì người a?

Đó cũng là nhà xí kéo S mặt hướng ra ngoài hán tử!

Gặp Trương Phóng một kẻ phàm nhân dám động thủ với hắn, nơi nào nhịn được cái này? Lúc này liền là giận mắng một tiếng, đồng thời động thủ phản kích. Một bên đánh, đồng thời mở miệng quát: "Vô lễ cuồng đồ, ngươi đã nhập Tỏa Yêu Tháp, chẳng lẽ không có nghe độc cô vũ mây nói qua ta sao?"

"Không có!" Trương Phóng quả quyết vung nồi: "Độc Cô Kiếm Thánh chỉ nói qua yêu ma xảo trá, không thể tin tưởng!"

Trương Phóng cảm giác hắn câu nói này nói đến cũng không có bất kỳ cái gì mao bệnh, Kiếm Thánh mà nói để hắn tiến vào Tỏa Yêu Tháp bên trong, nghĩ biện pháp làm Khương Thanh siêu thoát, thuận tiện thu hồi Thất Tinh Kiếm, cũng không có nhấc lên cái gì Trấn Ngục Minh Vương. Mà yêu ma xảo trá chi ngôn, cũng đích thật là xuất từ Kiếm Thánh miệng bên trong.

Cái gì?

Hắn nói câu nói này thời điểm, chỉ yêu ma là Triệu Linh Nhi?

Không! Không! Không!

Tại đối mặt loại chuyện như vậy thời điểm, ngươi muốn đầy đủ lý giải lãnh đạo ý đồ, làm được suy một ra ba!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng sau lưng đã nổi lên áo trắng tóc trắng thân kiếm hư ảnh, theo hư Ảnh Kiếm chỉ vung lên, vô số Kiếm Ảnh đã che ngợp bầu trời giống như hướng phía Trấn Ngục Minh Vương bắn tới.

Trấn Ngục Minh Vương thấy thế, lại là đem trước người chắp tay trước ngực, bóp một cái pháp quyết, miệng quát: "Lôi Giới!"

Theo Trấn Ngục Minh Vương một tiếng gào to, vô số lôi quang lập tức ở hắn thân bị nổi lên, đạo đạo Lôi Đình lẫn nhau tương liên, ở xung quanh hắn tuần hoàn qua lại, lại tạo thành một đạo lấy Lôi Đình ngưng tụ mà thành kết giới, đem trong ngoài triệt để tiêu diệt triệt để ra.

Trương Phóng "Kiếm Thần" chỗ phóng thích ra mỗi một đạo kiếm khí, đánh vào Lôi Đình kết giới trên về sau, đều tại thứ nhất lúc bị bám vào trên đó lôi đình chi lực đánh tan ra, không gây một viên có thể vượt lôi trì một bước!

Khá lắm, đơn thuần phần này lực phòng ngự cường độ, coi như so với Độc Cô Kiếm Thánh đến, sợ cũng tại sàn sàn với nhau.

Thật không hổ là có thể phi thăng phong thần nhân vật!

Giống như loại này cao thủ, hoàn toàn không phải nguyên tác bên trong cùng một giai đoạn Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như có thể đối phó. Cũng may mắn trò chơi bên trong an bài cho hắn một cái kịch bản giết, để Triệu Linh Nhi tại quyết chiến thời điểm linh lực triệt để thức tỉnh, nương tựa theo Nữ Oa thần lực gia trì, mới tính để nhân vật chính đoàn có được có thể chiến thắng đối phương lý do.

Trương Phóng trong lòng âm thầm tán thưởng đồng thời, động tác trên tay lại là không chậm chút nào, mắt thấy Trấn Ngục Minh Vương bạo lộ ra chính là hỏa lôi thuộc tính pháp thuật, hắn cũng tại Kiếm Thần kết thúc về sau, đồng thời duỗi ra tả hữu ngón trỏ, mang theo trước hư không bên trong cấp tốc khắc họa lên đến.

Thoáng qua ở giữa, hai tấm Thục Sơn đích truyền phù lục, đã tại tay của hắn bên trong bị khắc vẽ xong thành.

Phong hệ trung cấp phù lục —— Tiên Phong Vân Thể!

Thủy hệ cao cấp phù lục —— Vũ Hận Vân Sầu!

Hai tấm phù lục tại bị hắn khắc vẽ xong tất về sau, vỡ ra như cá bơi đồng dạng lẫn nhau hấp dẫn, chỉ dùng không đến một giây, cũng đã dung hợp làm một.

Sau một khắc, dung hợp sau phù lục bị triệt để kích hoạt, vô số phong tuyết trống rỗng xuất hiện, hắn gió như đao, hắn tuyết như kiếm, lôi cuốn lấy tịch quyển thiên hạ chi thế, hướng phía hộ thể "Lôi Giới" đã bị làm hao mòn hơn phân nửa Trấn Ngục Minh Vương càn quét mà đi.

Cao cấp hợp lại phù pháp —— phong tuyết Băng Thiên!

Trên thực tế, cái này "Phong tuyết Băng Thiên" phù lục, Trương Phóng còn không thành công giải tỏa, bởi vậy cũng không thể như "Phong Lộ Ẩm" đồng dạng, thực hiện một tay vẽ bùa, trong nháy mắt phát động. Mà lợi dụng « Thông Thiên Lục » hiệu quả đặc biệt "Hợp sách chi pháp" đến cưỡng ép dung hợp, lại là khó tránh khỏi muốn tiêu hao một chút thời gian, nếu không phải Trấn Ngục Minh Vương giờ phút này chính lấy "Lôi Giới" phòng ngự, hắn căn bản là không cách nào tại cao thủ như vậy đối chiến bên trong, tìm tới phát động thời cơ.

Bất quá phát động điều kiện càng là hà khắc, cũng càng là đã chứng minh một chiêu này bất phàm.

Tại pháp thuật tương khắc tính nhắm vào công kích phía dưới, chẳng những là Trấn Ngục Minh Vương hộ thể Lôi Giới, bị phong tuyết trực tiếp công phá. Pháp thuật bên trong chỗ còn sót lại uy lực, càng ở trên người hắn đánh ra thương tổn không nhỏ, thậm chí liền ngay cả hắn tứ chi, đều tại cực hàn chi lực ăn mòn dưới, trở nên cứng ngắc.

Trương Phóng gặp cơ hội này, không chút do dự phát huy ra "Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi" truyền thống mỹ đức, thừa dịp đối phương động tác cứng ngắc, tạm thời uy hiếp không được mình thời điểm, lập tức cho mình gia trì một cái Thiên Cương chiến khí, sau đó thuấn gian di động cùng "100 lần nhanh trảm" đồng thời phát động, hướng phía hành động bất tiện Trấn Ngục Minh Vương phía sau lưng liền là một kiếm.

Phốc

Kiếm quang lướt qua, máu tươi bắn tung tóe!.