Chương 505: Huyết chiến yêu tháp, Minh Vương tay cụt!

Chương 505: Huyết chiến yêu tháp, Minh Vương tay cụt!

Kiếm quang lướt qua, máu vẩy trời cao!

Trương Phóng một kiếm này, trực tiếp tại Trấn Ngục Minh Vương trên lưng, cắt ra đến một đạo dài hơn một thước, sâu đủ thấy xương vết thương ghê rợn.

Cũng chính là tại một kiếm này ở giữa, Trấn Ngục Minh Vương đã thôi động trong cơ thể thần lực, cưỡng ép đem xâm nhập trong cơ thể hàn khí xua tan. Đi theo, hai đầu cánh tay hợp cầm tam cổ thác thiên xoa chuyển một cái, đã trở tay đâm về phía Trương Phóng bụng dưới.

Đồng thời, miệng bên trong không chịu được phẫn nộ quát: "Ghê tởm phàm nhân! Dám làm tổn thương ta thần khu, quả thực liền là khinh nhờn thần minh, chết về sau hẳn là bị đánh vào mười tám tầng Địa Ngục!"

Keng

Một kích thành công Trương Phóng, không nhanh không chậm về kiếm đỡ được Trấn Ngục Minh Vương phản kích, một bên mượn lực lui lại đồng thời, vẫn không khỏi âm thầm nhíu mày.

Hắn giờ phút này một kiếm, tuyệt đối là toàn lực mà phát, ra tay thời điểm cũng không có lưu có bất kỳ dư lực. Kết quả dưới loại tình huống này, lại cũng chỉ có thể tại trên người đối phương lưu lại một chút da thịt tổn thương, có thể thấy được cái này Trấn Ngục Minh Vương mặc dù nhân phẩm ti tiện, nhưng một thân tu vi tuyệt đối không thể khinh thường.

Đặc biệt là được phong thần về sau, đạt được cường hóa thân thể, coi như lấy hắn chi năng, chỉ sợ cũng khó mà mau giết!

Giờ khắc này ở kiến thức sắc cảm giác dưới, Trương Phóng càng thêm phát giác được, đối phương phía sau vết thương đã tại cái này trong chốc lát dựa vào bắp thịt kéo căng, ngừng lại đổ máu.

Có thể thấy được Trương Phóng này lúc trước một kiếm, cho đối phương tạo thành tổn thương, tuyệt đối không có nhìn bề ngoài như kia nghiêm trọng.

Tất cả các loại ý niệm, tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, Trương Phóng đã lại lần nữa thi triển thuấn gian di động, lấn đến gần đến Trấn Ngục Minh Vương thân bị một vị trí khác, trong tay Ỷ Thiên thần kiếm lại lần nữa tại trái cây năng lực gia trì dưới, thu được 10 lần thể tích cùng 100 lần tốc độ tăng phúc, hướng phía Trấn Ngục Minh Vương uy hiếp quét ngang qua.

Cái này Trấn Ngục Minh Vương phòng ngự tuy cao, cũng không có cao đến để hắn không cách nào phá phòng trình độ. Hắn tốc độ khôi phục dù nhanh, cũng đồng dạng không có nhanh đến như tự lành thừa số đồng dạng đáng sợ tình trạng.

Bởi vậy, hắn đối với Trương Phóng tới nói phiền phức trình độ, cũng liền giới hạn tại không cách nào mau giết, mà không phải không thể giết.

Mà Trương Phóng sách lược ứng đối, cũng rất là đơn giản thô bạo.

Đã không cách nào tốc chiến tốc thắng, vậy liền đưa ngươi vạn róc thịt lăng trì tốt!

Nhưng mà, có lần đầu tiên giáo huấn, thời khắc này Trấn Ngục Minh Vương tinh thần đang đứng ở khẩn trương cao độ trạng thái, càng dựa vào ba cái đầu không góc chết quan sát năng lực, tại Trương Phóng hoàn thành thuấn di trước tiên, liền xác định vị trí của hắn cùng bảo kiếm chém tới phương hướng. Thuận thế đem một cái tay khác bên trong đoản mâu hất lên, công bằng đón nhận Ỷ Thiên Kiếm phong.

Keng

Kiếm mâu chạm vào nhau, lập tức phát ra một tiếng chấn thiên triệt địa kim minh âm thanh, vang vọng thật lâu tại Tỏa Yêu Tháp mê cung bên trong.

Ở tại phụ cận Tiểu Yêu nhóm, từng cái bị kim tiếng hót bên trong chỗ tự mang uy thế cùng thần lực dọa đến toàn thân phát run. Trong đó tuyệt đại đa số lựa chọn tránh ra thật xa, có bao xa trốn bao xa, còn có số ít lòng hiếu kỳ đặc biệt tràn đầy lại là hướng phía thanh âm đầu nguồn tìm tới, muốn nhìn một chút đến cùng chuyện gì xảy ra.

Mà đứng mũi chịu sào Trương Phóng cùng Trấn Ngục Minh Vương, thì là bị to lớn lực phản chấn chấn động đến riêng phần mình bay ngược về đằng sau mấy trượng. Cái sau càng dưới một kích này, bị đánh rách tả tơi phía sau lưng vết thương, lại là lượng lớn máu tươi bão tố ra, nhuộm đỏ mảng lớn váy áo.

Chỉ từ lần này đối bính bên trong, liền đó có thể thấy được, Trấn Ngục Minh Vương lại là mãnh xoay người trở về. Mà cái kia cư bên trong hai đầu cánh tay, cũng đã hoàn thành một cái khác tiên thuật pháp quyết: "Luyện Ngục biển lửa!"

Theo chiêu thức danh xưng xuất khẩu, vô số hỏa diễm lập tức ở hắn thân bị nổi lên. Sau đó biến thành từng đoá từng đoá hỏa diễm Hồng Liên, hướng phía Trương Phóng vị trí lao qua. Những cái kia hỏa liên rõ ràng khoảng cách rất xa, nhưng hắn thiêu đốt không khí sinh ra khôn cùng sóng nhiệt, đã để người trở nên hô hấp khó khăn bắt đầu.

Có sao nói vậy, cái này Trấn Ngục Minh Vương ba đầu sáu tay, đối phó vẫn có chút khó giải quyết. Hắn ba cái đầu, hoàn toàn có thể làm được 360 độ không góc chết quan trắc, mà sáu đầu cánh tay bên trong, có hai đầu cầm tam cổ thác thiên xoa, một đầu cầm trong tay đoản mâu, một đầu nắm giữ Kim Luân, cuối cùng hai đầu cánh tay thì là phụ trách bấm niệm pháp quyết thi pháp, thật có thể nói là phân công minh xác, công phòng nhất thể.

Đặc biệt là con hàng này có thể một bên huy động vũ khí cùng ngươi so chiêu đồng thời, liền đem xuống một cái pháp thuật chuẩn bị hoàn tất, một khi kéo dài khoảng cách, liền có thể lập tức phóng thích, quả thực so Trương Phóng « Thông Thiên Lục » còn muốn càng thêm thuận tiện mau lẹ.

Quả thực khó giải!

Mắt thấy đầy trời Hồng Liên vọt tới, Trương Phóng khóe miệng, lại là mãnh phác hoạ lên một nụ cười trào phúng.

Còn không đợi Trấn Ngục Minh Vương có phản ứng, thân hình của hắn cũng đã lại lần nữa hóa thành sương mù tiêu tán. Cùng một thời gian liền xuất hiện ở vị này thần huynh chính hậu phương, trong tay Ỷ Thiên Kiếm lại lần nữa thi triển ra tăng gấp bội trảm kích, một chiêu lực tích Hoa Sơn chặt, hướng phía phía sau hắn kia hai cái đầu vị trí giữa chặt xuống dưới.

Trấn Ngục Minh Vương thấy thế hừ lạnh một tiếng: "Lập lại chiêu cũ, quả thực muốn chết!"

Đồng thời lại là hai tay tề động, trong đó Kim Luân đón nhận Trương Phóng đón đầu tích hạ kiếm phong, mà một cái tay khác mâu gãy lại là hướng phía ngực của hắn đâm tới.

Trấn Ngục Minh Vương lần này ứng đối, hoàn toàn có thể dùng đặc sắc để hình dung. Bất luận là công, là phòng vẫn là tại phòng ngự đồng thời làm ra lăng lệ phản kích, đều có thể nói là sách giáo khoa cấp bậc thao tác. Nhưng mà, hắn sách giáo khoa cấp thao tác, lại là phạm vào một cái sai lầm trí mạng!

Mắt thấy trong tay hắn Kim Luân, công bằng cùng Trương Phóng Ỷ Thiên Kiếm đụng vào nhau, nhưng lại không phát ra đoán trước bên trong như kia tiếng vang đinh tai nhức óc. Hắn cảm giác mình Kim Luân, thật giống như đang toàn lực phía dưới đánh trúng một đoàn không khí đồng dạng, lại tìm không thấy mảy may điểm chịu lực.

Loại này dùng sai lực cảm giác, để Trấn Ngục Minh Vương khó chịu như muốn thổ huyết.

Cùng lúc đó, hắn một cái tay khác bên trong đoản mâu, cũng đồng dạng không có gì bất ngờ xảy ra trúng đích Trương Phóng bụng dưới, nhưng kết quả cũng là đồng dạng hư không thụ lực, tựa như trước kia luyện tập thuật bắn súng lúc kia vô số lần hư đâm đồng dạng, hoàn toàn liền là đâm vào không khí phía trên!

Cho đến giờ phút này, Trấn Ngục Minh Vương mới rốt cục xác nhận, cái này thuấn di đến phía sau hắn địch nhân, hoàn toàn liền là một cái giả lập huyễn ảnh mà thôi.

Thế nhưng là...

Không nên a!

Nếu quả như thật chỉ là những cái kia thấp kém chướng nhãn pháp, là tuyệt đối không có khả năng giấu diếm được hắn thần thức cảm ứng.

Phải biết, hắn nắm giữ "Thần thức" thế nhưng là cùng giang hồ võ giả miệng bên trong kia cái gọi là "Thần thức" khác biệt, mà là chỉ có thiên thần mới có thể chân chính nắm giữ thật • "Thần" biết!

Bất quá hắn cũng đồng dạng minh bạch, hiện tại cũng không phải là truy cứu loại này việc nhỏ không đáng kể thời điểm.

Bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, hẳn là tìm ra cái này giảo hoạt phàm nhân chân thân, đến cùng nấp ở chỗ nào!

Phía trên?

Phía dưới?

Bên trái?

Bên phải?

Không có, không có! Những địa phương này đều không có!

Gia hỏa này chân thân, vậy mà liền như thế trống rỗng biến mất không thấy.

Mà Trấn Ngục Minh Vương thật • "Thần" biết lại tại lần lượt nói cho hắn biết, không sai, ngươi vừa mới đâm trúng cái hư ảnh này, liền là hắn chân thân, tin tưởng ta!

Ta tin tưởng bà ngươi cái chân!

Đối mặt loại này chưa hề tưởng tượng qua cục diện quỷ dị, Trấn Ngục Minh Vương trên trán, đã gấp ra một thân mồ hôi lạnh.

Rốt cuộc những thứ không biết, thường thường mới là đáng sợ nhất!

Bỗng nhiên, một cái có thể để cho hắn bản thân an ủi ý niệm, đột ngột tại hắn đầu óc bên trong nổi lên?

Chẳng lẽ, hắn đã đi rồi?

Nhưng ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, Trấn Ngục Minh Vương liền cảm giác được một cỗ vô cùng lăng lệ, bá đạo kiếm khí, mãnh từ hắn ngay phía trước, cũng chính là đối phương khó nhất xuất hiện địa phương xuất hiện. Ngay tại Luyện Ngục biển lửa chính giữa.

Sắc bén kiếm khí cứ như vậy sinh sinh cắt ra biển lửa, sau đó Trấn Ngục Minh Vương liền nhìn thấy, một thanh bốn mươi mét cự kiếm chính lôi cuốn lấy phong lôi, lấy xuyên qua hết thảy chi thế hướng phía hắn ngay ngực đâm tới.

Thiên Kiếm!

Nhìn thấy mắt trước cái này kinh khủng ngự kiếm sát chiêu, xử chí không kịp đề phòng Trấn Ngục Minh Vương, trong chốc lát căn bản là không cách nào tổ chức hắn bất luận cái gì hữu hiệu phòng ngự hoặc là phản kích. Chỉ có thể hết sức vặn vẹo thân thể, tránh đi tự thân yếu hại.

Nhưng mà, động tác của hắn vẫn là quá chậm một chút.

Một kiếm phía dưới, Trấn Ngục Minh Vương kia hai đầu dùng để bấm niệm pháp quyết thi pháp cánh tay bên trong một đầu, đã cùng hắn thân thể triệt để chia cắt ra đến.

Tay cụt bão tố bay, huyết vụ tràn ngập!

A

Toàn tâm kịch liệt đau nhức, rốt cục để vị này thụ phong thiên thần, không chịu được phát ra vô cùng thê lương kêu rên.

Mà mắt trước một màn này, vừa vặn bị những cái kia tràn đầy lòng hiếu kỳ các Tiểu Yêu nhìn ở trong mắt, nghe vào tai bên trong....