Chương 506: Thủ đoạn ra hết, kiếm trảm Minh Vương!

Chương 506: Thủ đoạn ra hết, kiếm trảm Minh Vương!

Đột nhiên xuất hiện một màn, để tất cả thấy cảnh ấy Tiểu Yêu, thấy là trợn mắt hốc mồm.

Liền ngay cả tam quan, đều bị chấn động đến hiếm nát!

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, câu nói này xác thực nói không sai, nhưng lại không được đầy đủ đúng. Bởi vì không riêng gì nơi có người, có yêu, có ma địa phương cũng giống như vậy, chuẩn xác mà nói pháp hẳn là có sinh vật có trí khôn địa phương, liền có giang hồ.

Mà tại Trấn Yêu Tháp cái này "Tiểu Giang hồ" bên trong, Trấn Ngục Minh Vương tuyệt đối là duy nhất đứng tại đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Nếu như nói bọn hắn những này Tiểu Yêu, đều là nơi này phổ thông tù phạm lời nói, như vậy như Khổng Lân, Thiên Quỷ Hoàng dạng này đại yêu quái, liền là ngục bá. Nhưng những này ngục bá cùng Trấn Ngục Minh Vương so ra, hoàn toàn cũng không phải là cùng một cái khái niệm.

Bởi vì người ta là trưởng ngục giam!

Mà lại là đã phi thăng thành tiên, tiến tới phong thần, có thể bằng sức một mình trấn áp toàn bộ Tỏa Yêu Tháp tuyệt đối vũ lực!

Nhưng chính là dạng này một cái có được tuyệt đối vũ lực gia hỏa, bây giờ lại bị một nhân loại đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát, hiện tại cũng bắt đầu thiếu cánh tay thiếu chân.

Lại nói, cái này nhân loại, không phải là muốn làm thịt Trấn Ngục Minh Vương a?

Ngay tại những này Tiểu Yêu, bị mắt trước một màn chấn kinh cái cằm, trong chốc lát đều không thể lấy lại tinh thần thời khắc, Trấn Ngục Minh Vương đã cố nén chỗ cụt tay truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức, sáu mắt xích hồng nhìn về phía Trương Phóng, phát ra cuồng loạn gầm thét: "Ngươi cái này ti tiện phàm nhân, ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!

!"

"Muốn giết ta?" Đã từ "Thiên Kiếm" trạng thái phía dưới trở lại thân người Trương Phóng, nghe vậy lại chỉ là khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Ngươi vẫn là trước tìm ra ta chân thân đến, lại nói cái khác đi."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng thân hình mãnh hóa thành một đoàn sương mù tiêu tán. Cùng lúc đó, Trấn Ngục Minh Vương bốn phương tám hướng, càng nắm chắc hơn mười cái Trương Phóng, đồng thời tại sương mù bên trong hiện ra thân hình, Trấn Ngục Minh Vương vô ý thức dùng hắn thật • "Thần" biết quét qua, "Thần" biết nói cho hắn biết, chung quanh mỗi một cái Trương Phóng toàn đều là thật.

Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không! ?

Như loại này liên tiếp báo cáo sai quân tình "Thần" biết, ta cần ngươi làm gì?

Giận dữ phong bế cái này sẽ lừa gạt chủ nhân "Thần" biết, Trấn Ngục Minh Vương ba tấm mặt, cơ hồ tất cả đều muốn âm trầm đến chảy ra nước."Thần" biết sẽ lừa gạt thần, nhưng con mắt cũng sẽ, phong bế nó chỗ tốt duy nhất chính là, hắn có thể tại không nhận thói quen quấy nhiễu tình huống dưới, bằng vào lý trí để phán đoán cái kia mới là đối phương chân thân.

Nhưng khuyết điểm lại là, cảm giác của hắn năng lực sẽ bị trên phạm vi lớn giảm xuống!

Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, Trấn Ngục Minh Vương vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn thế mà lại có một ngày bị người bức đến tình cảnh như thế.

Trương Phóng tự nhiên không biết Trấn Ngục Minh Vương phong bế "Thần" biết thao tác, hắn chỉ là dựa theo mình kế hoạch đã định, một bên lợi dụng hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo, bắn ra từng cái cùng hắn giống nhau như đúc huyễn ảnh, đến ảnh hưởng đối phương thị giác, đồng thời lợi dụng « Kiến Văn Sắc Haki » cái kia tên là "Cảm giác lừa dối" đặc tính, đến nhiễu loạn đối phương trực giác, hai bút cùng vẽ phía dưới, hiệu quả đúng là cực kỳ tốt.

Mượn nhờ cái này đầy trời hư ảnh kia khó phân thật giả dê công, Trương Phóng công kích nhiều lần kiến công.

Đặc biệt là tại Trấn Ngục Minh Vương dùng để bấm niệm pháp quyết thi pháp một cánh tay bị chém đứt về sau, công kích của đối phương phương thức nhận cực lớn ảnh hưởng, mười thành sức chiến đấu nhiều nhất có thể phát huy ra bảy tám phần dáng vẻ.

Mặc dù từ trên lý luận nói, một tay bấm niệm pháp quyết cũng đồng dạng có thể thi pháp, nhưng lại cần một quá trình thích ứng. Thật giống như một cái thói quen tay trái bàn phím, tay phải con chuột tới chơi trò chơi người bình thường, nếu để cho hắn đem hai tay công việc trao đổi, trên lý luận cũng là có thể đánh ra đến đồng dạng thao tác, nhưng tuyệt không có khả năng tại đổi tay trước tiên làm được điểm này.

Trấn Ngục Minh Vương thời khắc này tình huống, chính là như thế!

Thiếu một cánh tay hắn, một cánh tay khác căn bản là không cách nào đơn độc bấm niệm pháp quyết thi pháp, mặc dù không có bị phế, nhưng cũng đồng dạng không phát huy ra hắn vốn có sức chiến đấu đến. Dưới loại tình huống này, hắn sáu đầu cánh tay, cũng chỉ có cầm vũ khí bốn đầu có thể đầu nhập chiến đấu, quả thực để cái thói quen này ba đầu sáu tay gia hỏa, cảm giác khó chịu vô cùng.

Tại loại này siêu cấp khó chịu tình huống dưới, còn muốn đối mặt với trương kia khó phân thật giả cùng truy mãnh đánh, tự nhiên là hết sức giật gấu vá vai. Vẻn vẹn ba chiêu về sau, Trấn Ngục Minh Vương bụng dưới lại lần nữa bị thương, năm chiêu về sau cái mông trúng kiếm, bảy chiêu uy hiếp bị đâm, mười chiêu về sau hợp nắm đinh ba trong đó một cánh tay bị đánh gãy lớn gân!

Mà nhưng phàm là cần hai tay hợp nắm binh khí dài, đều coi trọng Âm Dương nắm phối hợp, tay trái là âm tay phải là dương, thiếu khuyết một liền sẽ dẫn đến âm dương mất cân bằng, lại không cách nào bình thường khống chế binh khí.

Cho đến tận nay, Trương Phóng mặc dù chỉ phế bỏ Trấn Ngục Minh Vương hai đầu cánh tay, nhưng lại cùng phế bỏ hắn bốn cánh tay không có gì khác biệt.

Hiện tại Trấn Ngục Minh Vương, cũng chỉ có đầu kia nắm lấy đoản mâu cùng cầm Kim Luân hai đầu cánh tay, còn có thể phát huy ra ban sơ sức chiến đấu.

Bất quá Minh Vương biết, nếu như lại tiếp tục đánh xuống lời nói, hắn cái này hai đầu cánh tay bị phế, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn. Thậm chí, đối phương còn có thể lựa chọn buông tha hắn cái này hai đầu cánh tay, ngược lại trực tiếp công kích chỗ yếu hại của hắn, lấy hắn tính mệnh.

Cũng là cho đến giờ phút này, Trấn Ngục Minh Vương mới triệt để đã mất đi tiếp tục cùng Trương Phóng lòng quyết thắng nghĩ, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, ba đầu sáu tay thân thể mãnh phi tốc xoay tròn, sinh sinh đem lần nữa công Trương Phóng bức lui lái đi.

Cùng lúc đó, quanh mình mê cung bên trong cấm chế, mãnh mà tuôn ra từng đạo đặc thù năng lượng, cùng thân thể của hắn liên tiếp.

Mà thân hình của hắn, cũng theo đó bắt đầu từ thực biến hư. . .

Nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, Trương Phóng lập tức ý thức được, Trấn Ngục Minh Vương muốn thi triển cái kia đặc biệt thuấn gian di động chạy trốn!

Sớm tại gia hỏa này xuất hiện thời điểm, Trương Phóng liền đã đã nhận ra. Gia hỏa này thuấn gian di động, cũng không phải là thuộc về hắn tự thân năng lực, một loại cùng Tỏa Yêu Tháp bên trong cấm chế lẫn nhau kết hợp, mới có thể thi triển đặc biệt pháp thuật.

Thông qua môn này đặc biệt pháp thuật, hắn liền có thể lợi dụng Tỏa Yêu Tháp lực lượng bản thân, tùy ý truyền tống đến tháp bên trong bất kỳ địa phương nào. Cũng đồng dạng là bởi vì cái này đặc biệt năng lực, nó mới có thể tại Trương Phóng vẽ "Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù" muốn dẫn lấy Khương Uyển Nhi cùng một chỗ cách tháp trước tiên sinh ra cảm ứng, đến đây ngăn cản.

Cho nên, tích tắc này di động cùng nó nói là hắn năng lực, chẳng bằng nói là "Trấn Ngục Minh Vương" chức vị này quyền hành, có thể mượn dùng trong tháp cấm chế lực lượng, thực hiện một chút năng lực bản thân bên ngoài thao tác.

Khuyết điểm duy nhất, đại khái liền là hắn muốn cùng trong tháp cấm chế thành lập được liên hệ, đại khái cần một giây đồng hồ tả hữu thời gian.

Mà đối phương giờ phút này vận dụng một chiêu này, hiển nhiên là làm xong ngạnh kháng Trương Phóng một giây đồng hồ mãnh công chuẩn bị, cưỡng ép thi triển thuấn gian di động đào mệnh . Còn Trương Phóng rời đi thời điểm, là một cái người cũng tốt, mang lên mấy cái yêu quái cũng được, dù sao hắn là không muốn xen vào nữa.

Nhưng mà, đã Trương Phóng đã hết đem hắn một chiêu này tình báo phân tích cái bảy tám phần, há lại sẽ tha cho hắn thuận lợi thoát thân?

Mắt thấy Trấn Ngục Minh Vương thuấn gian di động phát động sắp đến, Trương Phóng lại là lại lần nữa khống chế đầy trời hư ảnh vây công. Mà bản thân hắn, thì là thừa dịp đối phương mệt mỏi ứng phó đầy trời hư ảnh thời điểm, một cái thuấn di đi vào phía sau của đối phương, sau đó một phát bắt được đối phương cầm xiên cánh tay, thuấn di lại lần nữa phát động.

Bỗng dưng!

Trấn Ngục Minh Vương cảm giác hắn cùng trong tháp cấm chế vừa mới tạo dựng lên liên hệ, đều bị lực lượng nào đó cưỡng ép cắt đứt, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện hắn cùng Trương Phóng, đã đồng thời xuất hiện ở Tỏa Yêu Tháp tầng thứ bảy một vị trí nào đó.

Bởi vì không gian đột nhiên chuyển đổi, nguyên bản cùng hắn thành lập được liên hệ tầng thứ tám cấm chế, tự nhiên ngoài tầm tay với.

Còn không đợi hắn nghĩ kỹ đối sách, liền cảm giác bụng dưới đau xót, lại là Trương Phóng tại mang theo hắn thuấn di đồng thời, vẫn không quên tại trên bụng của hắn bổ một kiếm.

Sau một khắc, đầy trời hư ảnh lại xuất hiện, đáng thương Trấn Ngục Minh Vương tại thuận nghĩa thất bại về sau, lại một lần nữa lâm vào Trương Phóng độc môn mãnh công bên trong.

Không cam lòng hắn, lại thử mấy lần cùng trong tháp cấm chế xây dựng liên hệ, lại đều bị Trương Phóng lấy giống nhau thủ đoạn đánh gãy.

Thẳng đến sau hai mươi phút, Trấn Ngục Minh Vương ba viên đầu, tuần tự tại Trương Phóng mưa to gió lớn đồng dạng mãnh công về sau, bị chém xuống trên mặt đất. Vị này đứng tại Tỏa Yêu Tháp bên trong đỉnh chuỗi thực vật nam thần, mới rốt cục đi tới phần cuối của sinh mệnh.

【  ngươi độc lập đánh chết Tỏa Yêu Tháp thủ hộ thần Trấn Ngục Minh Vương, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 70 vạn điểm, Minh Vương thác thiên xoa (Thần khí)×1, Minh Vương quang minh vòng (Thần khí)×1, Minh Vương Trấn Ngục thương (Thần khí)×1! 】

【  ngươi độc lập đánh chết Tỏa Yêu Tháp thủ hộ thần Trấn Ngục Minh Vương, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Khiêu chiến Minh Vương" thu hoạch được ban thưởng: Dược phẩm bảo rương (truyền thuyết)×1! 】

. . .

Nghe được cái này liên tiếp Luân Hồi tháp cùng hệ thống nhắc nhở, Trương Phóng tại mừng rỡ sau khi, còn không chịu được nhìn Trấn Ngục Minh Vương thi thể một chút, không chịu được thấp giọng nhả rãnh nói: "Không hổ là thụ phong thiên thần, thật mẹ nó kháng đánh a!".