Chương 507: Thu hoạch không ngừng, tái khởi gợn sóng!

Chương 507: Thu hoạch không ngừng, tái khởi gợn sóng!

Cái này Trấn Ngục Minh Vương bạo suất nói thấp không thấp, một hơi tuôn ra đến ba thanh thần binh, dù là đối với Trương Phóng tới nói, cũng là trước nay chưa từng có to lớn thu hoạch. Nhưng muốn nói cao lời nói, cũng không có để Trương Phóng đặc biệt hài lòng.

Rốt cuộc, hắn cái kia lực phòng ngự siêu cấp biến thái thiên thần chi thể, cũng không có bị tuôn ra đến.

Lấy Trương Phóng hiện tại thực lực tổng hợp, nếu như lại phối hợp tiên kiếm thế giới thiên thần chi thể, hắn nhẫn nhịn trình độ tuyệt đối phải vượt qua hơn chín thành BOSS. Nếu như bị hắn đạt được lời nói, về sau chỉ sợ đối mặt bất luận cái gì BOSS, đều không cần có ý tứ cái gì chiến lược chiến thuật, trực tiếp lôi kéo BOSS đứng lột thay máu liền OK, vậy sẽ là bực nào mỹ diệu một phen tình cảnh?

Nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Phóng cưỡng chế mình từ bỏ lòng có không đủ rắn nuốt voi ý niệm, ngược lại lấy ra đánh giết Minh Vương ban thưởng "Dược phẩm bảo rương (truyền thuyết)" cũng trực tiếp đem mở ra.

Đạt được ban thưởng: Thiên Hương kéo dài tính mạng lộ × 99!

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Đạt được ban thưởng: Đậu tiên × 99!

...

Đậu tiên! Lại gặp đậu tiên!

Trương Phóng nhớ kỹ hắn lần trước đạt được vật này, vẫn là tại Luân Hồi tháp tầng thứ ba tiếu ngạo giang hồ cứu thế nhiệm vụ.

Lúc ấy hắn đạt được kia 5 khỏa đậu tiên, tại về sau mấy cái thế giới phó bản bên trong, thế nhưng là giúp đại ân của hắn.

Mặc dù thông qua đậu tiên đạt được những vật kia, đối với hiện tại Trương Phóng tới nói, đã tính không được cái gì ghê gớm đồ chơi. Nhưng nếu là không có những vật kia, sẽ rất khó để hắn tại sơ kỳ đem tuyết cầu cút đến tốt như vậy, đến mức đến tiên kiếm thế giới, đã có được đơn đấu Trấn Ngục Minh Vương loại này siêu quy cách đại BOSS trình độ!

Mà từ lần này bạo kích hiệu quả trên nhìn, hắn ban thưởng tăng phúc cũng là cực kì ra sức.

Tiên kiếm thế giới bên trong "Thiên Hương kéo dài tính mạng lộ" mặc dù cũng danh xưng là có thể "Người chết sống lại, mọc lại thân thể" thần dược, nhưng kia thật cũng chỉ là danh xưng mà thôi. Tối thiểu Lý Tiêu Dao bọn hắn một đường xông xáo xuống tới, có thể được đến "Thiên Hương kéo dài tính mạng lộ" tuyệt đối không chỉ có một phần.

Ngươi gặp hắn là thành công dùng cái đồ chơi này phục sinh Lâm Nguyệt Như, vẫn là Triệu Linh Nhi?

Nhiều nhất bất quá chỉ là một loại tại trong trạng thái chiến đấu, có thể gia tăng năng lực bay liên tục đan dược mà thôi, căn bản là không được ảnh hưởng kịch bản hiệu quả.

Mà đậu tiên liền không đồng dạng!

Vật này lớn nhất BUG chỗ ngay tại ở, nó căn bản cũng không không cần biết ngươi là cái gì cảnh giới, thụ cỡ nào thương thế nghiêm trọng, một viên đậu tiên vào trong bụng, đều có thể đầy máu đầy lam đầy trạng thái tại chỗ phục sinh. Hoàn toàn có thể nói là một loại vĩnh viễn không quá hạn siêu cấp khôi phục phẩm, mà lại đối với đẳng cấp, cảnh giới càng cao người, hiệu quả thì càng rõ ràng!

Thử nghĩ một chút, nếu như tại Phi Bồng cùng Trọng Lâu đại chiến thời điểm, trong đó cái nào trong tay người có một viên đậu tiên, kia không được đem một cái khác đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát a?

Mà lại lần này bị hắn mở ra đậu tiên, lại chừng 99 khỏa nhiều, đầy đủ thỏa mãn hắn nhiều lần vượt cấp khiêu chiến chi dụng!

Hài lòng đem đậu tiên thu hồi, Trương Phóng lại một lần nữa điều ra hắn kỹ năng giao diện, trực tiếp đem hắn « Thông Thiên Lục » đẳng cấp, một hơi tăng lên tới Lv30, tùy theo lại kích hoạt lên một cái tên là "Cương phong kinh thiên" cao cấp Phong thuộc tính phù pháp. Hắn ưu điểm là tốc độ xuất thủ nhanh, lực công kích mạnh, phạm vi công kích lớn. Khuyết điểm là tiêu hao chân khí số lượng hơi nhiều một ít, nhưng đối với chân khí vĩnh viễn cũng không dùng hết Trương Phóng tới nói, căn bản là không tính là khuyết điểm.

Mà Trương Phóng lần này thăng cấp phù pháp, cũng là không lưu chút nào dư lực, tại hắn đem « Thông Thiên Lục » đẳng cấp thăng cấp đến Lv30 về sau, trên người điểm tích lũy liền chỉ còn lại đáng thương 8 vạn điểm rồi.

Giống như "Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù" dạng này, cần tiêu hao điểm tích lũy mới có thể thi triển siêu quy cách phù lục, cũng chỉ đủ thi triển một cái mà thôi.

Chi như vậy được ăn cả ngã về không, hoàn toàn là bởi vì hắn không có sợ hãi. Tại thành công đánh chết Trấn Ngục Minh Vương về sau, tin tưởng toàn bộ Tỏa Yêu Tháp bên trong yêu quái, nhìn thấy hắn đều phải đường vòng đi, căn bản là không có yêu dám như Trấn Ngục Minh Vương như thế, phá hư hắn truyền tống.

Cũng chính bởi vì Trấn Ngục Minh Vương trước đó bạo lực ra tay, để Trương Phóng xác định hắn đem Khương Uyển Nhi đánh ngất xỉu về sau, bỏ vào phệ trong túi mang ra Tỏa Yêu Tháp thao tác hoàn toàn có thể thực hiện.

Nếu không lời nói, Trấn Ngục Minh Vương chỉ cần núp trong bóng tối xem náo nhiệt liền tốt, căn bản cũng không cần nhảy ra ngăn cản, càng sẽ không dựng vào cái kia đầu mạng già.

Mà sự thật, cũng đúng như Trương Phóng sở liệu nghĩ như vậy.

Theo « Thông Thiên Lục » đẳng cấp đạt được tăng lên thêm một bước, hắn lợi dụng "Sao chép chi pháp" cưỡng ép khắc vẽ "Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù" chỉ cần hao tổn 5 vạn điểm điểm tích lũy, so với lần trước thi triển thời điểm, trọn vẹn tiết kiệm 1 vạn điểm nhiều.

Theo một trận u ánh sáng màu lam mang hiện lên, bị vây ở Tỏa Yêu Tháp bên trong mấy ngày lâu Trương Phóng, rốt cục có thể lại thấy ánh mặt trời.

【  ngươi thuận lợi bằng vào sức một mình, vượt qua Tỏa Yêu Tháp đại kiếp, lại cũng không đối Tỏa Yêu Tháp tạo thành phá hư. Tránh khỏi người giới bên trong yêu ma loạn thế, lục giới rung chuyển thiên địa hạo kiếp, vãn hồi số mệnh bên trong vô số bi kịch. Hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Tỏa Yêu Tháp chi kiếp" thu hoạch được ban thưởng: Thần cấp bảo rương ×1! 】

Hả

Còn có thu hoạch ngoài ý muốn! ?

Thông qua rời đi Tỏa Yêu Tháp, mà hoàn thành nhiệm vụ ẩn cùng làm ban thưởng Thần cấp bảo rương, đối Trương Phóng tới nói tuyệt đối coi là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá lấy Trương Phóng giờ này ngày này tâm cảnh, đương nhiên sẽ không để cho mình đắm chìm trong đột nhiên xuất hiện kinh hỉ bên trong, hắn thậm chí không có ngay đầu tiên, đem cái kia mới vừa vào tay Thần cấp bảo rương lấy ra, xem xét một chút bên trong chứa thứ gì.

Bởi vì...

Vừa ra Tỏa Yêu Tháp, Trương Phóng liền cảm giác được trên cổ tay pháp khí hộ thân nóng đến nóng lên, cúi đầu nhìn lại, còn có trận trận hồng quang tại trong đó mấy viên hạt châu phía trên điên cuồng lấp lóe, trong đó càng có một viên ngay tại không được rung động.

Châu tránh hồng mang, cũng không phải là nói hắn tự chế vòng tay muốn bạo tạc, mà là bị hắn đưa ra ngoài cái nào đó pháp khí hộ thân bị công phá lúc, phát ra tín hiệu. Mà viên kia không ngừng rung động hạt châu, lại là Hỏa Nhi phát tới tín hiệu cầu cứu.

Nghiêm túc phân biệt một chút, kia mấy khỏa lóng lánh hồng quang hạt châu, chỗ đối ứng người theo thứ tự là Triệu Linh Nhi, Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt Như cùng ngay tại hướng hắn phát ra tín hiệu cầu cứu Hỏa Nhi!

Những tin tức này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ có Hỏa Nhi hộ giá hộ hàng nhân vật chính đoàn, hiện tại gặp phải phiền toái, mà lại là phiền toái lớn!

Sự tình khẩn cấp, Trương Phóng căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa, lúc này liền liên tiếp thi triển thuấn gian di động thủ đoạn, hướng phía Tây Nam, cũng chính là Hỏa Nhi tín hiệu cầu cứu truyền đến phương hướng chạy tới.

Thuấn gian di động cũng không có kỹ năng thời gian cooldown, dùng để đi đường lời nói, so với Thục Sơn phái "Ngự kiếm phi hành" không biết còn cấp tốc hơn bao nhiêu. Trương Phóng giờ phút này toàn lực hành động, chỉ dùng không đến một giây đồng hồ công phu, cũng đã đến chiến trường.

Dựa theo hắn thuấn di phương hướng, khoảng cách cùng số lần đơn giản đánh giá một chút, Trương Phóng phát hiện giờ phút này mình đã rời đi Trung Nguyên địa giới, ngược lại đi tới Miêu dân tụ tập Đại Lý... Hoặc là Nam Chiếu nước địa giới?

Liên quan tới điểm này, Trương Phóng tạm thời còn không cách nào xác định.

Bởi vì lấy Trương Phóng đối « tiên kiếm » thế giới hiểu rõ, muốn phân biệt Đại Lý cùng Nam Chiếu, biện pháp duy nhất liền là từ cư dân phục sức bên trên tiến hành phán đoán. Một thân hiếu chính là trắng Miêu tộc căn cứ, cũng chính là Đại Lý quốc chỗ, trái lại một thân hắc liền là Hắc Miêu tộc chỗ xây dựng Nam Chiếu nước.

Mà hắn giờ phút này vị trí chi địa, đừng nói là dân bản địa, hắn liền ngay cả nhân vật chính đoàn cùng Hỏa Nhi đều không có nhìn thấy!

Đập vào mắt chỗ, đều là một mảnh trên nước trạch quốc.

Trương Phóng ngay đầu tiên chống ra « Kiến Văn Sắc Haki » lại là lập tức phát giác được, ở phía dưới nước bên trong có cực kì mãnh liệt yêu khí ba động, dường như có thực lực gì kinh khủng yêu quái, chính đang gây sóng gió!.