Chương 508: Cuối cùng BOSS, Bái Nguyệt ma thú!

Chương 508: Cuối cùng BOSS, Bái Nguyệt ma thú!

Nhân vật chính đoàn đều đã giết tới Miêu Cương rồi?

Mà lại đang cùng con nào đó đại yêu quái tại dưới nước kịch liệt triển khai chiến đấu!

Lại nói, ta tiến rõ ràng là Tỏa Yêu Tháp, cũng không phải lên Thiên Đình, « tiên kiếm » thế giới bên trong cũng không có cái gì tháp bên trong một ngày, bên ngoài một năm thuyết pháp.

Làm sao mới vừa ra tới, thế giới liền phát sinh biến hóa lớn như vậy?

Không kịp suy nghĩ nhiều, Trương Phóng đã lại lần nữa thi triển thuấn gian di động, xuất hiện tại vị ở dưới nước nhân yêu chiến trường.

Lúc này mới phát hiện, đang cùng nhân vật chính đoàn đám người đại chiến, là một cái sinh ra tám đầu to lớn rắn hình quái vật. Ở chính giữa một cái đầu, lại là một cái tóc tai bù xù trung niên tráng hán bộ dáng, khí chất trên rất có một loại Đông Phương bản Lôi Thần Thor cảm giác, nửa người dưới của hắn thì là cùng kia hình rắn quái vật hòa làm một thể, nhìn hết sức quỷ dị kinh khủng.

Cái này tính là cái gì đồ chơi đây?

Tướng Liễu?

Bát Kỳ Đại Xà?

Đều không phải!

Dựa theo « tiên kiếm » thế giới cố sự bối cảnh để phán đoán, khả năng duy nhất là bị Bái Nguyệt giáo chủ từ Nữ Oa phong ấn bên trong cứu ra cũng thành công khống chế thượng cổ hung thú —— Thủy Ma Thú!

Hơn nữa nhìn nó bộ dáng bây giờ, sợ là đã cùng Bái Nguyệt giáo chủ hòa làm một thể, tiến hóa thành cuối cùng hình thái.

Lại nhìn nhân vật chính đoàn bên này, ngoại trừ Trương Phóng theo dự liệu ba người một khỉ bên ngoài, còn có một cái tướng mạo thanh tú trắng Miêu tộc muội tử, đang cùng bọn hắn kề vai chiến đấu.

Bất quá, nơi này dù sao cũng là Thủy Ma Thú sân nhà, Lý Tiêu Dao bọn hắn dù cho là không nói giang hồ quy củ lấy năm địch một, cũng cuối cùng không phải cuối cùng hình thái Thủy Ma Thú chi địch nhân.

Cho dù có Triệu Linh Nhi bí pháp bảo hộ, tại dưới nước cũng đồng dạng không ảnh hưởng bình thường hô hấp và chiến đấu, nhưng tình huống của bọn hắn cũng đồng dạng không thể lạc quan. Giờ phút này chẳng những pháp khí hộ thân đều bị đánh tan, đồng thời cũng là từng cái mang thương, mắt thấy đã nhanh muốn bị Thủy Ma Thú đẩy vào tuyệt cảnh!

Trương Phóng xuất hiện vị trí, là nằm ở chiến trường ngay phía trên, khoảng cách song phương hỏa lực giao lộ, đại khái khoảng ba trượng vị trí. Bất quá bởi vì nơi đây ở vào dưới nước, tại sóng cả cuồn cuộn ở giữa ánh mắt cũng không như bên ngoài như kia rõ ràng, mà song phương giao chiến cũng đều đem lực chú ý đặt ở bọn hắn đối thủ trên thân, bởi vậy cũng không có người chú ý tới hắn đến.

Tất đích các

Trương Phóng tại hiện thân về sau, vừa vặn nhìn thấy Triệu Linh Nhi phóng thích cuồng lôi, đem kém một chút cắn bên trong Lâm Nguyệt Như đầu rắn điện run một cái, động tác trống rỗng dừng lại mấy giây.

Mà như vậy mấy giây trì hoãn, Lâm Nguyệt Như đã đem trong tay Phượng Minh Đao vung lên, thi triển ra « Lâm gia kiếm pháp » bên trong một thức "Trảm rồng quyết" tại cái kia đầu rắn bảy tấc vị trí hung hăng tới một chút.

Nàng một kích này, trực tiếp tích đoạn mất cái này đầu rắn phía sau nửa cái cổ, thẳng đến chạm đến xương cổ, trong đó ẩn chứa lăng lệ đao khí mới hao hết.

Một kích thành công, Lâm Nguyệt Như cũng không có thừa thắng xông lên, mà là ngay đầu tiên đem hai đầu đôi chân dài kẹp lấy, thân thể tựa như cá bơi đồng dạng cấp tốc hướng phía sau lóe ra thật xa. Mà theo sát mà tới một cái khác đầu rắn, cắn một cái cái không.

Gặp tình hình này, Lý Tiêu Dao lập tức thi triển Thiên Kiếm, từ Thủy Ma Thú bên người vút qua. Trước đó đã bị Lâm Nguyệt Như chặt đứt kia nửa cái đầu rắn, rốt cục triệt để từ thân thể của nó phía trên rụng xuống, máu đỏ tươi nhuộm đỏ mảng lớn nước hồ.

Nhưng mà, viên kia vừa mới bị rừng, Lý Nhị người hợp lực chặt đứt đầu rắn, lại tại bay ra ba trượng khoảng cách về sau, lại nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, lại một lần nữa bị hút trở về, một lần nữa rơi vào hắn đoạn cái cổ chỗ, vết thương cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại, chỉ là thời gian nháy mắt, rõ ràng bị lưỡi dao chặt đứt đầu rắn, liền lại một lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí liền ngay cả tại liên tiếp hai lần tích chặt bên trong bị bật nát vảy rắn, đều đều khôi phục nguyên dạng, ngay cả một đạo vết thương đều không có để lại!

Gặp tình hình này, Lý Tiêu Dao quả thực kinh hãi muốn tuyệt.

Ỷ vào Triệu Linh Nhi thực hiện ở trên người hắn, cái kia có thể tại nước bên trong tự do hô hấp gia trì pháp thuật, trầm giọng mở miệng nói ra: "Ghê tởm! Cái này Thủy Ma Thú tại cùng Bái Nguyệt giáo chủ dung hợp về sau, chẳng những sức chiến đấu đạt được tăng lên trên diện rộng, liền ngay cả năng lực khôi phục cũng muốn so lấy trước càng khủng bố hơn được nhiều, thế thì còn đánh như thế nào?"

"Ha ha ha..."

Nghe được Lý Tiêu Dao phàn nàn, đã cùng Thủy Ma Thú hòa làm một thể Bái Nguyệt giáo chủ, lập tức phát ra một trận không chút kiêng kỵ cuồng tiếu: "Ta lần này chẳng những thành công sống lại Thủy Ma Thú, càng thêm đạt được Nữ Oa nhất tộc tinh huyết!"

"Hiện tại ta, đã vô địch thiên hạ... Không, hẳn là thiên thượng thiên hạ, lại không có người là đối thủ của ta!"

"Mà các ngươi bọn này vô tri tiểu oa nhi, liền đến làm Thủy Ma Thú phục sinh về sau nhóm đầu tiên tế phẩm tốt!"

Đem hết thảy trước mắt nhìn ở trong mắt, Trương Phóng không chịu được nhẹ nhàng lắc đầu. Cái này Bái Nguyệt giáo chủ, rõ ràng đã bắt đầu nhẹ nhàng a! Liền ngay cả "Thiên thượng thiên hạ, không đối thủ nữa" dạng này lời nói cũng dám ra bên ngoài nói.

Lại nói, Ma Tôn Trọng Lâu đâu?

Lâu ca!

Có người chính danh xưng mình "Thiên thượng thiên hạ, không đối thủ nữa" đâu!

Gặp được loại người này, ngươi phải không đem hắn đánh cho răng rơi đầy đất, ta đều phải mắng ngươi tay lười!

Bất quá Trọng Lâu có vẻ như tại thế kỷ này vẫn luôn đang chơi biến mất, liền ngay cả Hỗn Thiên tại người giới tự xưng Ma Tôn, cũng không gặp hắn nhìn nhiều. Gặp được Bái Nguyệt giáo chủ loại người này không người, quỷ không quỷ đồ vật, có lẽ hắn coi là thật lười nhác động thủ cũng khó nói.

Tại nghiêm túc như thế thời khắc, Trương Phóng vậy mà có chút thất thần.

Suy tư ở giữa, đã thấy Triệu Linh Nhi lại là mấy cái cuồng lôi liên tiếp đánh xuống, tạm thời bức lui Bái Nguyệt ma thú thế công, đồng thời ngữ khí khẩn trương nói: "Hắn nói không sai. Hiện tại Bái Nguyệt giáo chủ, đã thu được Thủy Ma Thú lực lượng, càng thừa dịp ta vừa rồi thụ thương, hấp thu ta một bộ phận tinh huyết."

"Hiện tại nó, muốn so dĩ vãng bất cứ lúc nào mạnh hơn, tại nước bên trong, tất cả chúng ta cộng lại cũng không thể nào là đối thủ của nó."

Cho đến lúc này, Trương Phóng mới đưa lực chú ý đặt ở Triệu Linh Nhi trên thân.

Đã thấy thời khắc này nàng, sớm đã không giống trước đó cái kia quần áo mộc mạc màu xanh tiên nữ bộ dáng. Trên người nàng, hất lên một kiện linh khí nồng đậm đỏ chót áo choàng, trên cổ thì là treo một viên linh khí càng thêm nồng đậm màu xanh Bảo Châu, trong tay một thanh đầu rắn trên pháp trượng ẩn chứa linh khí nồng nặc, càng ngay cả Trương Phóng đều không chịu được âm thầm vì đó kinh hãi.

Đây chính là Nữ Oa một mạch các đời tương truyền Thánh Linh ba kiện chụp mũ sao?

Quả nhiên đẹp mắt, cùng Triệu Linh Nhi rất xứng đôi!

Cái này, lại nghe Triệu Linh Nhi tiếp tục nói: "Vì kế hoạch hôm nay, ta nhất định phải vận dụng sau cùng thủ đoạn, mới có thể đem đầu này ma vật triệt để tiêu diệt. Các ngươi đi mau, nơi này giao cho ta!"

Lý Tiêu Dao tựa hồ đã nghĩ đến nàng muốn làm gì, vội vàng mở miệng nói ra: "Không được! Ngươi tuyệt đối không thể xảy ra chuyện, nếu không ngươi để cho ta như thế nào hướng Hoa tiền bối cùng Tiểu Hổ tử bàn giao?"

Mà Triệu Linh Nhi trên mặt, cũng đã lộ ra quyết tuyệt chi sắc: "Ngươi thay ta tạ ơn bọn hắn. Mặt khác, nói cho bọn hắn, bản này chính là ta số mệnh..."

"Ngươi nghỉ một lát đi!"

Mắt thấy bầu không khí đã bị tô đậm đến không sai biệt lắm, nếu như mình lại không ra sân, Triệu Linh Nhi thật sự muốn cùng Bái Nguyệt ma thú đồng quy vu tận, Trương Phóng rốt cục lách mình ngăn ở Bái Nguyệt ma thú cùng nhân vật chính đoàn ở giữa, dùng cực kỳ phá hư bầu không khí lười nhác ngữ khí nói: "Có ta ở đây trận, cái nào đến phiên ngươi nha đầu này đến khoe khoang?"

Nhìn thấy Trương Phóng bỗng nhiên xuất hiện, Lý Tiêu Dao đám người trên mặt, lập tức lộ ra vẻ mừng như điên. Cảm giác mình rốt cuộc tìm được chủ tâm cốt.

Mà lúc này, Trương Phóng đã đem ánh mắt rơi vào, trận mà biểu hiện kém nhất Hỏa Nhi trên thân: "Lại nói, lúc này mới mấy ngày, các ngươi chạy thế nào đến Miêu Cương tới?"

Bởi vì Tiên Thiên thuộc tính quan hệ, Hỏa Nhi từ đầu đến cuối sợ nước. Dù là có Triệu Linh Nhi pháp thuật gia trì, có thể để nó tại nước bên trong tự do hô hấp, nhưng nhiều năm qua đã thành thói quen, vẫn là để nó cực không thích ứng thân ở dưới nước phương thức chiến đấu, toàn bộ hành trình đều chỉ phụ trách trị liệu thương binh, ở chính diện chiến đấu bên trong cơ hồ liền giúp không được gì.

Nghe được Trương Phóng hỏi thăm, Hỏa Nhi lập tức truyền âm trả lời: "Tại biết mình thân thế về sau, Linh Nhi tỷ tỷ khăng khăng muốn tìm thân, vừa vặn Tửu Kiếm Tiên tiền bối cũng tại, hắn liền lợi dụng ngự kiếm chi pháp mang bọn ta đi tới Đại Lý."

"Sau đó, chúng ta lại tại Thánh Cô nơi nào quen biết a Nô, Linh Nhi tỷ tỷ cũng ở nơi đây biết được thân thế của nàng."

Trương Phóng nghe vậy nhíu mày: "Kia Tửu Kiếm Tiên đâu?"

Hỏa Nhi tiếp tục trả lời: "Miêu Cương mấy năm liên tục đại hạn, chỉ có Linh Nhi tỷ tỷ mới có thể cầu mưa. Bất quá muốn thành công cầu mưa, nhất định phải tập hợp đủ Ngũ Linh châu mới được. Linh Nhi tỷ tỷ thông qua bí pháp suy tính, cái này Ngũ Linh châu bên trong, ngoại trừ trước đó liền bị chúng ta đạt được Thổ Linh châu, còn có Phong linh châu cùng Hỏa linh châu tại Miêu Cương, đã bị chúng ta tìm được, mà Tiêu Dao ca ca tại Lâm Thanh Nhi tiền bối chỉ dẫn dưới, vừa tìm được Thủy Linh châu, chỉ còn lại một viên Lôi linh châu tại Trung Nguyên kinh thành, Tửu Kiếm Tiên tiền bối một mình đi tìm."

"Ai biết cái này Bái Nguyệt giáo chủ vậy mà vào lúc này đánh tới cửa, chúng ta đều không phải hắn cùng Thủy Ma Thú hợp thể đối thủ, ta còn bị nó đả thương." Lấy tận lực ngắn gọn lời nói, đem sự tình tiền căn hậu quả kể xong, Hỏa Nhi lại dựng lên nắm tay nhỏ: "Ca ca, ngươi nhất định phải hung hăng đánh hắn, báo thù cho ta!"

Trương Phóng nghe vậy, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ cưng chiều nụ cười: "Tốt! Ta lần này trực tiếp đem nó cho dương, thật tốt thay ngươi ra một hơi!".