Chương 509: Bái Nguyệt, ngươi có phải hay không ngốc?

Chương 509: Bái Nguyệt, ngươi có phải hay không ngốc?

Trương Phóng chợt vừa xuất hiện, liền đoạt ở đây tất cả mọi người danh tiếng, tự nhiên cũng bao quát độc chiến quần hùng siêu cấp đại BOSS Bái Nguyệt giáo chủ.

Quá đáng hơn là, tiểu tử này chẳng những đoạt hắn danh tiếng, hơn nữa còn không lọt vào mắt hắn cái này cuối cùng BOSS uy nghiêm, từ đầu tới đuôi hoàn toàn đem hắn xem như phổ thông dòng nước, đều không có con mắt nhìn qua một lần, bỗng nhiên toát ra một câu, liền nói muốn chơi chết hắn.

Làm tiên kiếm trong lịch sử, duy nhất một cái tuần tự hại chết hai đời Nữ Oa hậu nhân BOSS, Bái Nguyệt giáo chủ có thể nhịn được cái này sao?

Bái Nguyệt giáo chủ biểu thị: Ta có thể nhịn!

Trên thực tế, hắn chẳng những có thể lấy nhẫn, hơn nữa còn cực kỳ thích loại này bị địch nhân không lọt vào mắt cảm giác. Bởi vì giống như loại này hoàn toàn nhìn không ra sâu cạn địch nhân, tới cương chính mặt thần mã thật sự là quá mạo hiểm, ổn thỏa lý do, vẫn là ở sau lưng giở trò mới có càng lớn phần thắng.

Mà muốn vụng trộm giở trò, tự nhiên là địch nhân càng không để hắn vào trong mắt, tỉ lệ thành công mới có thể càng lớn!

Nghe được Trương Phóng nói cái gì muốn đem hắn cho "Dương" Bái Nguyệt giáo chủ mặc dù không rõ cái gì ý tứ, nhưng vẫn là bày ra một bộ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, trận địa sẵn sàng đón quân địch, kiêng dè không thôi, không dám mạo hiểm tiến xoắn xuýt bộ dáng, vụng trộm, thì là khống chế mặt khác ba viên đầu rắn lẫn nhau xoay quanh giao thoa, đem một viên khác đầu rắn che giấu, cũng yên lặng ngưng tụ pháp lực.

Một bên khác, Trương Phóng tại đơn giản an ủi Hỏa Nhi một câu về sau, lại ánh mắt bất thiện nhìn về phía Lý Tiêu Dao hỏi: "Lại nói, ta trước đó không phải nói qua cho các ngươi trước tiên ở Trung Nguyên địa khu lịch luyện sao? Làm sao mới mấy ngày không thấy, ngươi liền mang theo bọn hắn chạy đến Miêu Cương tới?"

"Hoa tiền bối, ngươi không muốn trách cứ Lý đại ca." Mở miệng cầu tình người là Triệu Linh Nhi, thời khắc này nàng, đã sớm bị trên người Thánh Linh ba kiện bộ dẫn đạo ra trong cơ thể tất cả cất giấu pháp lực, đơn thuần tu vi thâm hậu trình độ, so với Trương Phóng đến cũng là chỉ mạnh không yếu.

Nhưng dù cho như thế, nàng tại đối mặt Trương Phóng thời điểm, vẫn là vô ý thức bày ra một bộ phạm sai lầm vãn bối bộ dáng, thận trọng nói: "Là ta tại biết tình huống nơi này về sau, không kịp chờ đợi muốn kết thúc nạn hạn hán, khăng khăng muốn lập tức lên đường."

Nghe được Triệu Linh Nhi giải thích, Trương Phóng không khỏi ở trong lòng âm thầm gật đầu.

Việc này làm được, cực kỳ Triệu Linh Nhi, cực kỳ Nữ Oa hậu nhân!

Còn không đợi Trương Phóng đối với cái này, phát biểu ý kiến gì, đã thấy một đoàn người bên trong, hắn duy nhất không quen biết trắng Miêu tộc thiếu nữ, trên trước một bước nói: "Đây không phải Đại Tế Ti sai! Là ta chủ động tìm tới Lâm gia bảo, cầu Đại Tế Ti đến cứu vớt trắng Miêu tộc con dân!"

Trương Phóng: "Ngươi là?"

Trắng Miêu tộc thiếu nữ đem ưỡn ngực lên, ngạo nghễ nói: "Đại Lý quốc nữ vương duy nhất nữ nhi, cũng là trắng Miêu tộc thủ lĩnh duy nhất hợp pháp người thừa kế, ta gọi a Nô!"

Quả nhiên là nàng!

Mà lại nghe nàng ý tứ, Triệu Linh Nhi hiện tại đã nữ nhận mẫu nghiệp, trở thành trắng Miêu tộc bên trong tân nhiệm Đại Tế Ti rồi?

Trương Phóng nhẹ gật đầu, vừa muốn mở miệng nói cái gì. Lại là chợt nghe Lâm Nguyệt Như cao giọng kinh hô: "Hoa tiền bối, cẩn thận!"

Đang khi nói chuyện, Lâm Nguyệt Như hai chân đã tại dưới chân trên mặt đá mãnh một điểm, thân hình như là lợi kiếm đồng dạng hướng đánh ra trước đi, muốn cứu vãn sắp phát sinh ở trước mắt bi kịch.

Còn lại đám người tìm theo tiếng nhìn lại, lúc này mới phát hiện Bái Nguyệt ma thú trên thân, trước đó còn chiếm cứ cùng một chỗ mấy khỏa đầu rắn mãnh hướng bốn phía tản ra, lộ ra đằng sau viên kia đã súc thế hoàn tất đầu rắn, miệng lớn mở ra, có ánh sáng màu lam mang mãnh phun ra, sau đó hóa thành một cây cao vài trượng băng mâu, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, bắn về phía Trương Phóng giữa lưng!

Biến hóa tới thực sự quá nhanh, đợi bị đám người phát hiện thời điểm, còn muốn làm ra phản ứng đã không còn kịp rồi.

Liền ngay cả trước tiên phát hiện dị dạng, cũng vô ý thức muốn ra tay tiếp viện Lâm Nguyệt Như, cũng chỉ tới kịp xông ra hơn một trượng khoảng cách, liền trơ mắt nhìn xem đạo kia băng trùy từ Trương Phóng giữa lưng đâm đi vào. Sau đó, lại tại Bái Nguyệt giáo chủ không chút kiêng kỵ tiếng cuồng tiếu bên trong, cứ như vậy xé nát hắn thân thể, cuốn lên một đầu vòng xoáy ngấn nước, biến mất ở phương xa.

Không mang đi một mảnh huyết hoa...

Chờ chút!

Mắt thấy Trương Phóng trên thân, cũng không có huyết quang tuôn ra, Bái Nguyệt giáo chủ tiếng cười không khỏi im bặt mà dừng.

Theo sát lấy, hắn liền phát hiện bị băng mâu cuốn lên vòng xoáy, lắng lại về sau, Trương Phóng thân hình vẫn như cũ tiêu sái đứng tại chỗ. Toàn thân cao thấp, vẫn như cũ là như trước lúc trước giống như uy phong đường đường bộ dáng, khôi minh giáp lượng, màu đen áo choàng nhẹ nhàng lắc lư, càng có phiêu dật sợi tóc theo gió bay múa, lại nào có nửa điểm sau khi bị thương vết tích.

Nhìn thấy vượt quá tưởng tượng một màn, Bái Nguyệt giáo chủ chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu, thân thể nhịn không được có chút ngửa ra sau!

Đương nhiên, hắn sở dĩ sẽ cảm giác được tê cả da đầu, cũng không phải là bị Trương Phóng thủ đoạn dọa cho đến, mà là bị người từ phía sau nhổ trùm đầu phát, dùng sức hướng phía sau lôi kéo.

Lý Tiêu Dao bọn người lúc này mới phát hiện, trận bên trong chẳng biết lúc nào đã xuất hiện cái thứ hai Trương Phóng!

Cứ như vậy không có chút nào điềm báo trước xuất hiện tại Thủy Ma Thú trung ương viên kia Bái Nguyệt đầu người sau lưng, một cái tay dắt tóc của hắn, đồng thời đem thân thể nghiêng về phía trước, phụ ở bên tai của hắn, vận đủ công lực cao giọng hỏi: "Ngươi chính là kia cái gì Bái Nguyệt giáo chủ a? Chẳng lẽ ngươi tại ra tay trước đó, cũng sẽ không cẩn thận quan sát một chút mình mục tiêu công kích sao?"

Đang khi nói chuyện, đã đưa tay chỉ hướng đứng ngạo nghễ tại trong chiến trường một "chính mình" khác: "Ngươi xem một chút y phục của hắn, hắn áo choàng, nào có nửa điểm bị nước ướt nhẹp về sau dáng vẻ? Đặc biệt là kia một đầu phiêu dật mái tóc, từng cây tại gió bên trong bay múa, đều không đợi đánh sợi."

"Đối với nhiều như vậy điểm đáng ngờ, ngươi vậy mà làm như không thấy, còn tự cho là đúng giả vờ giả vịt, đối ta Huyễn Ảnh Phân Thân làm đánh lén."

"Ngươi có phải hay không ngốc! ?"

Bái Nguyệt giáo chủ nghe được đầu ông ông!

Lại nói ngươi cũng ghé vào lỗ tai ta bên cạnh nói chuyện, có thể hay không hơi nhỏ điểm âm thanh?

Lão nhân gia ta mặc dù đã lớn tuổi rồi, nhưng một thân tu vi tinh thuần đến cực điểm, lỗ tai lại không điếc!

Lại bị ngươi dạng này rống hơn mấy cuống họng lời nói, nói không chừng liền thật muốn điếc.

Bất quá trong lòng nhả rãnh, cũng không có ảnh hưởng Bái Nguyệt giáo chủ ngay đầu tiên, khống chế cái khác đầu rắn đối Trương Phóng triển khai lần thứ hai đánh lén. Trong đó liền có một con lặng lẽ vây quanh Trương Phóng sau lưng, đi theo mãnh gia tốc, mở ra miệng to như chậu máu hướng hắn cắn.

Vừa mới đứng tại giữa không trung bên trong cái thân ảnh kia là giả, cái này nhổ lấy tóc ta khẳng định không thể nào là hư ảnh đi?

Bái Nguyệt mười phần xác định, huyễn ảnh là không có cách nào nhổ người khác tóc!

Nhưng mà, Bái Nguyệt giáo chủ cái này lần thứ hai tình thế bắt buộc đánh lén, nhưng lại một lần cắn lấy không khí bên trên.

Ngay tại nó viên này đầu rắn vừa mới chuẩn bị phát động công kích thời điểm, Bái Nguyệt ma thú liền cảm giác được thấy hoa mắt, sau đó thân thể của nó liền xuất hiện ở ngoài mấy chục dặm trên không trung. Bởi vì không khí cùng nước bên trong sức nổi cùng lực cản đều không giống nhau, liền đưa đến viên kia đầu rắn đập ra phương hướng cũng xuất hiện có chút biến hóa, để nguyên bản tình thế bắt buộc một kích, lần nữa cắn cái không.

Tai hoạ sát nách!

Thoát ly nước bên trong hoàn cảnh, cũng đại biểu cho nó sẽ không còn có được bất tử chi thân. Vẫn như cũ bị Trương Phóng bứt tóc Bái Nguyệt giáo chủ trên mặt, lần thứ nhất toát ra thần sắc kinh khủng.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, Trương Phóng cũng đã mang theo nó cùng một chỗ, hoàn thành lần thứ hai thuấn gian di động.

Theo sát lấy là lần thứ ba, mười bốn lần...

...

Miêu Cương, vô danh đầm nước bên trong .

Nguyên bản bởi vì nhìn thấy Trương Phóng lại lần nữa lọt vào đánh lén, mà khẩn trương không thôi Lý Tiêu Dao bọn người, đột nhiên phát hiện Trương Phóng cùng Bái Nguyệt ma thú thân thể đồng thời biến mất không thấy gì nữa, không khỏi cùng nhau sững sờ. Bất quá Bái Nguyệt kia thân thể khổng lồ hư không tiêu thất, lập tức ở nước bên trong chế tạo ra một mảng lớn khu vực chân không, chung quanh dòng nước tự nhiên hướng khu vực chân không dũng mãnh lao tới, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, đem mọi người không tự chủ được kéo vào trong đó, ngã cái thất điên bát đảo.

Bất quá vòng xoáy này bản cũng là bởi vì lâm thời xuất hiện trong nước chân không mà sinh, thuộc vô duyên chi mộc, xuất hiện được nhanh, biến mất cũng nhanh.

Chỉ là một lát quang cảnh, nước bên trong cũng đã khôi phục bình tĩnh.

Đợi cho hết thảy bình tĩnh trở lại về sau, bản đã làm tốt cùng Thủy Ma Thú đồng quy vu tận chuẩn bị Triệu Linh Nhi, không chịu được nhíu mày hỏi: "Hoa tiền bối cùng Thủy Ma Thú, đều biến mất?"

Hỏa Nhi vuốt vuốt bị vòng xoáy quyển đến, vẫn như cũ có chút choáng váng đầu, thuận miệng đáp: "Là ca ca mang theo quái vật kia rời đi."

Lý Tiêu Dao vội vàng truy vấn: "Bọn hắn đi nơi nào?"

Hỏa Nhi lần này ngược lại không trả lời ngay, chỉ là lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường nói: "Đi một cái, có thể để hắn bộc phát ra viễn siêu tự thân chiến lực địa phương.".