Chương 510: Ngàn dặm chạy vội, cuối cùng chiến trường!

Chương 510: Ngàn dặm chạy vội, cuối cùng chiến trường!

Trương Phóng cứ như vậy níu lấy Bái Nguyệt giáo chủ kia sắc như cỏ khô đồng dạng tóc, dắt cùng Thủy Ma Thú hòa làm một thể hắn, "Bạch! Bạch! Bạch!" một trận thuấn di. Bái Nguyệt giáo chủ chỉ cảm thấy quanh mình cảnh vật, giống như đèn kéo quân giống như điên cuồng biến hóa. Mặc dù cũng không rõ ràng trong đó nguyên lý, nhưng lại cũng không ảnh hưởng hắn ý thức được tình cảnh của mình.

Dùng bị nhổ ở tóc nghĩ cũng biết, gia hỏa này muốn dẫn mình đi địa phương, tuyệt đối không thể nào là một cái thích hợp bản thân phát huy chiến trường!

Vì để tránh cho bị tên trước mắt này, mang đến sa mạc, núi lửa chờ tuyệt đối bất lợi hắn khu vực đặc biệt, Bái Nguyệt giáo chủ quả quyết khai thác tự cứu biện pháp. Kết quả là, hắn không còn đi xem cảnh vật chung quanh biến hóa, một mực khống chế mặt khác mấy khỏa đầu rắn, một mực ngưng tụ phát lực, chuẩn bị cho Trương Phóng đến truy cập hung ác.

Nhưng mà, còn không đợi nó chuẩn bị hoàn tất, sớm có cảm ứng Trương Phóng, lại là cánh tay mãnh nhưng phát lực, cứ như vậy đem Thủy Ma Thú kia nặng vài chục tấn to lớn thân thể cho vung mạnh.

Thủy Ma Thú trong cơ thể pháp lực vận hành bị đánh gãy, bị biến cố đột nhiên xuất hiện cưỡng ép đánh gãy, may mắn ma thân đủ mạnh mẽ mới không có ngay tại chỗ tẩu hỏa nhập ma, về phần trước đó chuẩn bị xong một đống lớn sát chiêu, tự nhiên một cái cũng không phát ra được.

Cứ như vậy, Bái Nguyệt giáo chủ lần thứ ba đánh lén, lần nữa cuối cùng đều là thất bại!

Trương Phóng một bên vung lấy Thủy Ma Thú, đồng thời tiếp tục thi triển thuấn di, thẳng đến hắn trước kia tuyển định chiến trường mà đi.

Ai ngờ tại lại kinh lịch hai lần thuấn di về sau, lại là bỗng nhiên cảm giác được trong tay chợt nhẹ, cúi đầu nhìn lại, Bái Nguyệt ma thú kia thân thể khổng lồ đã sớm biến mất không thấy gì nữa. Tay của hắn bên trong, liền chỉ còn lại một nắm lớn cỏ mái tóc màu vàng, cùng một khối lớn nhuốm máu da đầu. . .

Suýt nữa quên mất Bái Nguyệt giáo chủ da đầu, căn bản không có khả năng chịu được Thủy Ma Thú nặng đến mấy trăm tấn thân thể trọng lượng, coi như cầm nhẹ để nhẹ đều tùy thời có khả năng sẽ gãy mất, giống hắn thô bạo như vậy sững sờ vung mạnh, không có gì bất ngờ xảy ra mới là lạ!

Ở trong lòng yên lặng là Bái Nguyệt giáo chủ mặc niệm 0.1 giây về sau, Trương Phóng lòng bàn tay bên trong lập tức phun ra ra một đám lửa, trong khoảnh khắc liền đem trong tay tóc cùng da đầu đốt thành tro tận.

Lúc này mới lại lần nữa thi triển ra thuấn gian di động thủ đoạn, trở về tìm kiếm cái kia bị hắn vung mạnh ném đi con mồi.

. . .

"Ngự kiếm Thừa Phong đến, trừ ma giữa thiên địa. . ."

Tửu Kiếm Tiên tâm tình vào giờ khắc này rất là mỹ lệ.

Vốn cho rằng tìm kiếm Lôi linh châu, chính là một kiện lao tâm lao lực, lại lề mề khổ sai sự tình. Nhưng không ngờ hắn tại đến kinh thành về sau, rất nhanh liền tại Thượng thư phủ phía sau núi một mảnh rừng cổ bên trong, phát hiện dị thường nồng đậm yêu khí.

Đi vào xem xét, Wow!

Một cái nhện tinh lôi pháp, thế mà dùng so tất cả Thục Sơn Phù tu đều lựu!

Mà lại cái này nhện Tinh Cương mới đó vừa ở hai cái ngộ nhập trong rừng thợ săn, đang chuẩn bị nuốt sống người sống. . .

Đối phó loại này ăn người yêu quái, tự nhiên là không có gì nói.

Rút kiếm trảm chi!

Thu hoạch được Lôi linh châu ×1!

Vốn nên là một kiện lục soát núi kiểm biển công việc, lại hoàn thành đến thuận lợi như vậy, Tửu Kiếm Tiên tự nhiên là vô cùng hài lòng. Lại nghĩ tới mình đối với việc này bên trong, liên tiếp phát huy ra hai cái không thể thay thế tác dụng, đợi cho sự tình bị viên mãn giải quyết về sau, xác định vững chắc có thể thu hoạch một bút đại công đức, tâm tình của hắn liền trở nên dị thường mỹ lệ.

Tại tinh thần sảng khoái phía dưới, thậm chí tại ngự hồ lô phi hành trên đường, liền không chịu được niệm lên kia thủ độc thuộc về hắn thơ xưng danh đến.

Nhưng mà, quen thuộc thơ xưng danh vừa mới vừa ra khỏi miệng, Tửu Kiếm Tiên liền cảm giác được mắt tối sầm lại, tựa hồ là đỉnh đầu mặt trời, bị thứ gì cho che lại, tới cùng nhau xuất hiện, còn có một cỗ bình sinh ít thấy bàng bạc yêu khí!

Là thứ đồ gì?

Ngay đầu tiên phát giác được dị dạng Tửu Kiếm Tiên, vô ý thức ngẩng đầu lên nhìn lại, đã thấy tại cao hơn hắn trên bầu trời, bỗng nhiên bay tới một đầu tạo hình quái dị lân giáp ma vật. Chính lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, hướng phía hắn vị trí đánh tới.

"Ngọa tào!"

Dưới sự kinh hãi, Tửu Kiếm Tiên căn bản cũng không cùng suy nghĩ nhiều. Vội vàng tay kết pháp quyết, khống chế dưới chân hồ lô rượu cấp tốc chuyển hướng, tại Cửu Thiên Cương Phong bên trong hoàn thành một lần vô cùng mạo hiểm xinh đẹp cực hạn hồ lô phiêu dật, hiểm lại càng hiểm tránh đi đầu kia lân giáp ma vật lao xuống một kích.

Ngay tại hắn trong lòng hồ nghi, đến cùng phải hay không đầu kia vừa mới bị mình chém giết nhện tinh thân hữu trả thù, dự định tìm tòi hư thực thời khắc, đã thấy đầu kia lân giáp ma vật tại một kích không trúng về sau, vậy mà không có chút nào trở về truy kích hắn ý tứ, mà là cứ như vậy cũng không quay đầu lại, hướng phía phía dưới một tòa núi hoang đụng tới.

Bành

Thân thể khổng lồ, nện ở thẳng tắp như kiếm núi đá phía trên, tại chỗ liền đem toà núi đá kia chặn ngang nện thành hai đoạn.

Trên nửa đoạn ngọn núi hướng phía một bên tuột xuống, phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang. Mà đầu kia lân giáp ma vật thân thể lớn như vậy, thì là hướng phía một bên khác tuột xuống, tại lại trải qua một phen vật rơi tự do về sau, rơi vào đầy đất măng đá đất hoang phía trên.

Cho tới giờ khắc này, Tửu Kiếm Tiên mới rốt cục thấy rõ cái kia lân giáp ma vật tướng mạo, lại là bị tại chỗ giật nảy mình.

Thủy Ma Thú!

WOW! Căn cứ Thục Sơn văn hiến ghi chép, cái này Thủy Ma Thú là thời kỳ Thượng Cổ liền đã tồn tại ma vật, có được kêu gọi hồng thủy cùng gặp nước thì sinh kinh khủng năng lực, ở nhân gian cơ hồ liền là một cái bất tử bất diệt tồn tại!

Chỉ là. . .

Cái này Thủy Ma Thú không phải đã sớm biến mất không biết đã bao nhiêu năm sao?

Làm sao lại đột nhiên nặng gặp nhân gian?

Trong chốc lát, trên tâm lý tiếp nhận xung kích thực sự quá nhiều, quá lớn, rất nhiều nghi hoặc cùng khủng hoảng một nháy mắt bao phủ trong lòng của hắn. Thậm chí đều không thời gian đi suy nghĩ, đầu này vốn hẳn nên trong nước gây sóng gió quái vật, vì sao lại bay lên trời vấn đề.

Tửu Kiếm Tiên là một cái làm thật phái, tại xác nhận Thủy Ma Thú thân phận về sau, căn bản cũng không có lãng phí tế bào não đi truy đến cùng nguyên do trong đó. Kiếm trong tay quyết một dẫn, cắm ở hắn phía sau vỏ kiếm bên trong bảo kiếm cũng đã tự hành đằng không mà lên, sau đó lại theo hắn vung tay lên, lập tức hóa thành khắp Thiên Kiếm mưa, hướng phía vừa mới rơi xuống đất Thủy Ma Thú kích xạ mà đi.

"Phốc! Phốc! Phốc! . . ."

Thủy Ma Thú mạnh nhất hai hạng năng lực, theo thứ tự là gây sóng gió cùng gặp nước mà sinh, lực phòng ngự mặc dù cũng đồng dạng cực kì cường hãn, nhưng lại xa không đạt được đao thương bất nhập tình trạng.

Cho dù tại nó nước bên trong sân nhà, cũng có thể bị Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như hợp lực một kích chém đứt đầu, huống chi là tại mất nước về sau, đối mặt với Tửu Kiếm Tiên "Vạn Kiếm Quyết" ? Mà cái kia thân thể cao lớn, tại thời khắc này càng trở thành một cái vô cùng hợp cách bia ngắm, đúng là đem "Vạn Kiếm Quyết" huyễn hóa ra tới kiếm ảnh đầy trời, một cái không lọt chiếu đơn thu hết.

Ngao

Vừa mới rơi xuống đất, lại bỗng nhiên bị đòn nghiêm trọng này, Thủy Ma Thú tám khỏa đầu đồng thời phát ra một tiếng quỷ dị mà tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Cái này kêu thảm nghe vào Tửu Kiếm Tiên tai bên trong, lại làm cho hắn thở dài một hơi.

Này ma vật chỉ có thân ở nước bên trong thời điểm, mới là khó dây dưa nhất, một khi ly thủy, cũng không phải là hoàn toàn không có đem nó triệt để đánh giết thời cơ. Kết quả là, hắn quyết định không ngừng cố gắng, nhất cử diệt sát đầu này từ Hồng Hoang thời kì để lại ma vật, vì nhân gian trừ này lớn hại.

Tuyệt đối không thể cho hắn gây sóng gió, triệu hoán hồng thủy thời cơ!

Trong lòng quyết định chủ ý, Tửu Kiếm Tiên trên tay đã lại lần nữa bấm pháp quyết. Còn không đợi hắn thi triển ra Thục Sơn « Ngự Kiếm Thuật » bên trong cái khác thủ đoạn lợi hại, liền đột nhiên nhìn thấy phía dưới bóng người lóe lên, một cái ngân nón trụ ngân giáp thân ảnh quen thuộc, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại Thủy Ma Thú bên cạnh, một bả nhấc lên Thủy Ma Thú cái đuôi về sau, liền trực tiếp như vậy mang theo đầu kia thượng cổ ma vật cùng một chỗ, biến mất tại Tửu Kiếm Tiên mắt trước.

Quỷ quyệt một màn, chỉ nhìn đến Tửu Kiếm Tiên một mặt mộng bức.

Đây là tình huống như thế nào?

Tửu Kiếm Tiên hơi cảm ứng một chút, lập tức xác định đối phương chính lấy vượt qua hắn tưởng tượng tốc độ, một đường hướng phía phương bắc mà đi. Thế là không hề do dự thay đổi hồ lô đầu, hướng phía cái kia thân ảnh quen thuộc cùng Thủy Ma Thú cùng nhau biến mất phương hướng đuổi tới.

Đừng hỏi Tửu Kiếm Tiên là rất bỗng nhiên năng lực nhận biết tăng nhiều, vậy mà có thể nhẹ dễ dàng phát giác được ngoài mấy chục dặm Thủy Ma Thú khí tức.

Làm bạn hắn cả đời cái kia thanh "Đỗ Khang thần kiếm" còn tại Thủy Ma Thú 嵴 trên lưng cắm đâu!

Bất luận là muốn biết rõ ràng Thủy Ma Thú xuất hiện nguyên do, vẫn là thăm dò cái kia mang đi Thủy Ma Thú người thân phận, hoặc là thu hồi bội kiếm của hắn, đều nhất định muốn đuổi theo làm rõ mới được!

Một bên toàn lực ngự hồ lô phi hành, Tửu Kiếm Tiên không chịu được tự lẩm bẩm: "Vừa mới đạo thân ảnh kia, nhìn làm sao có điểm giống Hoa Thiên Thụ tiểu huynh đệ? Nếu như quả nhiên là hắn, ứng cũng không phải là muốn lợi dụng Thủy Ma Thú đến làm hại nhân gian kẻ dã tâm."

"Chẳng lẽ hắn muốn đem Thủy Ma Thú mang đến phương bắc nơi cực hàn, lợi dụng nơi nào thời tiết đến tiêu diệt Thủy Ma Thú?"

"Hoa huynh đệ, tuyệt đối đừng vờ ngớ ngẩn a! Thủy Ma Thú năng lực mặc dù là chưởng khống hồng thủy, nhưng cũng đồng dạng có điều khiển hàn băng năng lực, ngươi muốn lợi dụng nơi cực hàn nhiệt độ đến khiến cho nó ngủ đông, sẽ chỉ dời lên tảng đá đập chân của mình!"

Nghĩ đến loại khả năng này, Tửu Kiếm Tiên ngự hồ lô tốc độ, không khỏi càng thêm nhanh thêm mấy phần!

. . .

Một bên khác, Trương Phóng tại đổi một cái bắt tay về sau, lập tức liền cảm giác dễ chịu qua.

Hắn một cái tay nắm Thủy Ma Thú chóp đuôi, cứ như vậy một trận mãnh vung mạnh, đem nó cao cao nâng quá đỉnh đầu, vung mạnh đến cùng cánh quạt, cũng căn bản không cần lo lắng cái đuôi của nó lại đột nhiên đứt gãy, rất là để người cảm thấy an tâm.

Nhưng mà, Trương Phóng vung lên đến mặc dù cảm giác dễ chịu, nhưng Bái Nguyệt ma thú nhưng lại không cho là như vậy.

Hắn tại Trương Phóng bạo lực mãnh vung mạnh phía dưới, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, như muốn buồn nôn! Chỉ có thể là một bên cưỡng chế lấy thân thể khó chịu, đồng thời cao giọng chất vấn: "Ngươi cái này hỗn đản, đến cùng dự định mang ta đi đâu?"

Đánh lén phản kích thần mã là không thể nào, bị Trương Phóng vòng tròn nó, liền ngay cả bắc cũng không tìm tới, càng đừng đề cập ngưng tụ pháp lực thần mã.

Mà lúc này, Trương Phóng cũng rốt cục mang theo Thủy Ma Thú, đi tới hắn đích đến của chuyến này. Một bên đem tay phải giơ lên cao cao, cầm trong tay Thủy Ma Thú vung mạnh đến tựa như bánh xe đồng dạng, phát ra một trận "Ô ô ô" tiếng vang trầm trầm, đồng thời cảm thụ được phía dưới trên núi hoang, truyền tới xông Thiên Kiếm ý, cùng tại kiếm ý áp chế xuống, kia cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra thao Thiên Ma khí.

Hẳn là nơi này, không có sai!

Tại rốt cục xác định nơi đây chính là mình dự đoán tuyển định chiến trường về sau, Trương Phóng bắp thịt lại là mãnh chuyển một cái, đem trong tay Thủy Ma Thú từ trình độ xoay tròn, cải thành thẳng đứng xoay quanh, lại xác định một chút phương hướng cùng xúc cảm về sau, mãnh buông lỏng tay.

Nặng mấy trăm tấn Thủy Ma Thú, cứ như vậy bị hắn cao cao quăng lên, tựa như vọt thiên khỉ đồng dạng xông thẳng tới chân trời.

Một bên ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời bên trong đã trở nên càng ngày càng nhỏ Bái Nguyệt ma thú thân hình, Trương Phóng lại là tiện tay vẫy một cái, một thanh kiếm khí trùng tiêu, kiếm 嵴 phía trên khảm nạm có bảy viên bảo thạch thần kiếm, đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong.

Thần kiếm vừa ra, lập tức cùng phía dưới núi hoang bên trong ẩn tàng xông Thiên Kiếm ý hô ứng lẫn nhau.

Mà Trương Phóng cái này đem trong tay thần kiếm chỉ phía xa hướng lên trời, lăng lệ sát cơ đã đem Bái Nguyệt ma thú xa xa khóa chặt.

Cùng lúc đó, hắn cũng rốt cục lên tiếng lần nữa, trả lời Bái Nguyệt giáo chủ trước khi chết tiền đề ra cái cuối cùng nghi vấn: "Nơi đây, Ngũ Hoa Sơn!".