Chương 511: Liên hoàn sát cục, thôn phệ Thủy Ma Thú!

Chương 511: Liên hoàn sát cục, thôn phệ Thủy Ma Thú!

Theo Thủy Ma Thú bị ném không trung, Trương Phóng trong tay Thất Tinh Bảo Kiếm cũng theo đó phát ra một tiếng chấn thiên triệt địa cao vút kiếm minh.

Sau một khắc, càng có ba mươi lăm nói đồng dạng sắc bén ngút trời kiếm khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng Trương Phóng trong tay Thất Tinh Kiếm hô ứng lẫn nhau.

"Trời ạ, thật là khủng khiếp kiếm khí!" Một bên tại thân bất do kỷ phía dưới, bị ném phóng lên tận trời, làm Thủy Ma Thú lớn nhất cái đầu kia Bái Nguyệt giáo chủ, rốt cục không chịu được la thất thanh nói: "Tại cái này Ngũ Hoa Sơn bên trên, vì sao lại có kinh khủng như vậy kiếm khí?"

Trương Phóng nghe vậy, trên khóe miệng lại là đã phủ lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Hắc hắc, ngươi đoán!"

"Sưu! Sưu! Sưu! . . ."

Đang khi nói chuyện, kia ba mươi lăm miệng Tiên gia bảo kiếm đã xuất hiện tại Trương Phóng chung quanh thân thể, chăm chú vây quanh hắn, giữa không trung bên trong kết thành một cái to lớn Thái Cực Đồ án. Sau đó, lại theo Trương Phóng kiếm khí dẫn dắt, cùng nhau hướng phía rốt cục kéo lên đến hắn trước đó kia ném đi điểm cao, bắt đầu chậm rãi rơi xuống Bái Nguyệt ma thú kích xạ mà đi!

Cái này Ngũ Hoa Sơn, chính là năm đó Thục Sơn kiếm phái cùng Thiên Ma giáo quyết chiến chi địa.

Năm đó, bởi vì đệ tử tinh anh Khương Thanh thiếu ghế, Thục Sơn phái chỉ có thể lấy ba mươi lăm tên đệ tử, bày ra không hoàn chỉnh Thiên Cương Kiếm trận đến đối kháng đã thức tỉnh Xi Vưu huyết mạch Hỗn Thiên Ma Tôn. Lực chiến phía dưới, lại cuối cùng bởi vì kiếm trận không được đầy đủ, mà không cách nào triệt để diệt trừ cái này họa loạn thế gian ma đầu.

Cuối cùng, kia ba mươi lăm tên Thục Sơn đệ tử, chỉ có thể ở trước khi chết trước đem suốt đời công lực, rót vào bảo kiếm trong tay bên trong, lùi lại mà cầu việc khác đem Hỗn Thiên Ma Tôn tạm thời phong ấn.

Đến tận đây, cái này không hoàn chỉnh "Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận" liền ở vào một loại ở vào khoảng giữa thu phóng ở giữa trạng thái đặc thù. Ma giáo người một khi tới gần, tất nhiên sẽ bị kiếm trận giảo sát, mà Thục Sơn phương diện vì tiếp tục hạn chế Hỗn Thiên Ma Tôn, cũng không dám thiện động trận này.

Cho đến ngày nay, uy lực này kinh thế hãi tục "Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận" là thu là thả, thì toàn bằng Trương Phóng trong tay Thất Tinh Kiếm mà quyết!

Kiếm khí ngút trời, thẳng đến ma thú!

Thục Sơn tinh nhuệ đệ tử Giáp Ất Bính tại thời khắc này linh hồn phụ thể! Hắn không phải một cái người tại chiến đấu!

Hắn không phải một cái người!

. . .

Ba mươi sáu đạo cường hãn vô song kiếm khí, tại trùng sát quá trình bên trong hòa làm một thể, tạo thành một đạo thông thiên triệt địa to lớn kiếm mang, một kích phía dưới đem danh xưng bất tử bất diệt Thủy Ma Thú chém thành vài khúc. Sau đó lại là phân tán giảo sát, liền dạng này giữa không trung bên trong, đem đầu này thượng cổ ma thú cắt chém thành vô số lớn nhỏ đều đều khối vụn.

Trong chốc lát, máu tươi cùng thịt nát che kín trời cao!

Thục Sơn phái cái này hi sinh ba mươi lăm tên đệ tử mới ngưng tụ thành "Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận" quả nhiên là uy lực vô tận, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền đem cùng Bái Nguyệt giáo chủ hòa làm một thể, cũng hấp thu chút ít Nữ Oa tinh huyết chung cực bản Thủy Ma Thú, liền bị cắt chém thành hạt tròn hình thái.

Bất quá muốn thao túng dạng này kiếm trận, tiêu hao cũng tuyệt đối là kinh khủng, cho dù là lấy Trương Phóng trong cơ thể cái kia có thể xưng BUG cấp bậc chân khí số lượng dự trữ, một chiêu phía dưới, chân khí cũng đồng dạng bị rút sạch bảy thành trở lên!

Thu

Theo trong tay pháp quyết biến ảo, ba mươi lăm lưỡi phi kiếm lập tức thu liễm tài năng, lại lần nữa vờn quanh tại Trương Phóng chung quanh thân thể.

Nhưng mà, làm xong đây hết thảy Trương Phóng, cũng không có dừng lại điều tức khôi phục thời gian, bởi vì chiến đấu đánh tới hiện tại, còn có hai cái phiền toái cực lớn cần hắn đến giải quyết.

Đầu tiên là cái này Thủy Ma Thú thi thể, nhất định phải xử lý thích đáng mới được.

Bởi vì cái đồ chơi này có được gặp nước thì sinh kinh khủng đặc tính, mặc kệ bị chặt thành nhiều ít khối, chỉ cần gặp được nước, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu. Dù là đầu này thượng cổ ma thú hiện tại đã bị nhà máy cắt chém thành đầy trời "Ngũ vị hương thịt trâu hạt" chỉ cần vừa gặp phải nước, phục sinh bắt đầu cũng chính là một trận mưa sự tình!

Cho nên, muốn triệt để giải quyết vấn đề, nhất định phải từ tế bào phương diện triệt để giết chết gia hỏa này mới được, thật giống như « long châu » bên trong giết bố Âu như thế, đưa nó trên người tất cả tế bào đều đều xóa đi!

Nghĩ đến đây, Trương Phóng đã lại lần nữa thi triển thuấn gian di động, đi vào kia mảnh huyết nhục chi vũ chính phía dưới.

Đi theo, hai tay cùng lúc hóa thành tàn ảnh, lại là lấy ra cuộc đời tốc độ nhanh nhất, « Thông Thiên Lục » cùng « tả hữu hỗ bác thuật » đồng thời phát động, tại trong khoảnh khắc vẽ ra ròng rã mười cái "Lưu Tinh Hỏa Vũ phù" cũng sau đó một khắc đem nó kích hoạt, đủ số dày đặc như mưa tinh hỏa, tựa như là một đầu hỏa diễm dòng lũ, hướng phía Thủy Ma Thú huyết nhục tụ tập nào đó khu vực kích xạ mà đi.

Trương Phóng sớm tại trước đó thôi động kiếm trận, cắt chém Thủy Ma Thú thời điểm, liền cố ý chú ý tới hắn thân thể mỗi một cái bộ vị đều tản mát đến địa phương nào. Mà hắn giờ phút này tập trung công kích địa phương, chính là vốn thuộc về Bái Nguyệt giáo chủ viên kia "Chủ đầu rắn" nơi bao bọc địa phương!

Hỏa diễm lướt qua, tất cả huyết dịch thịt nát, trong nháy mắt liền bị đốt thành tro bụi.

Theo sát lấy, lại tại hỏa vũ công kích đã chuẩn bị dưới, bị triệt để tách ra ra, triệt triệt để để biến thành bột mịn, theo trên chín tầng trời cương phong cùng nhau phiêu tán.

Căn cứ Trương Phóng phán đoán, kia Thủy Ma Thú làm thượng cổ ma thú, cố nhiên có được "Gặp nước mà sinh" đặc tính, nhưng Bái Nguyệt giáo chủ không có a! Chỉ cần đem phiến khu vực này bên trong huyết nhục triệt để đánh thành tro bụi, nghĩ đến coi như đầu ma thú này thật sống lại, cũng sẽ không ngay tiếp theo đem Bái Nguyệt giáo chủ cũng cùng một chỗ phục sinh a?

Đương nhiên, Trương Phóng cũng không có đem thắng bại mấu chốt, toàn đặt ở loại này tràn đầy sự không chắc chắn suy đoán phía trên.

Bởi vậy, công kích của hắn cũng không có tại xóa đi Bái Nguyệt vết tích về sau dừng lại. Cũng không thấy hắn có cái gì rõ ràng động tác, một đoàn như thật như ảo sương mù, đã từ trên người hắn tán dật ra, phạm vi rộng, vậy mà đem những cái kia từ trên trời giáng xuống Thủy Ma Thú huyết nhục, đều bao phủ trong đó.

Mà Thủy Ma Thú huyết nhục, tại tiếp xúc đến những cái kia mông lung sương mù về sau, lại bị nhanh chóng ăn mòn, rút lại, chỉ là một lát quang cảnh, hắn chất lượng cũng đã rút lại khoảng một phần năm.

Cùng lúc đó, càng có vô số sương mù, lôi cuốn lấy từ Thủy Ma Thú trên thân cướp đoạt mà đến năng lượng, dung nhập vào Trương Phóng thân thể bên trong.

« Lục Khố Tiên Tặc » tiêu hóa dịch!

Nếu như nói đi đầu tập kích tiêu diệt Thủy Ma Thú thân thể bên trong, vốn thuộc về Bái Nguyệt giáo chủ kia một bộ phận, là Trương Phóng dùng để xoá bỏ Thủy Ma Thú chiêu thứ nhất. Những này tiêu hóa dịch, chính là hắn là Thủy Ma Thú chuẩn bị cái thứ hai sát chiêu.

Tên là —— ăn!

. . .

【  ngươi thuận lợi thôn phệ đẳng cấp cao sinh mệnh "Thủy Ma Thú" huyết nhục, phong phú năng lượng thu hút, để thân thể của ngươi thu hoạch được tiến một bước cường hóa. « Lục Khố Tiên Tặc » thuộc tính cơ sở tăng phúc đạt được tăng lên! 】

【  bởi vì "Thủy Ma Thú" sinh mệnh cấp độ quá cao, hắn tinh huyết bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, tạm thời không cách nào bị triệt để hấp thu. Lại không cách nào bị hấp thu kia bộ phận năng lượng, ẩn chứa Thủy Ma Thú trời sinh ma tính, tại bị triệt để tiêu hóa, hấp thu trước đó, sẽ đối tâm tính của ngươi tạo thành nhất định ảnh hướng trái chiều. 】

【  mời tận khả năng áp chế Thủy Ma Thú đối ngươi ảnh hưởng, cũng mau chóng đem nó tiêu hóa, hấp thu, vĩnh viễn trừ hậu hoạn! 】

. . .

Nghe được đầu óc bên trong vang lên Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng quả quyết cắt đứt còn thừa tiêu hóa dịch cùng tự thân liên hệ.

Sự thật quả nhiên như hắn sở liệu nghĩ bên trong đồng dạng, cái này Thủy Ma Thú mặc dù là phương này thế giới đứng đầu nhất vật đại bổ, nhưng thôn phệ những này huyết nhục, đối với hắn bộ kia có thể xưng hoàn mỹ hệ tiêu hoá tới nói, cũng không thể nghi ngờ là một cái khiêu chiến thật lớn!

Cái đồ chơi này nếu như ăn nhiều, khẳng định phải xảy ra chuyện!.