Chương 512: Nghiền xương thành tro, kinh hỉ cự thưởng!

Chương 512: Nghiền xương thành tro, kinh hỉ cự thưởng!

Sự thật chứng minh, « Lục Khố Tiên Tặc » hấp thu năng lực mặc dù cường đại, nhưng bị giới hạn nhập đạo cấp võ học phẩm giai, hắn thôn phệ năng lực cuối cùng vẫn là có mức cực hạn.

Vẻn vẹn thôn phệ Thủy Ma Thú một phần năm huyết nhục, Trương Phóng liền rõ ràng cảm giác được mình đã ăn quá no.

Những này thôn phệ mà đến năng lượng khổng lồ, chỉ sợ không có ba gần hai tháng, là không thể nào thuận lợi tiêu hóa. Đương nhiên, tại trở về Luân Hồi không gian về sau, cũng có thể mượn nhờ Luân Hồi tháp lực lượng, thông qua tiêu hao điểm tích lũy đến rút ngắn quá trình này.

Bất quá lại tiếp tục ăn hết lời nói, chất đống năng lượng liền sẽ càng ngày càng nhiều, thậm chí có khả năng đối hắn thân thể, tạo thành không thể nghịch mãi mãi tổn thương.

Tỉ như, toàn thân mọc đầy lân phiến, sinh ra tám cái đầu thần mã.

Quả thực ngẫm lại, cũng không khỏi để người tê cả da đầu!

Bất quá cũng may, Trương Phóng từ trước đến nay đều là một cái trong nội tâm rất có bức số người. Đối với mắt trước loại tình huống này, tự nhiên cũng là sớm có đoán trước. Bởi vậy, ở một bên khống chế những cái kia tiêu hóa dịch, thôn phệ Thủy Ma Thú huyết nhục thời điểm, liền đã làm tốt xuống một bước chuẩn bị.

Hắn lợi dụng trước trước chém giết Trấn Ngục Minh Vương lúc, lấy được 70 vạn điểm tích lũy, lại thêm trước đó kết dư xuống tới chút ít còn thừa, rốt cục một hơi đem « Thông Thiên Lục » đẳng cấp tăng lên tới Lv32 cấp độ.

Mà trải qua phen này tiêu hao xuống tới, Trương Phóng trên người điểm tích lũy, liền chỉ còn lại đáng thương 5 37 điểm!

Nương tựa theo "Ban thưởng bạo kích hệ thống" đã sớm tài đại khí thô đã quen Trương Phóng, đã không nhớ nổi mình bao lâu không có nghèo như vậy qua.

Dù sao tại gần nhất mấy cái này thế giới phó bản bên trong, hắn đều là thói quen dự lưu 10 vạn + điểm tích lũy bàng thân tới...

Bất quá nương theo lấy to lớn tiêu hao, mang đến hồi báo cũng đồng dạng là khả quan.

Bởi vì theo « Thông Thiên Lục » đẳng cấp đến Lv32 cấp độ, cũng rốt cục giải phong « Thục Sơn phù pháp » bên trong, Phong hệ mạnh nhất phù pháp "Cương phong kinh thiên" Hỏa hệ mạnh nhất phù pháp "Luyện Ngục biển lửa" cùng dung hợp phù pháp "Chuộc hồn quang" ba cái cường lực phù lục!

Không có chút do dự nào, Trương Phóng tại cắt đứt dư thừa ngoại phóng tiêu hóa dịch cùng tự thân liên hệ đồng thời, hai tay cùng lúc mang theo trước hư họa. Hai cái mới tinh Thục Sơn phù lục, liền dạng này nhẹ tô lại đạm viết bị hắn tại hư không bên trong khắc vẽ ra đến, sau đó lại như cùng nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt đồng dạng, nhanh chóng dung hợp làm một.

Luyện Ngục biển lửa + Tiên Phong Vân Thể = châm lửa cháy thiên!

Theo chân khí trong cơ thể bị phù lục hút đi thôn phệ, càng có vô số nguồn gốc từ giữa thiên địa phong hỏa chi lực, nhận phù lục ảnh hưởng, từ bốn phương tám hướng tụ đến. Cũng tại bị kích hoạt phù lục dẫn dắt phía dưới, biến thành vô biên liệt diễm cuồng phong, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lái đi.

Một nháy mắt, liền đem Thủy Ma Thú còn thừa bộ phận huyết nhục, đều thôn phệ tại Phong Hỏa bên trong.

Một chiêu này "Châm lửa cháy thiên" vốn là Thục Sơn phù pháp bên trong, uy lực mạnh nhất mấy môn dung hợp pháp thuật một trong. Trương Phóng chỗ biểu hiện ra kỹ xảo, tuy có lấy đầu cơ trục lợi chi ngại, nhưng chịu ảnh hưởng cũng chỉ là hắn thi pháp tốc độ mà thôi, pháp thuật uy lực cũng không có bất luận cái gì rút lại.

Bất quá dù vậy, nếu như dùng chiêu này đi công kích bản đầy đủ Thủy Ma Thú, hiệu quả cũng chắc chắn sẽ không lý tưởng.

Rốt cuộc, thuộc tính trên bị đối phương khắc chế đâu!

Nhưng là công kích giống nhau, rơi vào bị cắt chém thành khối thịt Thủy Ma Thú trên thân, hiệu quả liền hoàn toàn không phải cùng một cái khái niệm. Dưới trạng thái này Thủy Ma Thú, chẳng những tất cả kháng tính đều bị suy yếu đến cực hạn, mà lại viên thịt lớn nhỏ vừa bên trong, tại hỏa diễm bên trong bị nóng đều đều.

Phong Hỏa lóe sáng, lập tức liền có một cỗ nồng đậm mùi thịt, theo ở khắp mọi nơi cuồng phong bốn phía phiêu tán ra, dẫn tới người muốn ăn đại động.

Mà đã ăn quá no Trương Phóng, đương nhiên sẽ không bị thức ăn ngon hương khí chỗ dụ hoặc. Tại cái thứ nhất "Châm lửa cháy thiên" ra tay về sau, theo sát lấy chính là lần nữa vẽ bùa, lại lại lần nữa dung hợp, một giây đồng hồ sau lại là một cái quen thuộc "Châm lửa cháy thiên" đánh ra ngoài.

Theo sát lấy, chính là cái thứ ba, cái thứ tư...

Ỷ vào chân khí hùng hậu, Trương Phóng "Châm lửa cháy thiên" phảng phất không cần tiền, một cái tiếp một cái điên cuồng ra bên ngoài vung.

Bởi vì cái gọi là gió mượn lửa thế, lửa trợ gió uy, làm cái này từng cái đem phong hỏa chi lực kết hợp lại "Châm lửa cháy thiên" đắp lên về sau, càng là lượng biến đã dẫn phát càng lớn lượng biến, tại phong hỏa chi lực hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, hắn bao phủ khu vực bên trong nhiệt độ, đã nhảy lên tới một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Không khí bên trong kia mê người mùi thịt, cũng cấp tốc chuyển biến thành khó ngửi tiêu hồ vị, lại sau đó, liền mùi vị gì cũng không có.

Thẳng đến những cái kia như mưa đồng dạng giáng xuống ma thú huyết nhục, sắp tiếp xúc đến Ngũ Hoa Sơn đỉnh thời điểm, trong đó tất cả năng lượng, trình độ cùng chất hữu cơ, rốt cục tại liệt diễm cấp tốc nướng phía dưới, triệt để thiêu đốt hầu như không còn, biến thành một đống vĩnh viễn cũng không có khả năng lại lần nữa phục sinh vô cơ chi vật!

Lại là một kích "Cương phong kinh thiên" đánh ra, đem còn thừa xuống tới một điểm cuối cùng hài cốt triệt để thổi tan, Trương Phóng bên tai, rốt cục vang lên có thể để hắn lỏng trên một hơi Luân Hồi tháp nhắc nhở:

【  ngươi triệt để đánh chết cùng Bái Nguyệt giáo chủ hòa làm một thể chung cực bản Thủy Ma Thú, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 120 vạn điểm, ngẫu nhiên kỹ năng tiến giai thẻ ×1! 】

【  ngươi triệt để đánh chết cùng Bái Nguyệt giáo chủ hòa làm một thể chung cực bản Thủy Ma Thú, thành công từ kẻ dã tâm Bái Nguyệt giáo chủ trong tay, cứu vớt người giới vô số sinh linh, lại ở đây quá trình bên trong không có để Nữ Oa hậu nhân hi sinh tính mạng của mình. Hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Nữ Oa hậu nhân sứ mệnh" thu hoạch được ban thưởng: Thần cấp bảo rương ×1! 】

...

Liền ngay cả Luân Hồi tháp đều nói dung hợp Bái Nguyệt giáo chủ Thủy Ma Thú, đã triệt để chết rồi, cái này nói rõ nó đã lạnh đến thấu thấu.

Cuối cùng không có phí công bận rộn một trận!

Bất quá vừa mới đánh giết cường địch Trương Phóng, cũng không có đắm chìm trong sau thắng lợi vui sướng bên trong, hắn thậm chí đều không có thời gian mình kiểm lại một chút mình thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng.

Bởi vì nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có một cái lớn Hồng Hồ Lô, đã lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, xông đến Trương Phóng mặt trước ngừng lại. Đứng tại hồ lô phía trước, khống chế ngự hồ lô phương hướng Tửu Kiếm Tiên, vừa thấy mặt liền không chịu được kinh thanh hỏi: "Ta vừa mới chạy tới thời điểm, giống như nhìn thấy ngươi mượn nhờ Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận, đem Thủy Ma Thú giết đi."

Trương Phóng hít sâu một hơi, thấp giọng trả lời: "Không sai, là ta làm."

Ngữ khí bên trong, lộ ra một cỗ khó mà che giấu suy yếu. Có thể thấy được trước lúc trước phiên đầu tiên là khu động kiếm trận, đi theo lại lên mặt chiêu đánh nổ điên cuồng thao tác xuống tới, coi như lấy Trương Phóng trong cơ thể cái kia có thể xưng kinh khủng chân khí dung lượng, cũng bị tiêu hao tám chín phần mười, thậm chí để hắn lâm vào trạng thái hư nhược bên trong.

Tửu Kiếm Tiên nhìn ra Trương Phóng suy yếu, biết hắn giờ phút này cần chính là nghỉ ngơi mà không phải nói chuyện, nhưng khiếp sợ trong lòng vẫn là quá khổng lồ, vẫn là không nhịn được tiếp tục hỏi: "Nghiền xương thành tro?"

Trương Phóng bất đắc dĩ gật đầu: "Thủy Ma Thú gặp nước mà sinh, không đem nó triệt để dương, một trận mưa liền có thể để nó cá muối lật mình."

Tửu Kiếm Tiên nghe vậy, tại thở dài một hơi đồng thời, lại lại không nhịn được bất đắc dĩ thở dài: "Vậy ngươi lại có biết hay không, ngươi làm như vậy, sẽ dẫn phát hậu quả gì?"

Lần này, không đợi Trương Phóng trả lời, hạ Phương Sơn cốc bên trong, đã có một đạo kinh khủng ma khí phóng lên tận trời, tựa hồ có cái gì kinh khủng tà ma, sắp phá phong mà ra.

Tốt a, việc này không cần đến "Tựa hồ" .

Thục Sơn phái "Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận" sở dĩ thiết ở nơi này, vì cái gì vốn sẽ phải trấn áp Hỗn Thiên Ma Tôn. Hiện tại, kiếm trận bị Trương Phóng chuyển làm hắn dùng, nguyên bản bị hắn trấn áp Ma Tôn thừa cơ thoát khốn, vốn là tại chuyện hợp tình hợp lý.

Mà đối mặt Tửu Kiếm Tiên vấn đề, Trương Phóng lại là không nhanh không chậm tự tin cười một tiếng. Đi theo tiện tay vẫy một cái, trước đó bị hắn tế giữa không trung Thất Tinh Kiếm, đã lại một lần nữa rơi vào bàn tay của hắn bên trong: "Ta gây ra phiền phức, tự nhiên sẽ phụ trách giải quyết tốt hậu quả.".