Chương 513: Một kiếm hai ăn, lại trảm Ma Tôn

Chương 513: Một kiếm hai ăn, lại trảm Ma Tôn

Nhìn thấy Trương Phóng mười phần tự tin dáng vẻ, Tửu Kiếm Tiên biểu lộ không khỏi trở nên cổ quái.

Hắn thấy, lấy Trương Phóng tại « Ngự Kiếm Thuật » trên tu vi, có thể thuận lợi thôi động một lần kiếm trận đánh giết Thủy Ma Thú, cũng đã là siêu trình độ phát huy.

Coi như đem Độc Cô Kiếm Thánh hoặc là Tửu Kiếm Tiên đổi tại Trương Phóng vị trí bên trên, cũng chưa chắc liền có thể so với hắn làm được càng tốt hơn.

Mà Trương Phóng đối « Ngự Kiếm Thuật » nắm giữ, so với hai người bọn họ đến, hiển nhiên phải kém hơn một mảng lớn. Mà kỹ năng đẳng cấp phía trên chênh lệch, liền quyết định hắn muốn làm được chuyện giống vậy, tiêu hao chân khí nhất định phải là hai người gấp đôi thậm chí mấy lần mới được!

Mà lại, coi như hắn cùng Kiếm Thánh, cũng không có khả năng đang thúc giục động kiếm trận, đem Thủy Ma Thú cắt thành thịt đinh về sau, lại đi đuổi tăng thêm một đống loè loẹt công kích, liền chớ đừng nói chi là lợi dụng những công kích này, đem đầu kia thượng cổ ma thú nghiền xương thành tro.

Mệt chết bọn hắn, cũng chen không ra nhiều như vậy chân khí đến a!

Thế nhưng là mắt trước tiểu tử này, lại vẫn cứ tại kiếm thuật đẳng cấp kém xa tình huống của bọn hắn dưới, làm được những thứ này.

Mặc dù tại sau khi làm xong những việc này, nhìn một bộ rất là bộ dáng yếu ớt, nhưng vẫn là để Tửu Kiếm Tiên không chịu được ở trong lòng nhả rãnh: Con hàng này đến cùng là ăn thứ gì lớn lên?

Lại nhìn hắn hiện tại bộ này tư thế, rõ ràng là dự định lại lần nữa ra tay, đem vừa mới phá phong mà ra Ma Tôn cũng cho dương.

Ngươi cũng không sợ bị mệt chết! ?

Trong nội tâm đối với Trương Phóng loại này chết sĩ diện hành vi rất là xem thường, nhưng hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn xem Trương Phóng, lại mệt mỏi ra một cái tốt xấu đến.

Kết quả là, Tửu Kiếm Tiên quả quyết lắc đầu nói: "Ta biết tiểu tử ngươi lợi hại, bất quá có thể đánh giết Thủy Ma Thú, đã để ngươi tiêu hao không nhỏ. Hiện tại đâu còn có sức lực lại lần nữa phát động kiếm trận, đối kháng Ma Tôn?"

Nói buông tay: "Vẫn là đem Thất Tinh Kiếm giao cho lão phu, để để ta giải quyết gia hỏa này tốt."

Nghe được tên trước mắt này, thế mà chẳng biết xấu hổ nói ra muốn cướp người khác đầu lời nói đến, còn muốn bắt hắn Thất Tinh Kiếm đến đoạt, Trương Phóng lập tức liền không vui.

Với ai hai đây này?

Ngươi sợ không phải đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Trong lòng điên cuồng khinh bỉ đồng thời, Trương Phóng lại là ngạo nghễ nói: "Nam tại thế, tất nhiên phải có điều đảm đương. Đầu này Ma Tôn nếu là bị bởi vì ta thoát khốn, ta tự nhiên có nghĩa vụ đến giải quyết rơi cái phiền toái này, mà không phải để người khác hỗ trợ chùi đít. Dạng này lời nói, rốt cuộc đừng nói!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã Thân Tùy Kiếm Tẩu, lấy Thất Tinh Kiếm làm dẫn, kéo theo toàn bộ Thiên Cương Kiếm trận xông thẳng tới chân trời, căn bản cũng không cho Tửu Kiếm Tiên tiếp tục tranh luận thời cơ.

"Ai. . . Trẻ tuổi nóng tính. . . Thật tốt a!"

Ngửa đầu nhìn xem nhất phi trùng thiên Trương Phóng, Tửu Kiếm Tiên không chịu được thì thào cảm khái một câu, cũng không phải là bởi vì tiếc hận, hay là bởi vì hâm mộ.

Bất quá lập tức, hắn liền ý thức được một cái mười phần vấn đề nghiêm trọng.

Lấy Trương Phóng hiện tại trạng thái, cho dù có "Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận" làm phụ, thật có thể tiêu diệt thoát khốn mà ra Hỗn Thiên Ma Tôn sao?

Tửu Kiếm Tiên cảm giác, cơ hội không lớn!

Như vậy vấn đề tới.

Nếu như đợi chút nữa Trương Phóng không địch lại chiến bại, thậm chí dẫn đến "Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận" bị phá, như vậy lại không kiếm trận phụ trợ mình, sẽ là Hỗn Thiên Ma Tôn đối thủ sao?

Vấn đề này đáp án, là rõ ràng.

Nếu như Hỗn Thiên Ma Tôn ngay cả hắn đều đánh không lại, Thục Sơn phái năm đó sao lại cần hi sinh ba mươi lăm tên tinh nhuệ đệ tử, đem tên ma đầu này phong ấn?

Việc quan hệ thiên hạ thương sinh, tuyệt đối không thể ôm có bất kỳ may mắn tâm lý.

Huống chi, chuyện này bản thân liền không đáng tin cậy!

Một nháy mắt nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Tửu Kiếm Tiên lập tức tinh thần chấn động, nguyên bản hơi say rượu men say tại trong khoảnh khắc quét sạch sành sanh. Sau một khắc, một viên làm Thục Sơn đệ tử ở giữa thông tin chi dụng đưa tin ngọc phù, đã xuất hiện tại hắn chưởng bên trong.

Đưa tin nội dung:

【  Ngũ Hoa Sơn, Ma Tôn thoát khốn, mau tới tiếp viện. —— Tư Đồ Chung! 】

Căn cứ "Chữ càng ít, sự tình càng lớn" lý niệm, Tửu Kiếm Tiên cấp tốc viết xong đưa tin nội dung, sau đó tâm niệm vừa động, kia ngọc phù lập tức bị hắn trong cơ thể kiếm khí bén nhọn kích hoạt, đi theo lợi dụng mắt thường khó phân biệt tốc độ đâm rách hư không, thẳng đến Thục Sơn kiếm phái vị trí mà đi.

Một bên khác, khống chế lấy Thiên Cương Kiếm trận trèo đến cửu thiên Trương Phóng, tại trận pháp khu động quá trình bên trong, liền cảm thấy nội lực không tốt.

Không có chút gì do dự, Trương Phóng ngay đầu tiên đem cổ tay khẽ đảo, tự tư người không gian bên trong lấy ra một viên đậu tiên ném vào miệng bên trong.

Cái này đậu tiên vốn là rất dễ bị tiêu hóa chi vật, đã mượn nhờ Trương Phóng trong miệng nước bọt, lập tức liền chuyển hóa làm là tinh thuần nhất sinh mệnh năng lượng. Một nháy mắt, liền đem hắn trong đan điền kia đều khô cạn chân khí, bổ sung đến trạng thái tốt nhất!

Cái gì gọi là đầy trạng thái tại chỗ phục sinh a?

Đạt được hoàn toàn mới năng lượng bổ sung, cấu thành "Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận" kia ba mươi sáu miệng tiên kiếm, lại một lần nữa tách ra sáng chói chói mắt kiếm mang. Sau đó, lại theo Trương Phóng trong tay Thất Tinh Bảo Kiếm dẫn dắt, tất cả kiếm mang càng lại lần dây dưa quay quanh bắt đầu, cũng cuối cùng hội tụ thành một đạo đủ để chấn thiên liệt địa cường hoành kiếm khí, hướng phía phía dưới Ngũ Hoa Sơn đỉnh, ma khí cuồn cuộn chỗ chém xuống.

"Ngọa tào!"

Khoảng cách gần đem một màn này nhìn ở trong mắt Tửu Kiếm Tiên, cả người đều Sparta!

Làm hiện nay Thục Sơn kiếm phái trụ cột một trong, hắn mặc dù không quá quan tâm môn phái sự vật, nhưng đối với các loại kiếm kỹ, kiếm pháp, kiếm trận cũng đều có lấy cực kì xâm nhập nghiên cứu. Tự nhiên minh bạch Trương Phóng giờ phút này chỗ khu động Thiên Cương Kiếm trận, tại uy lực phương diện cố nhiên đủ để rung chuyển trời đất, chém giết Hỗn Thiên Ma Tôn không đáng kể, nhưng đối người sử dụng chân khí tiêu hao cũng chỉ có thể dùng kinh khủng hai chữ để hình dung.

Trong đó ba mươi lăm miệng tiên kiếm bên trong, cố nhiên có Thục Sơn trước đây tinh nhuệ đệ tử chỗ rót vào suốt đời công lực, nhưng muốn lấy sức một mình tiến hành khu động lời nói, mỗi một lần vận chuyển kiếm trận, tạo thành tiêu hao đều muốn so kia đã hi sinh ba mươi lăm người chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Mà mắt trước tiểu tử này, vậy mà có thể đang lợi dụng kiếm trận tru sát Thủy Ma Thú về sau, lại lần nữa đem kiếm trận uy lực thúc đến đỉnh phong!

Chân khí trong cơ thể hắn, chẳng lẽ là một cái động không đáy hay sao?

Mà lại. . .

Đã kiếm trận đủ để chém giết Ma Tôn, mà cái này Hoa Thiên Thụ lại đủ để đem kiếm trận uy lực phát huy đến cực hạn, vậy ta có phải hay không hẳn là lại cho sư huynh bổ sung một đạo tin tức, để hắn không dùng qua tới?

Ý nghĩ này chỉ là tại Tửu Kiếm Tiên đầu óc bên trong chợt lóe lên, liền lập tức bị chính hắn phủ định rơi mất.

Thiên Cương Kiếm trận kinh khủng bực nào? Liên tiếp hai lần cực hạn thôi phát, trong lúc đó lại thi triển mấy chục trên trăm loại cấp cao pháp thuật, đổi ai cũng tuyệt đối chịu không được a! Hoa Thiên Thụ có thể làm được điểm này, làm không tốt là vận dụng một loại nào đó thiêu đốt sinh mệnh cực đoan bí pháp. . .

Vẫn là để sư huynh tới một chuyến đi.

Coi như không đuổi kịp đánh nhau, có thể có một cái hỗ trợ cứu người, cũng là tốt.

Ngay tại Tửu Kiếm Tiên trong lòng, các loại suy nghĩ lung tung thời điểm, Trương Phóng đã lôi cuốn lấy Thiên Cương Kiếm trận, đánh vào Ngũ Hoa Sơn đỉnh chỗ kia ma khí tụ tập thung lũng bên trong.

Sau một khắc, kiếm khí ngút trời, ma sát tiêu tán.

Thứ nhất đoán trước bên trong Luân Hồi tháp nhắc nhở, tùy theo tại Trương Phóng não bên trong vang lên:

【  ngươi triệt để đánh chết đã đột phá phong ấn Thiên Ma Giáo Chủ Hỗn Thiên Ma Tôn, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 100 vạn điểm, Xi Vưu huyết mạch ×1! 】

【  ngươi triệt để đánh chết Hỗn Thiên Ma Tôn, từ căn nguyên trên hóa giải bởi vì Thiên Ma giáo dư nghiệt mà đưa tới rất nhiều tai ách, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Hỗn Thiên Ma Tôn" thu hoạch được ban thưởng: Vật liệu bảo rương (Thần cấp)×1! 】.