Chương 514: Thôn phệ Thủy Ma Thú tác dụng phụ

Chương 514: Thôn phệ Thủy Ma Thú tác dụng phụ

Hỗn Thiên Ma Tôn sẽ chết tại Trương Phóng trong tay, kỳ thật hoàn toàn liền là đoán trước bên trong chuyện hợp tình hợp lý.

Nếu bàn về thực lực chân thật, Hỗn Thiên Ma Tôn đủ để đối tiêu hậu thế khương thế cách, bằng vào nguồn gốc từ tại huyết mạch bên trong lực lượng kinh khủng, tuyệt đối có thể treo lên đánh bao quát cô độc Kiếm Thánh, Tửu Kiếm Tiên tại bên trong bất luận cái gì Thục Sơn cao thủ. Cho dù là Thục Sơn phái năm đó bày ra Thiên Cương Kiếm trận, cũng không thiếu ôm liều mạng một lần tâm tư.

Nhưng mà, hiện tại Hỗn Thiên Ma Tôn, sớm đã không phải là năm đó cái kia ngang thiên hạ ma đạo lãnh tụ.

Năm đó ở bị Thiên Cương Kiếm trận phong ấn trước đó, vị này ma đạo kiêu hùng liền đem tự thân cường đại ma lực, phong ấn đến mang theo người ba loại vật phẩm bên trong. Lúc này mới có tiên kiếm 2 thay mặt bên trong tam đại ma khí, tức: Ngũ kiếp tích ma chùy, Thất Bảo Lưu Ly tiêu cùng cửu chuyển hoàn hồn châu!

Tại đời thứ hai nguyên tác bên trong, Lý Tiêu Dao liền lợi dụng Thiên Cương Kiếm trận, chém giết vừa mới sống lại, còn chưa kịp hoàn toàn thu về chứa đựng tại tam ma khí bên trong lực lượng Hỗn Thiên Ma Tôn.

Không thể không nói, trận chiến kia hoàn toàn chính xác có thể coi là Lý Tiêu Dao cao quang thời khắc, nhưng cẩn thận phẩm vị lời nói, kỳ thật cũng có chút thắng mà không võ.

Nhưng Trương Phóng cũng không có vì vậy xem thường Lý Tiêu Dao, bởi vì hắn càng thắng mà không võ!

Người ta Lý Tiêu Dao chỗ đối mặt Hỗn Thiên Ma Tôn, tốt xấu còn có tam ma khí nơi tay, dù là chưa kịp đem trữ núp ở bên trong lực lượng thu hồi, để tự thân lực lượng trở lại đỉnh phong, nhưng dựa vào tam ma khí lực lượng, vẫn như cũ có thể phát huy ra năm đó hơn phân nửa thực lực.

Mà Trương Phóng giờ phút này đối mặt Hỗn Thiên Ma Tôn, kia thật là gọi cái gì đồ chơi không có a!

Một cái mới vừa vặn sống lại, không có tam ma khí bàng thân, liền ngay cả tự thân còn sót lại lực lượng cũng không kịp hoàn toàn khôi phục Hỗn Thiên Ma Tôn. Đối đầu vừa mới gặm thêm một viên tiếp theo đậu tiên, đem Thiên Cương Kiếm trận thôi phát đến cực hạn Trương Phóng.

Giữa bọn hắn thắng bại, kỳ thật đã sớm tại Trương Phóng ra tay trước đó, liền đã có kết quả.

Chỉ là nằm trong loại trạng thái này Hỗn Thiên Ma Tôn, đánh giết về sau bạo suất cũng là cực kì cảm động. Hắn cống hiến ra tới điểm tích lũy, ngay cả Thủy Ma Thú đều có vẻ không bằng, trừ cái đó ra, cũng là một kiện trang bị đều không thể bạo được đi ra.

Duy nhất có chút ý tứ, đại khái liền là đại biểu cho to lớn tiềm lực "Xi Vưu huyết mạch".

Đương nhiên, bởi vì tự thân đặc thù nguyên nhân, Trương Phóng vẫn là càng thêm nhìn bên trong bởi vì chém giết Ma Tôn, mà tiện thể đạt được nhiệm vụ ban thưởng.

Bởi vì, lấy bảo rương hình thức rơi vào trong tay hắn nhiệm vụ ban thưởng, tại mở ra bảo rương một khắc này, còn có thể hưởng thụ một đợt đến từ "Ban thưởng bạo kích hệ thống" bạo kích tăng phúc, tại rất nhiều tình huống dưới, đều đủ để làm được hóa mục nát thành thần kỳ, mang đến cho hắn ngoài dự liệu to lớn kinh hỉ.

"Hoa tiểu tử!"

Còn không đợi Trương Phóng điều ra tư nhân không gian, kiểm lại một chút chiến dịch này thu hoạch, Tửu Kiếm Tiên đã giá ngự lấy hồ lô, ngay đầu tiên chạy tới: "Ngươi cái này chết sĩ diện tiểu gia hỏa, hiện tại cảm giác thế nào?"

Mắt thấy cái này lão tửu quỷ, mặt mũi tràn đầy vẻ ân cần không giống làm bộ, Trương Phóng đối hắn hảo cảm cũng không nhịn được tăng lên mấy phần.

Bất quá, nên lắc lư, vẫn là đến lắc lư!

Đã thấy Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo phiêu nhiên trở xuống mặt đất, miệng bên trong nhẹ nói: "Không có việc gì, chỉ là chân khí tiêu hao có chút tiêu hao mà thôi."

"Thẻ xem xét!"

Ngay tại hai người nói chuyện công phu, Trương Phóng trong tay Thất Tinh Kiếm bên trên, bỗng nhiên phát ra một tiếng cùng loại giống như gào thét thanh thúy thanh vang. Định thần nhìn lại, đã thấy nguyên bản bóng loáng sáng tỏ trên thân kiếm, giờ phút này đã hiện đầy vô số tinh mịn vết rách.

Theo sát lấy, tại Trương Phóng thân bị, lại phát ra liên tiếp dày đặc như là bạo đậu đồng dạng tiếng vang.

"Thẻ xem xét! Thẻ xem xét! Thẻ xem xét! ..."

Lại là mặt khác ba mươi lăm miệng tiên kiếm phía trên, cũng theo đó xuất hiện cùng Thất Tinh Kiếm giống nhau vết rách. Lại về sau, ba mươi sáu miệng tiên kiếm vậy mà đồng thời nứt toác ra, hóa thành vô số kim loại cặn bã, tản mát đến khắp nơi đều là...

Ta Thiên Cương Kiếm trận!

Vừa mới dùng cái này kiếm trận sướng rồi hai lần Trương Phóng, nhìn thấy mắt trước tất cả bảo kiếm bị hủy một màn, không khỏi cảm giác được một trận đau lòng.

Ta cay bao lớn một tổ Thiên Cương Kiếm trận, nói không liền không có...

Đồng dạng đem một màn này nhìn ở trong mắt, Tửu Kiếm Tiên lại là chủ động mở miệng an ủi: "Tiểu huynh đệ không cần chú ý. Cái này Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận bản thân tồn tại ý nghĩa, chính là tru sát Hỗn Thiên Ma Tôn, thủ hộ nhân gian an bình."

"Hiện tại sứ mệnh đã xong, những cái kia đem suốt đời công lực cùng tâm niệm rót vào kiếm bên trong đồng môn, cũng hẳn là đạt được giải thoát."

Nói, còn mười phần hào phóng vỗ vỗ Trương Phóng bả vai: "Việc này, không những cũng không trách ngươi. Tương phản, ta còn muốn thay những cái kia đồng môn, cám ơn ngươi!"

Đạo lý ta đều hiểu...

Thế nhưng là, ta Thiên Cương Kiếm trận không có!

Thật dài thở dài một hơi, Trương Phóng lại là mãnh bàn tay lớn một quyển, lại là lợi dụng « Trường Sinh quyết » đặc tính "Vạn Kiếm Quy Tông" năng lực, đem tất cả bảo kiếm hài cốt đều thu nạp bắt đầu, mang theo trước ngưng tụ thành một đoàn to lớn kim loại viên cầu.

Theo sát lấy, lại tiện tay lấy ra một cái nhàn rỗi phệ túi, đem nó thu nhập trong đó: "Ta tốt xấu cũng coi như cùng những này tiền bối kề vai chiến đấu qua, liền đem những này bảo kiếm hài cốt giữ ở bên người, xem như một cái kỷ niệm đi."

Tửu Kiếm Tiên nghe vậy, không khỏi hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Hoa huynh đệ cao thượng, lão tửu quỷ bội phục!"

Cao thượng? Ta còn trắng khiết đâu!

Trương Phóng trong lòng thầm nghĩ: Ta sẽ nói cho ngươi, những này bảo kiếm cặn bã chẳng những bản thân chính là thế gian khó tìm thượng đẳng đúc kiếm vật liệu, trong đó càng ẩn chứa bao quát Khương Thanh tại bên trong, ba mươi sáu vị Thục Sơn tinh anh còn sót lại kiếm ý, có được cực lớn thu về lại giá trị lợi dụng sao?

Âm thầm đắc ý tâm tư, tại đầu óc bên trong chợt lóe lên, theo sát lấy, Trương Phóng liền cảm giác được một cỗ ngưng tụ như thật sát khí, đem mình một mực khóa chặt.

Theo sát lấy, liền gặp một đạo kiếm quang dừng ở hắn cùng Tửu Kiếm Tiên thân trước chỗ không xa, Độc Cô Kiếm Thánh hai con ngươi chăm chú nhìn trước mắt Trương Phóng, phảng phất hai thanh lợi kiếm, muốn đem hắn tại chỗ đâm xuyên đồng dạng: "Yêu nghiệt phương nào? Xưng tên ra!"

Nhìn thấy đột nhiên chạy đến Độc Cô Kiếm Thánh, Trương Phóng không chịu được một trận bất đắc dĩ: "Ta nói Kiếm Thánh. Ta tốt xấu đã từng thay ngươi tiến vào Tỏa Yêu Tháp, thay Khương Thanh tiền bối từ tự trách bên trong giải thoát ra, còn tiện thể chém giết các ngươi Thục Sơn phái kẻ thù sống còn Hỗn Thiên Ma Tôn."

"Ngươi cái này vừa thấy mặt liền gọi ta yêu nghiệt, mặt mũi này lật đến, có phải hay không quá nhanh hơn một chút đây?"

Tửu Kiếm Tiên cái này, cũng đồng dạng trên trước một bước, ngăn ở Trương Phóng thân trước nói: "Sư huynh, hắn là Hoa huynh đệ a, ngươi không nhận ra sao? Vừa mới liền là hắn, lấy Thất Tinh Kiếm khu động Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận, đầu tiên là chém giết thượng cổ Thủy Ma Thú, đi theo lại đem đột phá phong ấn Hỗn Thiên Ma Tôn triệt để tiêu diệt."

"Ngươi như bây giờ, có phải hay không quá thất lễ một điểm?"

Nhưng mà, Kiếm Thánh lại là mảy may không hề bị lay động: "Ngươi cái tên này, cũng bị biểu tượng che đôi mắt hay sao? Hoa Thiên Thụ trên thân, nhưng không có như thế ma khí nồng nặc. Chính ngươi cảm ứng một chút, trên người hắn ma khí, đã nhanh muốn áp chế không nổi!"

"Ta nghĩ..." Nói đến đây, Kiếm Thánh mắt bên trong, không khỏi lóe lên một chút không đành lòng: "Chỉ sợ hắn cũng không thể triệt để chém giết Hỗn Thiên Ma Tôn, ngược lại bị đối phương chiếm bỏ. Nếu không, hắn cái này một thân ma khí nồng nặc, lại giải thích thế nào?"

Tửu Kiếm Tiên nghe vậy không khỏi giật mình, tùy theo cảm ứng một chút, cũng lập tức phát giác được Trương Phóng trên người có ma khí cuồn cuộn, ép đều ép không được cái chủng loại kia.

"Hoa huynh đệ, trên người ngươi tình huống, đến cùng là chuyện như vậy?"

Trương Phóng giờ phút này, cái nào còn không rõ ràng lắm vấn đề xảy ra ở địa phương nào?

Lần này, hắn cũng không có lựa chọn giấu diếm, mà là thẳng thắn mở miệng nói ra: "Ta tại trước đó chiến đấu bên trong, lầm nuốt một chút Thủy Ma Thú huyết nhục, bộ dáng bây giờ... Chỉ sợ sẽ là thôn phệ ma thú huyết nhục tác dụng phụ.".