Chương 515: Miệng hệ tiên thuật miệng phun hoa sen!

Chương 515: Miệng hệ tiên thuật miệng phun hoa sen!

Cái này thôn phệ Thủy Ma Thú tác dụng phụ, kỳ thật cũng có thể nói là « Lục Khố Tiên Tặc » thôn phệ tất cả cao tầng thứ sinh mệnh lúc, đều sẽ cố định tồn tại một cái tác dụng phụ.

Nói đến văn nghệ một điểm, liền là thôn phệ mà đến năng lượng, không thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tiêu hóa, từ đó làm cho tự thân lại nhận năng lượng bản thân ảnh hưởng, mà cụ thể ảnh hưởng hiệu quả thì là từ, thôn phệ cao đẳng sinh mệnh chủng loại khác biệt mà định ra.

Đồng thời, cái này tiêu hóa quá trình, còn có nhất định giảm xóc thời gian hạn chế.

Nếu có thể ở thời gian này bên trong, đem những này trầm tích xuống tới năng lượng tiêu hóa hoàn tất, liền có thể đem tùy thời xuất hiện mặt trái hiệu quả triệt để thanh không, chỉ hưởng thụ sinh mệnh cấp độ thuế biến mang đến chỗ tốt, mà sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm.

Nếu như không thể, thì tính tạm thời debuff, liền sẽ biến thành mãi mãi debuff, cho người tu luyện lưu lại mãi mãi cũng khó mà bù đắp tổn thương.

Nói đến thô tục một điểm lời nói. . .

Đó chính là tiêu hóa không tốt!

Nghe Trương Phóng cho ra giải thích, Kiếm Thánh cùng Tửu Kiếm Tiên liếc mắt nhìn nhau, cũng không khỏi từ lẫn nhau mắt trông được ra lo âu nồng đậm chi sắc.

Ăn nhầm Thủy Ma Thú huyết nhục, từ đó làm cho nhiễm ma khí, khó mà ức chế.

Loại tình huống này nếu như khống chế được tốt, có lẽ còn có thể miễn cưỡng áp chế, chỉ khi nào áp chế không nổi lời nói, những cái kia nguồn gốc từ tại Thượng Cổ Hồng Hoang thời kỳ ma khí, liền sẽ khiến người rơi vào ma đạo, chẳng những tự thân đem lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, thậm chí còn có thể biến thành một cái so Bái Nguyệt giáo chủ, Thủy Ma Thú thậm chí cả Hỗn Thiên Ma Tôn càng khủng bố hơn tà ma làm hại thương sinh.

Hiện tại bày ở Thục Sơn hai đại cao thủ trước mặt, cũng chỉ có hai lựa chọn.

Một là trừ ma vệ đạo. Thừa dịp Trương Phóng còn không có triệt để nhập ma, hợp hai người chi lực đem cái này tiềm ẩn tai hoạ ngầm triệt để diệt trừ, đem nguy hiểm tiêu diệt tại nảy sinh trạng thái.

Hai là tin tưởng Trương Phóng, cũng tận khả năng đối hắn cung cấp trợ giúp, gửi hi vọng ở đối phương có biện pháp áp chế nguồn gốc từ tại Thủy Ma Thú ma tính.

Mà lại hai cái này quen biết cả đời sư huynh đệ, cũng từ vừa mới một cái kia đơn giản ánh mắt bên trong, đều đoán được lẫn nhau tâm tư.

Trong đó, Kiếm Thánh lựa chọn càng thêm có khuynh hướng loại thứ nhất.

Thân là Thục Sơn chưởng môn hắn, tại loại này dính đến thiên hạ thương sinh vấn đề bên trên, tự nhiên muốn càng có khuynh hướng tương đối cách làm ổn thỏa. Dù là nhiễm ma khí người là chính hắn, hắn cũng sẽ không chút do dự yêu cầu Tửu Kiếm Tiên cầm kiếm trừ ma, đối với hắn người tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà Tửu Kiếm Tiên cái này người lại muốn càng thêm cảm tính, hắn tự nhiên không đành lòng, tại một cái vừa mới vì thiên hạ thương sinh lập xuống đại công, liên tiếp chém giết Thủy Ma Thú cùng Hỗn Thiên Ma Tôn hiệp nghĩa chi sĩ chưa nhập ma phạm sai lầm tình huống dưới, đối hắn đao binh tương hướng.

Cho nên, hiện tại liền đến phiên Kiếm Thánh đến xoắn xuýt.

Sớm tại Ẩn Long quật sự kiện kết thúc về sau, hắn liền đã cùng Trương Phóng giao thủ qua, tự nhiên rõ ràng tiểu tử này đến cùng có nhiều khó khăn quấn. Huống chi, từ sau lúc đó, Trương Phóng còn đem « Thục Sơn phù pháp » dung hội quán thông, nếu không cũng không có khả năng chế tạo ra, thất truyền trăm năm "Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù" từ bên trong ra.

Nếu như Tửu Kiếm Tiên không chịu ra tay lời nói, bằng hắn một cái người, căn bản cũng không khả năng lưu lại Trương Phóng.

Liền lấy hắn đối Tửu Kiếm Tiên hiểu rõ, tại Trương Phóng nhập ma làm ác trước đó, vị này ông bạn già là không thể nào cùng hắn liên thủ, cùng một chỗ đối phó Trương Phóng. Nhưng đợi đến Trương Phóng triệt để nhập ma, coi như hai người bọn họ người liên thủ, chỉ sợ cũng chỉ là đồ tặng đầu người mà thôi. . .

Kiếm Thánh sầu a!

Buồn là một thanh một thanh nhổ tóc a!

Đem hai người biểu tình biến hóa nhìn ở trong mắt, Trương Phóng ngược lại là cũng không có vì vậy sinh ra cái gì đặc biệt cảm xúc. Ngược lại đều đâu vào đấy tiếp tục lấy hắn trước kia nghĩ kỹ kế hoạch, cứ như vậy ngay trước hai cái nhân vật trong kịch bản trước mặt, ung dung không vội đem ngón giữa tay trái trên "Quy nguyên chiếc nhẫn" hái xuống.

Theo chiếc nhẫn rời đi thân thể, Trương Phóng thân thể lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút lại, trong khoảnh khắc, liền từ một cái coi như lớn lên đẹp trai, phong lưu phóng khoáng thanh niên chiến thần, biến thành Vương Tiểu Hổ kia khoẻ mạnh kháu khỉnh nhà bên tiểu thí hài bộ dáng.

Nhìn thấy mắt trước cái này "Đại biến người sống" một màn, Kiếm Thánh cùng Tửu Kiếm Tiên đều đã thấy choáng!

Trong chốc lát, vô số vấn đề từ trong lòng của bọn hắn dâng lên, nhưng lời đến khóe miệng, cũng không biết nên từ đâu hỏi.

Mà Trương Phóng lại không chờ bọn họ hỏi thăm, liền chủ động mở miệng, dùng Vương Tiểu Hổ kia ngây thơ đồng âm nói: "Chính như hai vị tiền bối thấy, Hoa Thiên Thụ liền là Vương Tiểu Hổ, Vương Tiểu Hổ liền là Hoa Thiên Thụ."

Trương Phóng cho ra giải thích, hiển nhiên, cũng không thể để cho hai người hài lòng.

Trong đó, Tửu Kiếm Tiên càng là sắc mặt trở nên khó coi, trầm giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là Hoa Thiên Thụ, vẫn là Vương Tiểu Hổ?"

Hắn cái này đáp án, nhìn như cùng Trương Phóng trực tiếp giải thích điên đảo trình tự, thậm chí căn bản liền là biết rõ còn cố hỏi nói nhảm, kì thực lại là không phải. Ở đây trong lòng ba người đều rõ ràng, Tửu Kiếm Tiên hỏi là, Trương Phóng hiện tại chủ nhân cách, đến cùng là Hoa Thiên Thụ, vẫn là Vương Tiểu Hổ.

Nếu như là cái sau, vậy dĩ nhiên là Vương Tiểu Hổ tiên duyên thâm hậu, đạt được một loại nào đó khó lường truyền thừa. Nhưng nếu là cái trước, nói đến khó nghe một điểm, liền là lão quái vật đoạt xá trùng sinh, hại chết một cái hài tử vô tội.

Đối với loại khả năng này, liền ngay cả luôn luôn tính tình tốt Tửu Kiếm Tiên đều không thể chịu đựng được, một khi xác định, khẳng định phải ngay đầu tiên động thủ trừ ma.

Đây cũng là hắn đang hỏi ra câu nói này thời điểm, sắc mặt khó coi như vậy nguyên nhân.

Mà Trương Phóng nghe hắn vấn đề, nhưng lại không trả lời thẳng, mà là tự nhiên nói ra: "Hai vị tiền bối  có thể hay không cho ta giảng một cái cố sự?"

Kiếm Thánh ánh mắt sắc bén, không nháy một cái nhìn chằm chằm Trương Phóng, đồng thời trầm giọng nói ra: "Ngươi nói."

"Tại mấy trăm năm trước, có một cái tên là Hoa Thiên Thụ người tu hành, cầm kiếm giang hồ, tiêu dao tự tại. Nhưng theo tiếp xúc đến người, sự tình, vật càng ngày càng nhiều, cũng sinh ra rất nhiều ràng buộc, người yêu tình, bằng hữu nghĩa, thiếu ân. . . Nhân quả dây dưa phía dưới, dần dần trở nên thân bất do kỷ."

"Trong lúc đó rất nhiều long đong, ta liền không nói. Tóm lại, cuối cùng hắn bởi vì đủ loại không cách nào cự tuyệt nguyên nhân, cuốn vào đến một trận biết rõ hẳn phải chết chiến đấu bên trong, cuối cùng mất mạng tại Côn Lôn Quỳnh Hoa phái đệ nhất cao thủ Huyền Tiêu trong tay."

Vì tăng lên tự thân bức cách, Trương Phóng kỳ thật vốn muốn nói mình chết tại Trọng Lâu trong tay. Nhưng cân nhắc đến loại thuyết pháp này tồn tại bại lộ khả năng, hắn cuối cùng vẫn quyết định đem cái này miệng oan ức vung ra không có chứng cứ Huyền Tiêu trên thân.

"Tại trước khi chết trước đó, Hoa Thiên Thụ đem suốt đời công lực, truyền thừa cùng ký ức, toàn bộ phong tồn ở nhà truyền mật bảo quy nguyên chiếc nhẫn phía trên. Không phải người hữu duyên, cho dù đạt được cái này chiếc nhẫn, cũng là đến vật không sở dụng. Thẳng đến hơn nửa năm trước, một cái tên là Vương Tiểu Hổ hài tử, đạt được cái này chiếc nhẫn."

"Vương Tiểu Hổ tại dưới cơ duyên xảo hợp, chẳng những nhận được Quy nguyên chiếc nhẫn, càng đạt được chiếc nhẫn thừa nhận, kế thừa Hoa Thiên Thụ phong tồn tại chiếc nhẫn bên trong hết thảy."

"Cũng bởi vì kế thừa Hoa Thiên Thụ cả đời bên trong tích lũy được công lực, ký ức, kinh nghiệm cùng tầm mắt, Vương Tiểu Hổ tự nhiên cũng biến thành cùng phổ thông nhi đồng không đồng dạng. Kế thừa quá nhiều đồ vật hắn, phàm là đều thích đứng tại người trưởng thành góc độ, đến tiến hành cân nhắc, tại tác phong làm việc phía trên, cũng nhận Hoa Thiên Thụ ảnh hưởng cực sâu."

Nói đến đây, Trương Phóng bất đắc dĩ buông tay: "Cho nên, Tửu Kiếm Tiên tiền bối hỏi ta đến cùng xem như Hoa Thiên Thụ, vẫn là Vương Tiểu Hổ. Ta cũng không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể đem sự tình tiền căn hậu quả, đều một mạch nói ra, lại từ hai vị tiền bối tự hành phán đoán đi."

Nghe được Trương Phóng giải thích, Tửu Kiếm Tiên cảm giác có chút mơ hồ, đối với loại này trước đây chưa từng gặp trạng thái đặc thù, hắn cũng không biết nên như thế nào tiến hành phân biệt. Không khỏi đem xin giúp đỡ ánh mắt, nhìn về phía một bên Độc Cô Kiếm Thánh.

Mà cái sau, lần này lại là gật đầu nói: "Liền xông ngươi một mực hô hai chúng ta làm Tiền bối, đã nói lên ngươi chủ quan trên vẫn là Vương Tiểu Hổ, nếu như là Hoa Thiên Thụ lời nói, ngươi mới là hai chúng ta Tiền bối ."

Tửu Kiếm Tiên ở bên nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, không khỏi giơ ngón tay cái lên: "Không hổ là sư huynh  dựa theo cái này mạch suy nghĩ tưởng tượng, sự tình lập tức liền trở lên rõ ràng!"

Kiếm Thánh trừng cái này tên dở hơi sư đệ một chút, đi theo lại lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Trương Phóng: "Việc này đối với ngươi mà nói, vốn nên thuộc về tuyệt đối bí ẩn. Ngươi lại là ra ngoài cái mục đích gì, mới quyết định đem nó nói cho chúng ta biết?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đương nhiên là vì giải quyết trên người ta ma khí.".