Chương 516: Lại vào yêu tháp, kiểm kê thu hoạch!

Chương 516: Lại vào yêu tháp, kiểm kê thu hoạch!

Trương Phóng tư duy nhảy vọt thực sự quá nhanh, thậm chí để mắt trước hai vị này Thục Sơn cường giả, có chút theo không kịp hắn tiết tấu.

Trong đó nhanh mồm nhanh miệng Tửu Kiếm Tiên, càng là nhịn không được hỏi: "Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, việc này cùng giải quyết ma khí, đến cùng có quan hệ gì?"

Đương nhiên là bởi vì, nhiệm vụ chính tuyến quy định, ta nhất định phải lấy Vương Tiểu Hổ thân phận, đến hóa giải trong thế giới này rất nhiều bi kịch, mới có thể tại thông quan kết toán thời điểm, hưởng thụ được lượng lớn ẩn tàng điểm tích lũy tăng thêm!

Trước đó vì tốt hơn phát động nhiệm vụ, phát huy thực lực, hắn không thể không lấy Hoa Thiên Thụ thân phận đến làm việc, hiện tại hết thảy hết thảy đều kết thúc, khoảng cách phó bản dừng lại thời gian kết thúc cũng chỉ còn lại không tới ba ngày.

Dưới loại tình huống này, tự nhiên chỉ có thể là làm ra đền bù.

Mà như hắn hiện tại như này, đem Hoa Thiên Thụ cùng Vương Tiểu Hổ hai cái này clone triệt để dung hợp làm một, không thể nghi ngờ là công hiệu tốt nhất phương pháp.

Bất quá loại này tiểu tâm tư, Trương Phóng đương nhiên không có khả năng nói ra từ rơi bức cách.

Đã thấy cái kia non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, toát ra đại nghĩa lẫm nhiên quyết tuyệt chi sắc, bày ra một bộ thong dong hy sinh bộ dáng nói: "Ta từ Hoa Thiên Thụ tiền bối ký ức bên trong, từng chiếm được một môn có thể hóa giải ma khí pháp môn."

"Nhưng hai vị tiền bối cũng biết, Thủy Ma Thú địa vị thực sự quá lớn, ta cũng không biết cái này biện pháp đến cùng có thể thành hay không."

"Vì để tránh cho một khi thất bại tạo thành hậu quả nghiêm trọng, duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, liền là tiến vào Tỏa Yêu Tháp! Kia Tỏa Yêu Tháp truyền tống phù, nhất định phải người tu luyện chân khí vô cùng thuần túy, mới có thể hội chế thành công, cho nên ta một khi nhập tháp, tại giải quyết triệt để rơi trong cơ thể ma khí trước đó, là không có cách nào từ bên trong ra."

"Thế nhưng là ta một khi mất tích quá lâu, khó tránh khỏi liền sẽ để nhà bên trong lão phụ lo lắng, bằng hữu quải niệm. Tiêu Dao ca ca, Linh Nhi tỷ tỷ bọn hắn biết tin tức về sau, thậm chí có khả năng tiến vào Tỏa Yêu Tháp đi cứu ta."

"Trở lên đủ loại, đều là ta không nguyện ý nhìn thấy."

Nói đến đây, Trương Phóng một mặt chân thành nhìn về phía Độc Cô Kiếm Thánh cùng Tửu Kiếm Tiên: "Ta nhất định phải đem bí mật của mình nói ra, để hai vị tiền bối phối hợp ta vung một cái láo. Liền nói Hoa Thiên Thụ mang theo Vương Tiểu Hổ, đi hải ngoại tiên sơn lĩnh hội tiên đạo pháp thuật, sợ rằng phải chờ tới mười năm tám năm về sau mới có thể trở về."

"Mà cái này hoang ngôn bên trong rất nhiều chi tiết, cũng cần hai vị tiền bối, giúp vãn bối cẩn thận tham tường một phen mới được."

Nghe được Trương Phóng lời nói, hai cái lão đầu tử cũng không khỏi đến nổi lòng tôn kính.

Vì thiên hạ an nguy, cam nguyện bị tù Tỏa Yêu Tháp!

Vì không cho thân hữu thương tâm, còn muốn lập ra một cái mỹ lệ hoang ngôn ra, đem tất cả quan tâm hắn người mơ mơ màng màng.

Một cái tám tuổi hài tử, lại muốn một mình đi tiếp nhận, bản không nên thuộc về hắn tuổi tác này hết thảy!

Hiệp cốt đan tâm!

Trung hiếu song toàn!

Chẳng lẽ những này, mới là Vương Tiểu Hổ từ Hoa Thiên Thụ trên thân, kế thừa xuống tới quý báu nhất đồ vật sao?

Tại thời khắc này, Kiếm Thánh cùng Tửu Kiếm Tiên vậy mà cùng nhau hướng phía Trương Phóng khom người đến.

Trương Phóng thấy thế, vội vàng động thủ nâng, nhưng bằng Vương Tiểu Hổ cỗ thân thể này, thực sự không thể cùng mắt trước hai vị này Thục Sơn phái đại cao thủ đấu sức.

Cuối cùng, hai người vẫn là thuận lợi bái xuống dưới, đồng thời Kiếm Thánh nói: "Tiểu huynh đệ nghĩa bạc vân thiên, nhận được lên sư huynh đệ chúng ta cúi đầu!"

. . .

Lấy áp chế ma khí là lấy cớ, Trương Phóng lẽ thẳng khí hùng đem tất cả giải quyết tốt hậu quả công việc, đều một mạch ném cho Kiếm Thánh cùng Tửu Kiếm Tiên hai cái này lớn oan loại. Mà chính hắn, thì là tại đem Khương Uyển Nhi từ phệ trong túi phóng xuất ra, cũng dàn xếp một phen về sau, liền khang khái phóng khoáng lại lần nữa tiến vào Tỏa Yêu Tháp, cũng cấp tốc đi vào vốn thuộc về Khương Thanh cha con tầng thứ bảy chiếm đất làm vua.

Bằng vào hắn này trước trọng thương Thiên Quỷ Hoàng, trảm Khổng Lân, giết Trấn Ngục Minh Vương bưu hãn chiến tích, căn bản cũng không cần lo lắng sẽ có mắt không mở yêu quái, đến chủ động tìm hắn gây phiền phức.

Cứ như vậy tự mình điều ra thuộc tính giao diện, bắt đầu kiểm kê lần này thu hoạch.

Tại trận này bên trong, Trương Phóng lợi dụng Thục Sơn phái "Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận" tuần tự đánh chết Bái Nguyệt ma thú cùng Hỗn Thiên Ma Tôn hai cái, so nguyên tác bên trong cuối cùng BOSS còn muốn càng thêm đáng sợ siêu cấp đại BOSS, tự nhiên là thu hoạch tương đối khá.

Trong đó chỉ là điểm tích lũy, hắn liền thu hoạch trọn vẹn 220 vạn nhiều!

Trừ cái đó ra, còn có một trương "Ngẫu nhiên kỹ năng tiến giai thẻ" cùng hai cái Thần cấp bảo rương.

Ngẫu nhiên kỹ năng tiến giai thẻ (Tầm Chân): Sử dụng về sau, đem ngẫu nhiên một môn Tầm Chân cảnh trở xuống võ học, kỹ năng, tăng lên đến tại Tầm Chân cấp hoặc đối ứng đẳng cấp võ học, kỹ năng.

Thần cấp bảo rương: Cực kì thưa thớt bảo rương, trong đó chứa có một loại nào đó thần binh, Thần khí hoặc tương ứng đẳng cấp Luân Hồi vật phẩm.

Vật liệu bảo rương (Thần cấp): Đây là một cái chứa đặc thù tài liệu bảo rương, căn cứ bảo rương phẩm cấp, mở ra sau cố định có một kiện Thần khí cấp bậc tài liệu trân quý.

. . .

Trương Phóng ánh mắt, tại ba loại đồ tốt trên khẽ quét mà qua, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng.

Phát tài!

Bằng vào siêu phàm thoát tục tâm cảnh, Trương Phóng cũng không có thụ tâm tình hưng phấn ảnh hưởng. Cổ tay khẽ đảo, một trương thẻ màu vàng đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong, lựa chọn lập tức sử dụng về sau, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở liền tùy theo tại hắn não bên trong vang lên.

【  ngươi thông qua sử dụng "Ngẫu nhiên kỹ năng tiến giai thẻ" làm tự thân một môn Tầm Chân cảnh trở xuống kỹ năng, tăng lên đến Tầm Chân cảnh giới. Ngẫu nhiên bên trong. . . 】

【  ngẫu nhiên hoàn tất! 】

【  ngươi Tiên Thiên võ học « Bất Tử thuẫn pháp » phẩm giai tăng lên, trước mắt đã tiến giai thành Tầm Chân cấp ngự thuẫn pháp môn! Cụ thể thuộc tính biến hóa, mời mình tại thanh kỹ năng bên trong tiến hành xem xét. 】

. . .

Cái này bị ngẫu nhiên đến, lại là « Bất Tử thuẫn pháp »?

Lòng tràn đầy mong đợi nghe xong Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng vẫn không khỏi đến nhíu mày.

Nói thật ra, đối với lần này kết quả, hắn kỳ thật cũng không hài lòng.

Kỳ thật Trương Phóng trong lòng, vẫn là hi vọng lần này công pháp tiến giai thời cơ, có thể rơi vào « Lục Khố Tiên Tặc » phía trên. Rốt cuộc hắn vừa mới thôn phệ Thủy Ma Thú, nếu để cho « Lục Khố Tiên Tặc » phẩm giai tăng lên, không thể nghi ngờ sẽ tăng lên trên diện rộng hắn tiêu hóa tốc độ.

Đồng thời, môn này có thể tăng lên tổng hợp thuộc tính công pháp phẩm giai tăng lên, cũng có thể ảnh hưởng đến hắn các mặt, mỗi một loại kỹ năng đều có thể bởi vậy thu hoạch, tự nhiên là ích lợi lớn nhất một loại lựa chọn.

Coi như không phải « Lục Khố Tiên Tặc » rơi vào « Thần Cơ Bách Luyện » hoặc là song sắc bá khí phía trên, cũng là có thể tiếp nhận.

Nhưng ngẫu nhiên đến « Bất Tử thuẫn pháp » phía trên, liền để Trương Phóng tương đối khó thụ.

Rốt cuộc, hắn hiện tại « Bất Tử thuẫn pháp » dù là chỉ có Tiên Thiên cấp bậc, nhưng bằng mượn Đông Phong khiên tròn đặc tính, cũng có thể cùng tuyệt đại đa số địch nhân cưỡng ép chia năm năm. Thăng cấp về sau  có vẻ như cũng vẫn là cưỡng ép chia năm năm, cảm giác có chút gân gà a!

Lắc đầu, Trương Phóng vẫn là đem ánh mắt rơi vào thăng cấp sau thuẫn pháp phía trên.

Bất Tử thuẫn pháp (Lv20)

Dung hợp nhiều loại dùng thuẫn pháp môn vào một thân, đã đạt đến hỏi Tầm Chân cảnh giới. Cả công lẫn thủ, hư thực kết hợp, như thật như ảo, uy lực vô tận!

Độ thuần thục: 0/70000

Lực lượng +320, thể chất + 640, nhanh nhẹn +320, tinh thần +320

Hiệu quả đặc biệt: Lăng không ngự thuẫn, bất động như núi, người thuẫn hợp nhất, thần hồn vĩnh cố, Phi Thuẫn Huyễn Ảnh, Vô Song thuẫn kích

Lăng không ngự thuẫn: Hấp thu Thục Sơn phái ngự kiếm chi thuật tinh hoa, có thể làm được lăng không ngự thuẫn, công thủ đề nghị, thậm chí có thể ngự thuẫn phi hành, Thuấn Tức Thiên Lý!

Bất động như núi: Nơi tay cầm thuẫn bài tiến hành phòng ngự lúc, chính diện tiếp nhận động năng cùng tổn thương giảm xuống 90%!

Người thuẫn hợp nhất: Sơ lược. . .

Thần hồn vĩnh cố: Giấu thuẫn tại tâm, Tru Tà bất xâm! Làm thuẫn pháp tu luyện tới trình độ nhất định về sau, có thể miễn dịch không phải tổn thương loại tinh thần công kích, lại có thể đem tổn thương loại tinh thần công kích suy yếu 80%!

Phi Thuẫn Huyễn Ảnh: Sơ lược. . .

Vô Song thuẫn kích: Tại sử dụng tấm chắn tiến hành xung kích, đả kích lúc, lực trùng kích uy năng đem đạt được tăng phúc hiệu quả 100%!

. . .

Cái này « Bất Tử thuẫn pháp » thăng cấp đến Tầm Chân võ học về sau, các phương diện thuộc tính đều chiếm được trên diện rộng tăng cường không nói, liền ngay cả một chút vốn có đặc tính, đều phát sinh kinh người thuế biến. Mặc dù hắn thấy, vẫn như cũ còn không bằng thăng cấp « Lục Khố Tiên Tặc » « Thần Cơ Bách Luyện » tới thực tế, nhưng dầu gì cũng xem như một cái rõ ràng tăng phúc.

Trương Phóng cảm giác, hắn có thể thỏa mãn!

Thoải mái tinh thần thái, không còn xoắn xuýt loại này xem xét liền hố cha khí tức tràn đầy "Ngẫu nhiên" vấn đề, Trương Phóng tùy theo lại đem đánh giết Thủy Ma Thú nhiệm vụ ban thưởng bên trong, đạt được "Thần cấp bảo rương" lấy ra ngoài, cũng xác nhận mở ra.

【  đạt được ban thưởng: Vô Trần Kiếm (Thần khí)×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Đạt được ban thưởng: Chiếu Đảm Thần Kiếm (thần bảo)×1!.