Chương 517: Siêu cấp thu hoạch, chiếu gan, Hàn Tủy!

Chương 517: Siêu cấp thu hoạch, chiếu gan, Hàn Tủy!

Chiếu Đảm Thần Kiếm! ?

Khi nghe đến bốn chữ này thời điểm, cho dù lấy Trương Phóng tâm cảnh chi dửng dưng, cũng cấm không chỉ vì chi tinh thần chấn động.

Nếu như nói "Chiếu Đảm Thần Kiếm" cái tên này, cũng chỉ có đối « tiên kiếm » các đời kịch bản đều cực kỳ thấu hiểu cấp Boss lão phấn mới biết lời nói, kia nhấc lên thanh kiếm này một cái tên khác, chỉ sợ chỉ cần là đối tiên kiếm series có chút hiểu rõ người, hẳn là liền không có không biết.

Bởi vì nó một cái tên khác, gọi là —— Trấn Yêu kiếm!

Không sai!

Liền là « tiên kiếm 3 » bên trong, thiên giới thứ nhất Thần Tướng Phi Bồng bội kiếm!

Bất quá thanh kiếm này nguyên bản danh tự, cũng không kêu cái gì Trấn Yêu kiếm. Mà là ngoài ý muốn thất lạc thế gian về sau, bị Thục Sơn phái tu sĩ đoạt được, phát hiện kiếm này có được chấn nhiếp yêu tà năng lực, liền đem nó xưng là Trấn Yêu kiếm.

Rốt cuộc, tại « tiên kiếm » cố sự bối cảnh bên trong, thần giới là lục giới bên trong chí cao tồn tại, duy nhất có thể tại chiến đấu lực phương diện cùng bọn hắn đối ngọn cũng chỉ có Ma Giới, yêu quái thần mã căn bản đều không bị người ta để vào mắt.

Trấn Yêu kiếm cái tên này tại phàm nhân nhìn đến, có lẽ rất là bá khí, nhưng đối với người giới bên trong những cái kia quả người mà nói, quả thực liền là tự hạ mình giá trị bản thân một loại hành vi.

Ngươi có thể tưởng tượng, Quan nhị gia vũ khí không gọi Thanh Long Yển Nguyệt Đao, mà đổi tên gọi đao mổ heo tràng cảnh sao?

Lại nhìn cây bảo kiếm này phẩm giai, thần bảo!

Chỉ xem danh tự liền biết là thần tiên bảo bối, tuyệt đối phải so phổ thông Thần khí càng cao hơn hơn một cái cấp bậc. Càng không phải là Băng Thanh Kiếm, Ngọc Phật Châu những cái kia, cùng thiên thần đều không có cái gì trực tiếp quan hệ cái gọi là Thần khí, có thể đánh đồng.

Mặt đẹp trai phía trên toát ra vô cùng thỏa mãn mỉm cười, Trương Phóng tùy theo liền mở ra tư nhân không gian giao diện, đem ánh mắt rơi vào Chiếu Đảm Thần Kiếm vật phẩm giới thiệu vắn tắt phía trên.

Chiếu Đảm Thần Kiếm (thần bảo): Từ Thiên Đế Phục Hi lấy chiếu gan thần Tuyền Tuyền hồn, dung hợp sao băng thần thiết chú tạo mà thành, sau ban cho thiên giới thứ nhất Thần Tướng Phi Bồng. Chính là lục giới bên trong đứng đầu nhất thần binh lợi khí!

Kiếm pháp uy lực +1000% kiếm khí uy lực +1000%

Hiệu quả đặc biệt: Chiếu gan, trấn yêu, không tổn hại

Chiếu gan: Dẫn động chiếu gan suối linh lực, có thể chiếu tận bất luận người nào tâm linh phế phủ, tiểu nhân chiếu chi sợ hãi, quân tử chiếu chi bằng phẳng. Đối với tâm thần âm u hạng người, có được chấn nhiếp tâm thần hiệu quả. Cầm kiếm người tâm linh càng là bằng phẳng, nhưng thụ thần binh bảo vệ hiệu quả càng mạnh.

Trấn yêu: Tại công kích âm tà yêu vật lúc, đem thu hoạch được tổn thương làm sâu sắc hiệu quả. Chỗ công kích địch nhân âm tà chi khí càng mạnh, khắc chế hiệu quả cũng đồng dạng càng mạnh!

Không tổn hại: Ngang cấp hoặc trở xuống bất luận cái gì trang bị, đều không pháp đối Chiếu Đảm Thần Kiếm tạo thành mảy may tổn thương!

...

Đơn giản!

Thô bạo!

Cái này "Chiếu Đảm Thần Kiếm" không có nhiều như vậy loè loẹt đặc hiệu, nhưng trong đó mỗi một đầu đều cực kì đơn giản thực dụng.

Đặc biệt là kia cao tới 1000% kiếm pháp uy lực cùng kiếm khí uy lực tăng phúc, càng đem thanh kiếm này cơ sở uy năng, tăng lên tới một cái trước đây chưa từng gặp kinh khủng độ cao.

Một kiếm nơi tay, Trương Phóng thậm chí sinh ra một loại, mình có thể tuỳ tiện từ nội bộ đem Tỏa Yêu Tháp phá hủy, sau đó từ đỉnh tháp lao ra ảo giác. Thật giống như « tiên kiếm 3 » mảnh đầu động họa bên trong, lâu ca làm như thế.

Đương nhiên, ảo giác sở dĩ gọi sai cảm giác, nói trắng ra đến liền là một loại sai lầm bản thân nhận biết.

Trong nội tâm rất có một điểm bức số Trương Phóng, đương nhiên không cho là mình hiện tại liền có được có thể so với Ma Tôn Trọng Lâu thực lực kinh khủng, càng không muốn dùng hành động thực tế đi nghiệm chứng cái này một suy đoán.

Nếu như hắn thật làm như vậy, thật vất vả dựng nên lên vĩ quang chính nhân thiết liền muốn sập.

Người thiết lập sập không sao, nhưng ảnh hưởng đến thông quan đánh giá sẽ không tốt!

Tại yêu thích không buông tay thưởng thức sau một lát, Trương Phóng lưu luyến không rời Chiếu Đảm Thần Kiếm thu nhập tư nhân không gian bên trong.

Ngược lại lại đem ánh mắt, rơi vào tài liệu kia bảo rương (Thần cấp) phía trên.

Xác nhận mở ra!

【  đạt được ban thưởng: Thần thụ trái cây ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Đạt được ban thưởng: Hàn Tủy suối hồn ×1!

Hàn Tủy suối hồn: Thần Nông cửu tuyền một trong, "Hàn Tủy suối" suối hồn, là « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » series thế giới phó bản bên trong, đứng đầu nhất vật liệu luyện khí một trong!

...

Nhìn thấy mình từ tài liệu này bảo rương (Thần cấp) bên trong mở ra đồ vật, Trương Phóng không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đầu tiên là "Chiếu gan" lại là "Hàn Tủy" mình tại Ngũ Hoa Sơn chiến dịch bên trong thu hoạch, tuyệt đối phải so đoán trước bên trong, còn muốn càng thêm ra sức được nhiều a!

Căn cứ Trương Phóng đối « tiên kiếm » thế giới quan hiểu rõ, cái này Thần Nông cửu tuyền thế nhưng là siêu cấp thứ không tầm thường, nói hắn là duy trì lục giới cân bằng cơ sở, cũng không chút nào quá đáng.

Tương truyền tại Thái Cổ Thần Nông đại thần sinh ra lúc, thiên địa kèm thêm cửu tuyền tương sinh. Cái này chín tòa thần suối còn gọi là thiên địa chín giếng, chính là sinh sôi vạn vật nguồn suối. Cửu tuyền bên trong ngưng tụ trên đời dày đặc nhất linh lực, là Thiên Địa Linh Mạch chi đầu mối then chốt.

Cửu tuyền bạn Thần Nông mà sinh, sau lại trải qua Thần Nông ngàn vạn năm vất vả khơi thông, dần dần trở thành giữa thiên địa trọng yếu nhất Sinh Mệnh Nguyên Tuyền. Cửu tuyền mặt trước, chúng sinh bình đẳng. Vô luận là thần tuấn kỳ lệ Linh thú tiên cầm, vẫn là xấu xí không chịu nổi hung thú độc trùng, đều tại hắn tẩm bổ hạ cùng hưởng phương thiên địa này.

Bởi vì Thần Nông cùng cửu tuyền nguồn gốc thâm hậu, cái này cửu tuyền cũng được gọi chung là "Thần Nông cửu tuyền" phân biệt là: Chiếu gan, Hàn Tủy, nhiệt hải, không một hạt bụi, vụ hồn, xuân tư, sóng lửa, độc chướng, Long Đàm.

Có được thần suối tẩm bổ, liền có thể thai nghén sinh linh.

Trái lại, làm thần suối khô kiệt thời điểm cũng có thể làm nào đó một giới hóa thành mất đi sức sống Man Hoang một trong. Tại « tiên kiếm 7 » cố sự bên trong, thần giới ngao tư liền lợi dụng một loạt âm mưu quỷ kế, khiến sóng lửa suối linh lực mất cân bằng, bức bách ma tộc sinh tồn cùng hủy diệt vấn đề mặt trước chủ động đánh vỡ tam hoàng minh ước, tiến tới nhấc lên thần ma đại chiến.

Mặc dù ngao tư kế hoạch, tại rau quả tổ hợp phản công hạ cuối cùng phá sản, nhưng cũng nói chỉ cần sóng lửa suối xảy ra vấn đề, liền có thể đem Ma Giới đẩy hướng hủy diệt!

Một ngụm thần suối, đủ để duy trì một giới sinh cơ, đủ để thấy Thần Nông cửu tuyền chỗ trân quý, trong đó mỗi cái thần suối đều chỉ có một cái suối hồn, tự nhiên cũng đã thành lục giới bên trong trân quý nhất vật liệu luyện khí. Mà tại lục giới bên trong Yêu giới, Quỷ giới thậm chí cả có được đỉnh cấp chiến lực Ma Giới, đều chỉ có một tòa thần suối mà thôi.

Mà Trương Phóng, lại là một cái người độc chiếm trong đó hai tòa thần suối suối hồn!

Như thế thu hoạch, có thể nào không khiến người ta cảm thấy vui mừng?

Chỉ tiếc, giống như Hàn Tủy suối hồn cái này một cấp bậc tài liệu quý hiếm, cũng không phải là hiện tại Trương Phóng có thể khống chế được. Hắn « Thần Cơ Bách Luyện » cố nhiên cường đại, nhưng giới hạn trong hắn bản thân phẩm giai hạn chế, muốn vận dụng "Hàn Tủy suối hồn" cấp bậc này thiên tài địa bảo, cuối cùng vẫn là lực có chưa đến.

Lại nói, trước đó "Ngẫu nhiên kỹ năng tiến giai thẻ" làm sao lại không có ngẫu nhiên đến « Thần Cơ Bách Luyện » trên đâu?

Mang theo tiếc nuối tâm tình, Trương Phóng tắt đi tư nhân không gian giao diện. Ngược lại chạy không tâm tư, lấy « Trường Sinh quyết » nội lực đến thôi động « Lục Khố Tiên Tặc » gia tốc vận hành, tận khả năng gia tốc hấp thu trong cơ thể vốn thuộc về Thủy Ma Thú sinh mệnh tinh hoa.

Tại quá trình tu luyện bên trong, mấy ngày thời gian trong chớp mắt.

Thân ở Tỏa Yêu Tháp bên trong Trương Phóng, cũng rốt cục chờ đến chờ mong đã lâu trở về nhắc nhở..