Chương 518: Hoàn mỹ thông quan, thưởng lớn!

Chương 518: Hoàn mỹ thông quan, thưởng lớn!

【  ngươi đã hoàn thành « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » thế giới phó bản toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến. Lần này phó bản nhiệm vụ kết thúc, sắp trở về Luân Hồi không gian, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... 】

Chuẩn bị là không cần chuẩn bị, Trương Phóng đều đã chuẩn bị kỹ càng vài ngày!

Tại quen thuộc tràng cảnh đổi thành về sau, Trương Phóng lại lần nữa về tới kết toán không gian.

【  chúc mừng ngươi! Ngươi tại « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » thế giới phó bản bên trong, thành công lấy Vương Tiểu Hổ thân phận, tại Tiên Linh đảo trên cầu được bốn mươi chín viên Tử Kim đan, vượt mức bốn mươi tám lần hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến yêu cầu.

Vì báo ân, ngươi thành công trợ giúp Triệu Linh Nhi lấy được Ngọc Phật Châu cùng Thổ Linh châu, cũng trợ giúp đối phương hóa giải số mệnh bên trong rất nhiều tai ách. Cuối cùng thậm chí hoàn thành nghịch thiên cải mệnh, lợi dụng Thục Sơn phái "Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận" đánh chết cùng Bái Nguyệt giáo chủ hợp thể Thủy Ma Thú, triệt để thay đổi Triệu Linh Nhi bi kịch vận mệnh.

Đồng thời, ngươi còn cải biến Tiên Linh đảo hủy diệt, Tô Mị thê thảm thân thế, Tỏa Yêu Tháp sụp đổ đưa tới lục giới hạo kiếp, cùng Thủy Ma Thú chi loạn cùng Thiên Ma giáo dư nghiệt tai hoạ ngầm rất nhiều bi kịch...

Ngươi tại nên phó bản mà biểu hiện siêu cấp hoàn mỹ, thông quan đánh giá: SSS! Mời không ngừng cố gắng! 】

...

Hiện tại Trương Phóng, đối mặt Cấp SSS thông quan đánh giá, trong lòng lại là không có chút rung động nào.

Bất quá ngay sau đó xuất hiện thông quan ban thưởng, vẫn là để hắn không chịu được hai mắt tỏa ánh sáng:

【  chúc mừng ngươi! Tại thế giới phó bản « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » bên trong, thu được SSS thông quan đánh giá! Làm cái thứ nhất tại nên phó bản bên trong thu hoạch được SSS đánh giá luân hồi giả, ngươi đem thu hoạch được như sau ban thưởng: 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy 200 vạn điểm! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Thể chất thuộc tính +200! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Ngươi chủ tu công pháp « Trường Sinh quyết » đem đạt được hoàn thiện bù đắp, lại công pháp phẩm giai sẽ bị tăng lên đến "Tầm Chân cảnh" ! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Thần cấp bảo rương ×1! 】

...

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy 400 vạn điểm!

Thu hoạch được ban thưởng: Thể chất thuộc tính +400!

Thu hoạch được ban thưởng: Ngươi chủ tu công pháp « Trường Sinh quyết » đem đạt được hoàn thiện bù đắp, lại công pháp phẩm giai sẽ bị tăng lên đến "Thành tiên cảnh" !

Thu hoạch được ban thưởng: Thần cấp bảo rương ×1!

...

Tại một vòng này thông quan ban thưởng bên trong, Luân Hồi điểm tích lũy, thuộc tính tăng trưởng, Thần cấp bảo rương đều có thể nói là trung quy trung củ.

Chân chính cho Trương Phóng mang đến to lớn ngạc nhiên, còn là hắn tiến vào « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » thế giới phó bản bên trong ban sơ mục đích, cũng liền là tới từ « Trường Sinh quyết » trên biến hóa!

« Trường Sinh quyết » chẳng những nhận được Ngũ Hành bù đắp, triệt để biến thành hoàn mỹ vô khuyết công pháp, càng từ trước đó "Nhập đạo cảnh" nhất cử vượt qua "Tầm Chân cảnh" trực tiếp thăng cấp làm đẳng cấp cao hơn "Thành tiên cảnh" .

Nói cách khác, cấp bậc của nó hạn mức cao nhất, một hơi từ trước đó Lv30 tăng lên tới Lv50, tiềm lực gấp bội!

Khi nghe đến hệ thống nhắc nhở trước tiên, Trương Phóng liền nhanh chóng điều ra hắn kỹ năng giao diện, xem xét lên thăng cấp về sau « Trường Sinh quyết » thuộc tính.

Trường Sinh quyết (Lv30)

Đem lên cổ kỳ thư « Trường Sinh quyết » lấy kết hợp võ học tâm pháp phương thức tiến hành tu luyện, chọn lựa là một đầu từ võ nhập đạo khác loại con đường tu hành, nhưng thiên hạ vạn pháp, trăm sông đổ về một biển, có lẽ loại phương thức này, muốn càng thích hợp ngươi cũng khó nói.

Độ thuần thục: 0/ 30 vạn

Lực lượng +6300, thể chất +6300, nhanh nhẹn +6300, tinh thần +6300

Hiệu quả đặc biệt: Vạn pháp tự nhiên, Âm Dương Ngũ Hành, Thánh Linh thức tỉnh

Vạn pháp tự nhiên: Tất cả chiêu thức, thân pháp loại kỹ năng, uy lực tăng phúc 20%!

Âm Dương Ngũ Hành: Chân khí chữa thương hiệu quả +1000% chân khí tốc độ khôi phục +1000%; đối tinh thần lực công kích phòng ngự +10000, công kích bổ sung 100% tinh thần công kích hiệu quả, mị lực +100; nhưng hoàn mỹ thao túng Âm Dương Ngũ Hành chi lực vận chuyển biến hóa, lại cùng bảy người tương quan võ công, kỹ năng lúc, chiêu thức uy lực, hiệu quả đem tăng phúc 30%!

Thánh Linh thức tỉnh: Tinh thần thuộc tính hiệu quả tăng phúc 50%!

...

Cái này « Trường Sinh quyết » tiến giai thành "Thành tiên cảnh" công pháp về sau, hắn các hạng thuộc tính đều đã phát sinh thoát thai hoán cốt đồng dạng biến hóa. Nói tóm lại, chính là hóa phức tạp thành đơn giản, tại uy lực phương diện càng đạt được trước nay chưa từng có to lớn tăng phúc.

Mà thông qua công pháp tấn cấp lúc tiếp thu được ký ức truyền thâu, cũng làm cho Trương Phóng đối môn công pháp này quá trình tấn cấp, có một cái trực quan hiểu rõ.

Đầu tiên, Trương Phóng tại hoàn thành tất cả nhiệm vụ chính tuyến về sau, đạt được cơ sở ban thưởng là « sơn thần trải qua » cũng chính là « tiên kiếm » bối cảnh cố sự bên trong, bị Nữ Oa phong ấn đến Thổ Linh châu bên trong cái kia sơn thần công pháp tu luyện, vừa vặn có thể bù đắp « Trường Sinh quyết » trước đó khiếm khuyết "Thổ" đi bộ phận.

Bất quá Trương Phóng nhiệm vụ độ hoàn thành quả thực ra sức, đặc biệt là tại "Vãn hồi bi kịch" đầu này bên trên, đã bị hắn chơi ra tiêu đến.

Tại hắn một hệ liệt thao tác phía dưới, chẳng những vãn hồi như "Tiên Linh đảo hủy diệt" "Tô Mị bi thảm thân thế" "Lâm Nguyệt Như mất mạng Tỏa Yêu Tháp" loại hình cỡ nhỏ tiếc nuối, càng thêm ngăn trở như "Tỏa Yêu Tháp sụp đổ, lục giới rung chuyển" dạng này thiên địa đại kiếp!

Đối mặt nhiệm vụ như vậy độ hoàn thành, một bản « sơn thần trải qua » ban thưởng hiển nhiên cũng quá không đáng chú ý.

Bởi vậy, Luân Hồi tháp tại cấp cho ban thưởng thời điểm, chẳng những đã giảm bớt đi trong đó dung hợp trình tự, trực tiếp thay hắn hoàn thành công pháp dung hợp, càng khen thưởng thêm hắn một phần Nữ Oa linh lực, một hơi đem công pháp đẳng cấp tăng lên tới "Tầm Chân cảnh" cực hạn.

Nói cách khác, coi như không có hack cung cấp ban thưởng gấp bội, Trương Phóng đạt được « Trường Sinh quyết » cũng là Tầm Chân cảnh công pháp bên trong, đứng đầu nhất tồn tại một trong!

Lại sau đó, thì là trải qua "Ban thưởng bạo kích hệ thống" bạo kích, trực tiếp làm công pháp bên trong dung hợp Nữ Oa linh lực triệt để thức tỉnh, đem công pháp phẩm giai từ "Tầm Chân cảnh" tăng lên tới "Thành tiên cảnh" biến thành chân chân chính chính Tiên gia công pháp.

Về phần nói giữa hai cái này khác biệt...

Nâng một cái đơn giản ví dụ.

Nếu như nói bị bạo kích trước đó công pháp, kỳ thành liền lên hạn là "Cây cảnh thiên" lời nói, như vậy bị bạo kích về sau công pháp, kỳ thành liền lên hạn liền là "Phi Bồng" . Giữa hai bên, có một đầu tựa như tuyệt địa thiên thông đồng dạng to lớn hồng câu!

Ra sức a!

Mang theo hưng phấn liếm môi một cái, Trương Phóng lúc này mới lưu luyến không rời đóng lại kỹ năng giao diện, ngược lại đem ánh mắt rơi vào nhiệm vụ ban thưởng bên trong, cái kia Thần cấp bảo rương phía trên.

Có vẻ như mình hôm nay vận khí, rất là cứng chắc, muốn hay không rèn sắt khi còn nóng, đem cái này Thần cấp bảo rương cũng cùng nhau mở?

Ngay tại Trương Phóng kích động điều ra tư nhân không gian giao diện, chuẩn bị đem thông quan ban thưởng bên trong "Thần cấp bảo rương" cũng cùng nhau mở ra về sau, thứ nhất đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, lại là đánh gãy hắn kế hoạch ban đầu.

【  thông quan ban thưởng cấp cho hoàn tất, hiện tại tiến vào phó bản hối đoái khâu. Mời căn cứ thực tế cần, hối đoái ngài cần có năng lực hoặc vật phẩm. 】

Cái này phó bản hối đoái khâu, Trương Phóng theo bản năng phản ứng đầu tiên, chính là trực tiếp nhảy qua.

Rốt cuộc, hắn tại « tiên kiếm » thế giới bên trong có được đồ vật, phần lớn tại vào tay thời điểm liền là tiêu chuẩn Luân Hồi vật phẩm, căn bản là không cần đến ngoài định mức tốn hao điểm tích lũy đi hối đoái. Hắn cũng không nhớ rõ có cái gì rõ ràng đặc biệt trọng yếu, vẫn còn không có biến thành hắn vật phẩm tư nhân đồ vật tồn tại.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử đuổi sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, ngủ trước đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể www. yeguoyuedu. co M 】

Bất quá ra ngoài tốt đẹp thói quen sinh hoạt, Trương Phóng vẫn là nhanh chóng đem danh sách trao đổi từ đầu tới đuôi quét một lần.

Xem xét phía dưới, thật đúng là bị hắn phát hiện một chút thứ không tầm thường.

Thủy Ma Thú sinh mệnh tinh hoa: Thượng cổ Thủy Ma Thú sinh mệnh tinh hoa, bị ngươi sau khi thôn phệ vẫn chưa bị tiêu hóa hấp thu hết bộ phận.

Hối đoái cần thiết điểm tích lũy: 280 vạn điểm!

...

Tại nhìn thấy cái này hối đoái hạng mục về sau, Trương Phóng không chịu được một trận nghĩ mà sợ.

Giá trị 280 vạn điểm tích lũy sinh mệnh tinh hoa, cái này muốn là bởi vì chính mình một cái thao tác sai lầm, bị Luân Hồi tháp cho cắt xén rơi, ruột không được hối hận thanh rồi?.