Chương 519: Phục Hi luyện khí bảo điển

Chương 519: Phục Hi luyện khí bảo điển

Nguyên lai tại Luân Hồi tháp phán đoán bên trong, đã bị Trương Phóng thôn phệ vào thể, lại còn chưa kịp tiêu hóa hấp thu Thủy Ma Thú sinh mệnh tinh hoa, còn không thể hoàn toàn xem như hắn đồ vật, muốn đem bộ phận này dây năng lượng về Luân Hồi không gian, nhất định phải tiêu hao một số lớn điểm tích lũy đến hối đoái mới được.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút lời nói, khoản này điểm tích lũy giống như căn bản liền là tỉnh không xuống.

Rốt cuộc, như Thủy Ma Thú kinh khủng như vậy thượng cổ ma thú, muốn đem nó hấp thu luyện hóa, tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình.

Cho dù lấy Trương Phóng hiện tại « Lục Khố Tiên Tặc » tu vi, cũng cần thời gian mấy tháng, mới có thể đem nó triệt để hấp thu, tiêu hóa là tự thân năng lượng!

Trừ phi hắn khi tiến vào « tiên kiếm » thế giới về sau, liền thẳng đến Nam Chiếu nước đi nuốt mất Thủy Ma Thú, sau đó cái gì cũng không làm toàn lực hấp thu luyện hóa, mới có như vậy ném một cái rớt thời cơ, tại hai tháng phó bản dừng lại thời gian kết thúc trước đó, đem phần này năng lượng triệt để hấp thu luyện hóa.

Không nói đến loại này thao tác, đến cùng có thể thành công hay không.

Coi như thành công, với hắn mà nói cũng là thiệt thòi lớn!

Rốt cuộc, Trương Phóng tại tiên kiếm thế giới bên trong thu hoạch các loại chỗ tốt nhiều không kể xiết, thậm chí liền ngay cả Chiếu Đảm Thần Kiếm, Hàn Tủy suối hồn cái này cấp một đỉnh cấp bảo vật đều bị hắn đoạt tới tay, hắn giá trị tuyệt đối không phải đơn giản 280 vạn điểm tích lũy, có thể đánh đồng!

Đáng tiếc duy nhất chính là, nguyên bản chuẩn bị lợi dụng lần này thông quan ban thưởng điểm tích lũy, trực tiếp đem "More More trái cây" sau khi phát triển cấp, một hơi tăng lên tới Lv10 thức tỉnh trạng thái.

Hiện tại xem ra, cái này sự kiện nhất định phải lại sau này kéo dài một chút mới được. . .

Không có chút gì do dự, Trương Phóng trực tiếp lựa chọn hối đoái phần này sinh mệnh tinh hoa. Theo sát lấy, chính là liên tiếp Luân Hồi tháp nhắc nhở, liên tiếp tại hắn đầu óc bên trong vang lên.

【  ngươi tiêu hao 280 vạn điểm tích lũy, thành công đổi "Thủy Ma Thú sinh mệnh tinh hoa" ! 】

【  hối đoái hoàn tất "Thủy Ma Thú sinh mệnh tinh hoa" đem tự hành chuyển hóa làm ngươi tự thân năng lượng, cũng bị « Lục Khố Tiên Tặc » hoàn mỹ hấp thu! 】

【  tại hoàn mỹ hấp thu toàn bộ "Thủy Ma Thú sinh mệnh tinh hoa" về sau, sinh mệnh cấp độ của ngươi phát sinh thuế biến, biến hóa cụ thể, mời tại kỹ năng giao diện bên trong « Lục Khố Tiên Tặc » công pháp thuộc tính bên trong tiến hành xem xét! 】

. . .

Cái này đổi được trong tay mình sinh mệnh tinh hoa, thế mà trực tiếp liền bị « Lục Khố Tiên Tặc » hấp thu hoàn tất rồi?

Khi nghe đến quy tắc này Luân Hồi tháp nhắc nhở thời điểm, Trương Phóng phản ứng đầu tiên là khó mà đưa tin. Bất quá lập tức, hắn liền muốn thông mấu chốt trong đó.

Rốt cuộc « Lục Khố Tiên Tặc » bản thân đặc điểm, chính là có thể nhanh chóng hấp thu ngoại giới năng lượng, đem nó chuyển hóa làm tự thân nguyên khí. Mà tại trải qua lần này hối đoái về sau, càng đem nguyên bản ngoại giới năng lượng, hối đoái thành thuộc về hắn tự thân đồ vật.

Trải qua biến hóa như thế về sau, có thể bị « Lục Khố Tiên Tặc » trong nháy mắt hấp thu, cũng chính là chuyện hợp tình hợp lý.

Tại nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó về sau, Trương Phóng lập tức điều ra kỹ năng giao diện, xem xét lên thuế biến sau « Lục Khố Tiên Tặc » thuộc tính, lại phát hiện môn công pháp này thuộc tính đã biến thành. . .

Lục Khố Tiên Tặc (Lv30)

Giáp thân chi loạn bên trong tạo ra Tám kỳ kỹ một trong, từ tán nhân Nguyễn phong ngộ được, chính là luyện thể lĩnh vực chi đỉnh phong truyền thừa, sau đến cơ duyên đột phá, đạt tới nhập đạo cấp võ học cấp độ!

——

Lực lượng +3150, thể chất +3150, nhanh nhẹn +3150, tinh thần +3150

Hiệu quả đặc biệt: Lục phủ cường hóa, ngũ tạng cường hóa, ngũ thể cường hóa, năm dịch cường hóa, năm ngửi cường hóa, năm tình cường hóa, năm thần cường hóa, gặp nước mà sinh

. . .

Gặp nước mà sinh: Bất luận nhận cỡ nào thương tổn nghiêm trọng, chỉ cần đi vào nước bên trong liền có thể cấp tốc khôi phục, thậm chí khởi tử hồi sinh!

. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra chính là, đang hấp thu Thủy Ma Thú sinh mệnh tinh hoa về sau, « Lục Khố Tiên Tặc » thuộc tính cơ sở tăng phúc, lại lấy được nhất định biên độ tăng lên.

Mà để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tại thôn phệ Thủy Ma Thú về sau, hắn thậm chí ngay cả Thủy Ma Thú nhất là BUG đặc tính "Gặp nước mà sinh" đều cùng nhau kế thừa tới!

Cái này nói theo một ý nghĩa nào đó, có lẽ cũng có thể xem như một loại khác loại bất tử chi thân đi?

Cái này 280 vạn điểm tích lũy tiêu đến. . .

Giá trị!

Quá mẹ nó đáng giá!

Đóng lại kỹ năng giao diện, Trương Phóng lại đem ánh mắt rơi vào thông quan ban thưởng bên trong thần cơ bảo rương phía trên.

Xác nhận mở ra!

【  thu hoạch được ban thưởng: « quỳnh hoa đúc kiếm bí quyển »×1! 】

Quỳnh hoa đúc kiếm bí quyển: Côn Lôn Quỳnh Hoa phái các đời tương truyền đúc kiếm tuyệt kỹ, chính là Tu Tiên Giới bên trong cấp cao nhất đúc kiếm truyền thừa một trong, quỳnh hoa phái từng y theo này pháp đúc thành Hi Hòa, Vọng Thư, Thiên Hà chờ lắm lời đỉnh cấp tiên kiếm!

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Phục Hi luyện khí bảo điển!

Phục Hi luyện khí bảo điển: Gần như chỉ ở thần giới bên trong lưu truyền công pháp luyện khí bí tịch, tương truyền là tam hoàng đứng đầu Phục Hi truyền lại, chính là giữa thiên địa cấp cao nhất luyện khí pháp môn!

. . .

Lần này mở ra, lại là một môn "Thành tiên cảnh" đỉnh cấp công pháp luyện khí sao?

Có vẻ như vừa vặn có thể dùng đến, cho mình « Thần Cơ Bách Luyện » thăng một chút cấp. . .

Tâm niệm đến đây, đoán trước bên trong Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng theo đó tại Trương Phóng vang lên bên tai:

【  phát hiện « Phục Hi luyện khí bảo điển » cùng ngươi tu luyện « Thần Cơ Bách Luyện » có rất nhiều chỗ tương đồng, giữa hai bên độ phù hợp là 86% thỏa mãn dung hợp điều kiện, có thể đem lần này dung hợp làm một. Nhưng quá trình dung hợp bên trong, cần tiêu hao điểm tích lũy 100 vạn điểm. (tiêu hao hết điểm tích lũy, cũng sẽ không tại dung hợp về sau biến mất, mà sẽ ở dung hợp quá trình bên trong, chuyển hóa làm nên công pháp độ thuần thục) 】

【  xin hỏi phải chăng tiến hành dung hợp? 】

【  là / không 】

. . .

Đổi một cái thuyết pháp, cũng chính là lựa chọn dung hợp lời nói, nhất định phải trước nện vào đi 100 vạn điểm điểm tích lũy, đến đề thăng môn công pháp này đẳng cấp sao?

Có vẻ như, cũng không thua thiệt a!

Không có gì nói, lập tức dung hợp!

【  công pháp dung hợp hoàn tất, xin vì dung hợp sau hoàn toàn mới công pháp mệnh danh! 】

【  giữ lại « Thần Cơ Bách Luyện »/ giữ lại « Phục Hi luyện khí bảo điển »/ một lần nữa mệnh danh (xin điền vào công pháp tên) 】

. . .

Không có gì nói, làm một trong nội tâm có bức số lấy tên phế, Trương Phóng quả quyết lựa chọn để hắn càng thêm quen thuộc công pháp tên.

Giữ lại « Thần Cơ Bách Luyện »!

Thần Cơ Bách Luyện (Lv25)

Lấy « Thần Cơ Bách Luyện » làm căn cơ, dung nhập thiên giới luyện khí pháp môn, hình thành một môn "Thành tiên cảnh" đỉnh cấp công pháp luyện khí.

Độ thuần thục: 0/ 26 vạn

Lực lượng +1410, thể chất +1410, nhanh nhẹn +1410, tinh thần +1410

Hiệu quả đặc biệt: Cơ quan, luyện khí, luyện thể, tinh luyện

. . .

Cái này « Thần Cơ Bách Luyện » tại phẩm giai tăng lên đến "Thành tiên cảnh" về sau, cũng đồng dạng xuất hiện như « Trường Sinh quyết » đồng dạng, cùng loại với "Hóa phức tạp thành đơn giản" ưu hóa xử lý, ngoại trừ thuộc tính cơ sở tăng phúc phương diện đạt được to lớn tăng lên bên ngoài, hắn ban sơ "Ngự vật" cùng "Hóa vật" đặc tính, cũng đều bị quy nạp đến "Luyện khí" đặc tính cơ sở bên trong, không còn đơn độc đề cập.

Mà lại tại trải qua ưu hóa về sau, hắn các hạng đặc tính hiệu quả, cũng muốn so với trước càng mạnh hơn hơn không biết bao nhiêu!

Nói tóm lại, hiện tại « Thần Cơ Bách Luyện » mặc dù tại công pháp danh tự bên trên, cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong đó hạch đã so với trước không biết cao lớn hơn lên gấp bao nhiêu lần.

Trong đó cho người ta tối trực quan cảm thụ chính là. . .

Hắn trước đó tại "Vật liệu bảo rương (Thần cấp)" bên trong mở ra "Hàn Tủy suối hồn" rốt cục có thể đem ra sử dụng!

【  phó bản hối đoái kết thúc, phải chăng lập tức trở về về Luân Hồi không gian? 】

Nghe được quy tắc này Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng lại hơi suy nghĩ một phen. Cảm giác luyện khí loại sự tình này, vẫn là cần ổn định lại tâm thần chậm rãi nghiên cứu một phen, cũng không thể nóng lòng nhất thời. Mà trừ cái đó ra  có vẻ như nên tại hối đoái không gian bên trong làm sự tình, cũng tất cả đều đã làm xong, cũng không có cái gì sơ hở chỗ.

Đã như vậy, vậy liền trở về!.