Chương 520: Cao thủ bảng xếp hạng thứ 43 tên!

Chương 520: Cao thủ bảng xếp hạng thứ 43 tên!

【  chúc mừng luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ mười một thông quan Địa Ngục độ khó thế giới phó bản « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được hoàn mỹ cấp thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tinh Như Vũ, tại Luân Hồi tháp tầng thứ mười một thông quan ác mộng độ khó thế giới phó bản « Bạch Xà nguyên nhân » cũng tại nên phó bản bên trong thu hoạch được hoàn mỹ cấp thông quan đánh giá: SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Tâm Ngân. . . SSS! 】

【  chúc mừng luân hồi giả Bạch Đặc Mạn. . . SSS! 】

. . .

Lại là liên tiếp giống như đã từng quen biết Luân Hồi tháp thông cáo, bất quá đối với hiện tại Trương Phóng tới nói, hoàn toàn liền là làm theo thông lệ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngạc nhiên.

Mặc dù hắn cùng còn lại đám tiểu đồng bạn, tiến vào thế giới phó bản thời gian khác biệt. Nhưng căn cứ Luân Hồi tháp quy tắc, tại cùng một đoạn thời gian tiến vào thế giới phó bản luân hồi giả, ra thời gian lại là hoàn toàn nhất trí.

Bởi vậy, tạo thành loại này thông cáo tụ tập tình huống, hoàn toàn liền là đoán trước bên trong tình lý bên trong.

Duy nhất để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, là Tinh Như Vũ muội tử bọn hắn tại tầng thứ mười một tiến vào, lại là « Bạch Xà nguyên nhân ».

So với « tiên kiếm » thế giới đến, « Bạch Xà nguyên nhân » thế giới quan cách cục  có vẻ như cũng không phải là rất lớn.

Trừ phi bọn hắn có thể tại nguyên kịch bản cơ sở bên trên, đào móc ra một chút cấp độ càng sâu đồ vật ra, tỉ như tại Bảo Thanh phường bà chủ nơi nào tiếp vào một cái báo thù rửa hận loại hình nhiệm vụ cũng rất tốt hoàn thành, nếu như dựa theo bình thường kịch bản Logic đến đi. . . Đỉnh trời cũng liền là quốc sư cùng xà yêu sư phụ hai cái đại BOSS, căn bản là chơi không ra hoa gì đến.

"Hoa đại ca!"

Ngay tại Trương Phóng thân ảnh, vừa mới xuất hiện tại tư nhân biệt thự thời điểm, một đạo làn gió thơm liền không kịp chờ đợi nhào vào trong ngực của hắn: "Gặp ngươi lần nữa thật sự là quá tốt! Ngươi biết không? Ta tại « Bạch Xà nguyên nhân » thế giới phó bản bên trong, từ đầu đến cuối đều tại cùng một đoàn rắn, côn trùng, chuột, kiến nhóm liên hệ, quả thực buồn nôn chết!"

Nghe nàng ý tứ này  có vẻ như xuyên qua đến cái nào đó yêu quái trên thân?

Sẽ là ai chứ?

Tiểu Bạch, tiểu Thanh, sư phụ, vẫn là Bảo Thanh phường bà chủ?

"Khụ khụ!"

Còn không đợi Trương Phóng hỏi thăm, một bên khác Tâm Ngân đã ho nhẹ một tiếng, tùy theo nói: "Hoa huynh, hôm nay thời điểm không còn sớm, ta cùng Bạch huynh liền cáo từ trước. Đợi ngày mai chúng ta bày một bàn rượu ghế, lại cẩn thận tụ họp một chút."

Một bên Bạch Đặc Mạn nghe vậy, lại là vô ý thức nói: "Cái kia, kỳ thật ta còn có một điểm phương diện tu luyện vấn đề muốn thỉnh giáo. . . Ách!"

Bạch Đặc Mạn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tâm Ngân một thanh nắm chặt đầu, cũng đem cổ của hắn kẹp ở mình dưới nách, sử dụng nguyên thủy nhất dã man phương thức, đem nó túm ra Trương Phóng tư nhân biệt thự: "Không, ngươi không có!"

. . .

Nhìn thấy hai người bộ dáng như thế, Trương Phóng không khỏi cảm giác có chút buồn cười.

Đi theo lại là thuận miệng đối Tinh Như Vũ hỏi: "Bạch Đặc Mạn tiểu tử kia, đến cùng gặp vấn đề gì?"

Tinh Như Vũ cái này, cảm xúc cũng khôi phục một chút, thế là sâu kín giảng thuật lên, bọn hắn tại « Bạch Xà nguyên nhân » thế giới phó bản kinh lịch.

Nguyên lai, bọn hắn tại trải qua một phen bài thi về sau, phân biệt tại cái này phó bản bên trong tuyển định tiểu Thanh, xà yêu nam cùng quốc sư đệ tử ba cái thân phận khác nhau. Sau đó lại kết hợp lẫn nhau nhiệm vụ chính tuyến, bắt đầu hợp tác mưu đồ, mười phần thuận lợi tuần tự hố chết quốc sư cùng xà yêu sư phụ, thuận tiện thúc đẩy tiểu Bạch cùng hứa tuyên ở giữa nhân duyên.

Nói cách khác, tại bọn hắn nội ứng ngoại hợp thao tác phía dưới, hứa tuyên cũng không có như trong phim ảnh đồng dạng hồn phi phách tán, thậm chí còn cùng tiểu Bạch kết thành một thế vợ chồng.

Kể từ đó, tiểu Bạch tại tình cảm phương diện lại không còn cái gì tiếc nuối, cũng liền không cần đến lại đi tìm kiếm hứa tuyên chuyển thế, để đền bù đoạn này thiếu thốn tình cảm. Phía sau chuyện chính kịch bản, cứ như vậy trực tiếp bị bọn hắn bóp chết tại cái nôi bên trong. . .

Như thế tính toán lời nói, bọn hắn cũng coi như hoàn thành một lần "Nghịch thiên cải mệnh" thao tác, có thể cầm tới Cấp SSS thông quan đánh giá, cũng liền trở nên hợp tình hợp lý.

Về phần Bạch Đặc Mạn gặp phải vấn đề. . .

Nhưng thật ra là hắn đang đối chiến quốc sư thời điểm, tự thân công pháp bị đối phương khắc chế, suýt nữa chết trận giữa trường. Về sau vẫn là Tâm Ngân kịp thời phản bội, huyễn ảnh thần cung một tiễn xuyên thủng quốc sư trái tim, mới lấy biến nguy thành an.

Sự kiện lần này, cũng làm cho tên kia ý thức được tự thân không đủ, cho nên một hồi, liền không kịp chờ đợi cầu Trương Phóng chỉ điểm một hai.

Nói tóm lại, cũng không sốt ruột.

Mà đang giảng giải xong mình bên kia kinh lịch về sau, Tinh Như Vũ cũng không kịp chờ đợi truy hỏi: "Hoa đại ca, ngươi tại « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » thế giới phó bản bên trong, đều kinh lịch cái dạng gì đặc sắc kịch bản a. Lại nói, ngươi có hay không thay thế Lý Tiêu Dao, đi Tiên Linh đảo trên xin thuốc, sau đó. . ."

Cái này  có vẻ như thật là có, bất quá cùng ngươi nghĩ không giống.

Trương Phóng trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo một cái ôm công chúa đem đối phương bế lên: "Đi, vào nhà nói."

. . .

Một đêm này, Trương Phóng cùng Tinh Như Vũ ở giữa thanh bạch.

Cái gì gọi là thanh bạch?

Liền là Tinh Như Vũ muội tử trước biến thành tiểu Thanh, lại biến thành tiểu Bạch. . .

Nhưng mà, cái này trong sạch hai người nhưng lại không biết, thời khắc này Luân Hồi không gian, đã triệt để bởi vì Trương Phóng mà sôi trào lên.

Mà lần này rung chuyển, toàn bộ đều nguồn gốc từ tại Luân Hồi tháp "Top 100 cao thủ bảng xếp hạng" trên một cái thứ tự biến hóa!

Thứ 43 tên: Hoa Thiên Thụ, Luân Hồi tháp thứ 11 tầng, thực lực đẳng cấp: B!

. . .

Lên bảng!

Hoa Thiên Thụ danh tự, thế mà leo lên Luân Hồi tháp "Top 100 cao thủ bảng xếp hạng"!

Mà lại tên của hắn không xuất hiện thì đã, một khi xuất hiện, liền trực tiếp tiến vào Luân Hồi tháp cao thủ bảng xếp hạng trước 50 tên bên trong!

Phải biết, hắn hiện tại mới vừa vặn trải qua 11 cái thế giới phó bản a!

Mà lại, tại gần mấy tháng qua, cái này Luân Hồi tháp "Top 100 cao thủ bảng xếp hạng" hàm kim lượng, cũng đều đang không ngừng tăng lên. Trong đó rõ ràng nhất một điểm chính là, tại mấy tháng trước, cái này cái gọi là Top 100 cao thủ bên trong cuối cùng mấy tên, còn có thể nhìn thấy một chút cấp C thực lực danh tự, nhưng ở gần nhất trong hai tháng này, cũng đã lại cũng không nhìn thấy.

Toàn bộ bảng danh sách, đều bị những cái kia cấp A cùng cấp B cao thủ bá bảng!

Mà Hoa Thiên Thụ cái tên này, tại một cái giờ trước đó, còn chưa có xuất hiện tại cái này cao thủ bảng danh sách phía trên. Mà tại một giờ sau, trực tiếp liền nhảy vọt đến bảng danh sách 43 tên, cái thành tích này vượt qua tốc độ, không khỏi cũng quá biến thái một chút!

. . .

Trồng hoa 56 khu, Ngũ Phúc trà lâu, Thương Tùng đón khách phòng.

"Tên kia, thế mà nhanh như vậy liền đi đến một bước này sao?"

Long Hồn đem chén bên trong trà thơm uống một hơi cạn sạch, nói theo: "Căn cứ chúng ta nắm giữ tư liệu, hắn hẳn là khi tiến vào thứ 11 tầng trước đó, thực lực tổng hợp liền đã đạt tới cấp B ngưỡng cửa, mặc dù cũng không có lên bảng, nhưng lại chưa hẳn liền muốn so bảng danh sách cuối cùng mấy cái hơi kém. Lần này lại kinh lịch một cái thế giới phó bản tích lũy, có thể một tiếng hót lên làm kinh người, cũng là tại tình lý bên trong."

Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, một bên thay đối phương nối liền nước trà, đồng thời nói: "Mà lại hắn giờ phút này vừa mới trở về, chỉ sợ còn chưa kịp đem chuyến này thu hoạch đều chuyển hóa làm thực lực. Tin tưởng tại mấy ngày sau, tên của hắn lần sẽ còn tiếp tục tăng lên."

Long Hồn rất tán thành nhẹ gật đầu, đi theo lại là nhíu mày nói: "Ta hiện tại lo lắng nhất chính là, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ. . ."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy vấn đề không lớn." Phong Hoa Tuyết Nguyệt nâng chén cười khẽ: "Tên kia tại trong hiện thực thân phận, vẫn luôn che rất khá, tăng thêm chúng ta phối hợp giữ bí mật, coi như toàn thế giới hợp lực điều tra, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn có thu hoạch."

"Lấy hắn tiểu tử tốc độ tiến bộ, đợi đến người khác tra được cái gì, chỉ sợ cũng không cần chúng ta thay hắn quan tâm."

Long Hồn nhẹ nhàng gật đầu: "Chỉ mong đi. . .".