Chương 521: Luyện hóa Hàn Tủy, Đông Phong thần thuẫn!

Chương 521: Luyện hóa Hàn Tủy, Đông Phong thần thuẫn!

Cây có mọc thành rừng Trương Phóng, bây giờ lại cũng không biết mình đã lên cao thủ bảng xếp hạng sự tình.

Hắn thấy, mình cùng cao thủ trên bảng những cái kia chân chính đại lão, còn có một đoạn tương đương xa khoảng cách xa. Chí ít cũng kém 20 đến 30 tầng  dựa theo Luân Hồi tháp loại này chỉ có tiến không có lùi ủi tốt thức tiến giai phương thức, hắn trong khoảng thời gian ngắn căn bản cũng không khả năng cùng những cái kia "Cao nhân tiền bối" tại thế giới phó bản bên trong có chỗ gặp nhau.

Bởi vậy, Trương Phóng hiện tại buông lỏng cực kỳ, nửa điểm cũng không có thân là vòng xoáy hạch tâm giác ngộ.

Trương Phóng tại sáng sớm hôm sau liền sớm đi ra ngoài, chuẩn bị cùng chính phủ tổ chức đàm trên một phen làm ăn lớn.

Có sao nói vậy, cùng dạng này tổ chức lớn đi được thêm gần một chút, cho dù đối Trương Phóng tới nói, cũng là có chỗ tốt to lớn.

Tự thân có khả năng tại tình báo phương diện đạt được ủng hộ tạm thời không nói, vẻn vẹn là một cái càng rộng lớn hơn khu vực giao dịch, cũng đủ để cho Trương Phóng được ích lợi không nhỏ.

Mỗi một cái thế giới phó bản xuống tới, đều khẳng định phải đạt được một đống lớn tự thân hoặc là dùng đến đến, hoặc là không cần đến đồ vật. Nếu như thông qua gửi bán đi tới tận tâm cho xử lý, không thể nghi ngờ chính là một kiện tốn thời gian thật lâu, lại lao tâm lao lực sự tình, sẽ dính dấp đến quá nhiều tinh lực.

Nhưng có dạng này một cái bình đài về sau, lại có thể ngay đầu tiên, đem những cái kia tự thân không cần đến đồ vật tiến hành tiền mặt.

Tổ chức phương diện có thể lợi dụng những vật này, đến tiến một bước phong phú tự thân tồn kho, mà Trương Phóng thì là có thể trước đây một bước cầm tới quý giá điểm tích lũy, dùng để tăng lên thực lực bản thân, đem tuyết cầu cút đến càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn.

Trương Phóng lần này tại tiên kiếm thế giới bên trong thu hoạch, có thể nói là trước nay chưa từng có to lớn.

Trong đó rất nhiều chính hắn không cần đến đồ vật, như Xi Vưu huyết mạch, băng thanh thần kiếm, thậm chí là bị hắn đào thải xuống tới Ỷ Thiên Kiếm, cùng rất nhiều tại tiên kiếm thế giới bên trong đạt được trang bị, công pháp, đều bị hắn một mạch vứt xuống chân dài Mộc Mộc mặt trước, chỉ nhìn đến vị này bạch cốt tinh (bạch lĩnh, cốt cán, tinh anh) trợn mắt hốc mồm, liên tục không ngừng bắt đầu triệu tập nhân thủ, đối với mấy cái này tại trên thị trường khó gặp đồ tốt tiến hành giám định cùng định giá.

Tại trải qua một phen rườm rà tinh tế, dù sao là để Trương Phóng xem không hiểu giá cả ước định về sau, cuối cùng cho ra vật phẩm tổng giá trị là Luân Hồi điểm tích lũy 936 vạn điểm. Xét thấy trong đó có mấy thứ đồ cực kỳ hi hữu hiếm thấy, chỉ cần chịu tốn hao một chút thời gian, khẳng định có thể tại gửi bán đi bên trong bán ra giá tiền cao hơn, chính phủ trực tiếp cho Trương Phóng tiếp cận một cái cả.

1000 vạn điểm!

Nhìn thấy điểm tích lũy càng phía trước nhất, thêm ra tới một cái 1, Trương Phóng tâm tình rất là mỹ lệ. Tại sảng khoái hao tốn trọn vẹn 105 điểm quý giá điểm tích lũy, kết toán tiền trà nước về sau, liền ngay đầu tiên chạy tới huấn luyện sân bãi, nghiên cứu thăng cấp thêm điểm sự tình đi.

Trước đó tại tiên kiếm thế giới bên trong quyết chiến Thủy Ma Thú thời điểm, Trương Phóng đem trên người điểm tích lũy cơ hồ tiêu hao hầu như không còn. Bất quá theo sát lấy, hắn liền liên tiếp chém giết hai cái siêu cấp đại BOSS, chung thu hoạch điểm tích lũy 220 vạn điểm.

Lại về sau, tại thông quan ban thưởng bên trong, hắn lại thu hoạch điểm tích lũy 400 vạn điểm, đến tận đây chung thu hoạch được điểm tích lũy 620 vạn điểm.

Bất quá theo sát lấy, hắn lại hao tốn trong đó 280 vạn điểm, đổi Thủy Ma Thú sinh mệnh tinh hoa, hao tốn 100 vạn điểm tới dung hợp « Thần Cơ Bách Luyện ».

Tại trở lại Luân Hồi không gian về sau, chung thu hoạch được điểm tích lũy 240 vạn điểm!

Bây giờ lại tại cơ sở này bên trên, thu hoạch 1000 vạn điểm điểm tích lũy. Trương Phóng giờ phút này trên người điểm tích lũy số dư còn lại, lập tức liền biến thành kinh khủng 1240 vạn điểm!

Khổng lồ như thế một bút điểm tích lũy, đã đủ để cho thực lực của hắn, lại đến một cái giai đoạn mới!

Trương Phóng đầu tiên là dùng hết trong đó 156 vạn điểm, đem « Thần Cơ Bách Luyện » đẳng cấp tăng lên tới Lv30. Căn cứ hắn đem công pháp dung hợp hoàn thành về sau lấy được truyền thừa tin tức, làm môn này công pháp luyện khí đẳng cấp, đạt tới Lv30 về sau, sẽ nghênh đón một lần biến hóa về chất.

Cụ thể biểu hiện chính là, tại Lv30 trước đó « Thần Cơ Bách Luyện » có lý luận trên chỉ có thể hoàn mỹ khống chế thế gian vật liệu, đối với những cái kia đến từ Tiên Ma lưỡng giới sự vật, mặc dù cũng có thể miễn cưỡng vận dụng, nhưng tuyệt đối làm không được thuận buồm xuôi gió. Mà tại đạt tới đẳng cấp này về sau, cho dù là rất nhiều tiên tài ma sắt, cũng đồng dạng có thể như phổ thông vật liệu đồng dạng cấp tốc đem nó luyện thành pháp khí, pháp bảo, mà không cần ngoài định mức thanh toán để mà tăng tốc tiến độ điểm tích lũy.

Đương nhiên, cho dù là đạt đến đẳng cấp này « Thần Cơ Bách Luyện » muốn vận dụng như "Hàn Tủy suối hồn" như thế thiên địa chí bảo, cũng đồng dạng là một cái tốn thời gian bền bỉ to lớn công trình, muốn tăng tốc tiến độ, vẫn là cần hướng bên trong nện điểm tích lũy.

Chỉ là cái này đồng dạng nện điểm tích lũy, nhưng so với Lv30 trước đó tiết kiệm nhiều lắm.

Liền lấy Trương Phóng phải dùng đến "Hàn Tủy suối hồn" đến nêu ví dụ, tại « Thần Cơ Bách Luyện » đạt tới Lv30 trước đó, muốn đem luyện hóa hoàn tất, cần tiêu hao điểm tích lũy là 1000 vạn điểm. Mà bây giờ, Trương Phóng lại chỉ đập 100 vạn điểm điểm tích lũy đi vào, liền thành công đem nó dung nhập vào Đông Phong khiên tròn bên trong.

Đông Phong thần thuẫn (thần bảo): Từ Hàn Tủy suối hồn dung hợp nguyên thủy Adamantium đúc bằng kim loại mà thành, có được chưởng khống âm dương, nghịch chuyển sinh tử chi kỳ hiệu!

Hiệu quả đặc biệt: Phòng ngự tuyệt đối, năng lượng hấp thu, tổn thương bắn ngược, sinh tử chuyển đổi

Phòng ngự tuyệt đối: Tại dung hợp "Hàn Tủy suối hồn" cùng thiên ngoại kim loại lực lượng vào một thân, cho dù là cùng là thần bảo cấp thần binh lợi khí, cũng khó có thể thương tổn này thuẫn mảy may!

Năng lượng hấp thu: Có thể hấp thu hết thảy chung quanh năng lượng, cũng đem nó để dành, có thể hình thành năng lượng đặc biệt chùm sáng đả thương địch thủ người, cũng có thể chuyển hóa làm tinh khiết nhất năng lượng bổ sung người nắm giữ tự thân hao tổn.

Tổn thương bắn ngược: Có thể bắn ngược hết thảy đến từ ngoại giới tổn thương, bất luận là động năng, pháp thuật, vẫn là phóng xạ, sóng điện từ nhiều lần chờ xâm kích.

Sinh tử chuyển đổi: "Hàn Tủy" vốn là Thần Nông cửu tuyền bên trong, chủ chưởng sinh tử Luân Hồi một chút thần suối, thông qua này thuẫn có thể mượn dùng "Hàn Tủy" đặc tính, đem hết thảy năng lượng tại giữa hai bên tiến hành chuyển đổi, có thể giết địch, cũng có thể tự cứu!

. . .

Cái này thăng cấp về sau "Đông Phong thần thuẫn" vô luận tại lực phòng ngự, vẫn là năng lực phản kích phương diện, đều tới trước không thể so sánh nổi.

Nếu như nói ban đầu chấn kim khiên tròn, tại ngạnh kháng một chút đỉnh cấp binh khí, như Thanos thuyền mái chèo đại đao thời điểm, sẽ bị chặt cái nhão nhoẹt. Tại trải qua Trương Phóng một phen luyện hóa, bàn đến bào tương về sau, đại khái có thể tại thuyền mái chèo đại đao công kích phía dưới, miễn cưỡng làm được tự vệ.

Như vậy hiện tại, nó liền có thể tuỳ tiện thông qua phản chấn lực đạo, đem cái kia thuyền mái chèo đại đao hoàn toàn tan vỡ!

Thậm chí liền ngay cả đồng dạng có thể đem thuyền mái chèo đại đao xé nát Hỗn Độn ma pháp, cũng đồng dạng không cách nào rung chuyển hiện tại Đông Phong khiên tròn một tơ một hào. Trái lại, mặt này tấm chắn còn có thể lợi dụng Hàn Tủy đặc tính, đem Hỗn Độn ma pháp bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ trực tiếp hấp thu tới, tại thời khắc sinh tử tùy ý chuyển hóa.

Có mặt này thần thuẫn, Trương Phóng không khác nhiều một cái không thể phá vỡ, lại dung lượng nghịch thiên siêu cấp sạc dự phòng.

Cho dù là đối mặt rất nhiều nguyên bản không cách nào chống lại tồn tại, cũng có thể bằng vào mặt này tấm chắn đặc tính, cùng đối phương cưỡng ép chia năm năm. Cũng đang không ngừng tăng lên tiêu hao chiến bên trong, chậm rãi đem đối phương mài chết!

Hài lòng đem ánh mắt rơi vào Đông Phong thần thuẫn thuẫn trên mặt.

Thừa dịp lần này lợi dụng Hàn Tủy suối hồn, đem tấm chắn gia công trùng tạo thời cơ, Trương Phóng cũng đối với nó vẻ ngoài tiến hành một chút điều chỉnh rất nhỏ. Tại trên mặt thuẫn, kia nguyên bản phức tạp vòng lớn bộ vòng tròn đã triệt để biến mất không thấy gì nữa. Thay vào đó, cũng chỉ có một viên màu đỏ thắm ngôi sao năm cánh, nhìn hết sức sặc sỡ loá mắt..