Chương 522: Thực lực lại tăng, sóng ngầm phun trào

Chương 522: Thực lực lại tăng, sóng ngầm phun trào

Có Đông Phong thần thuẫn, không thể nghi ngờ để Trương Phóng tự bạo năng lực, tăng lên tới một cái có thể xưng biến thái cấp bậc.

Như vậy còn thừa xuống tới điểm tích lũy, liền có thể trọng điểm cân nhắc lực công kích!

Trương Phóng ánh mắt, tại rất nhiều kỹ năng phía trên từng cái đảo qua, cuối cùng vẫn cắn răng dậm chân, trực tiếp tại "More More trái cây" năng lực khai phát phương diện nện vào đi 500 vạn điểm, trực tiếp đem viên này cường lực hệ siêu nhân Trái Ác Quỷ, khai phát đếnLv10 thức tỉnh trình độ.

Hệ siêu nhân More More trái cây (Lv10)

——

Trái cây năng lực: Tăng phúc ngoại vật, tăng phúc tốc độ, năng lượng tăng phúc, năng lực tăng phúc, tăng phúc điệp gia

Ngoại vật tăng gấp bội: Sơ lược

Tăng phúc tốc độ: Sơ lược

Năng lượng tăng phúc: Có thể thông qua càng lớn tiêu hao, đối tự thân thả ra tất cả năng lượng tiến hành tăng phúc, bao quát nhưng không giới hạn trong đao cương, kiếm khí, chưởng lực, ma pháp, nhẫn thuật vân vân. Nhưng tăng phúc bội số là 100 lần tăng phúc. Năng lượng tiêu hao biên độ, là tăng phúc biên độ một phần mười.

Năng lực tăng phúc: Có thể thông qua tăng lên đối năng lượng tiêu hao, đối tự thân các hạng năng lượng tiến hành tăng phúc, bao quát nhưng không giới hạn trong thị giác, khứu giác, vị giác, thính giác, thanh âm, cường độ tinh thần lực vân vân. Nhưng tăng phúc bội số là 100 lần tăng phúc. Năng lượng tiêu hao xem chỗ tăng phúc năng lực mà định ra!

Tăng phúc điệp gia: Sơ lược

...

Cái này thức tỉnh về sau "More More trái cây" năng lực, vậy mà không phải như trước đó sở thiết nghĩ như kia, tại tăng phúc tỉ lệ hạn mức cao nhất phía trên tiếp tục tăng lên, mà là trực tiếp phát triển có thể tăng phúc phạm vi.

Trương Phóng đang nhìn qua giới thiệu vắn tắt về sau, lập tức liền không kịp chờ đợi phi thân lên, một bên đem chân khí bản thân dung nhập vào hai con ngươi bên trong, bắt đầu đảo mắt tứ phương. Đồng thời ở trong lòng mặc niệm một câu: Chớ chớ ·100 lần thị lực!

Sau một khắc, Trương Phóng liền phát hiện trước mắt thế giới, đã trở nên không đồng dạng.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, cho dù là mấy cây số, thậm chí hơn mười cây số bên ngoài hết thảy sự vật, tại hắn mắt bên trong đều trở nên từng li từng tí tất hiện! Thử nghiệm đem ánh mắt tập trung đến, mười ngoài ba cây số một con bướm trên thân, cũng có thể rõ ràng nhìn thấy cái này hồ điệp trên người mỗi một cây lông tơ, mỗi một mảnh nhỏ xíu lân phiến, hơi có vẻ dữ tợn con mắt cùng giác hút...

Ách, có chút buồn nôn!

Quả nhiên, có nhiều thứ không thể thấy quá nhỏ.

Lắc đầu, Trương Phóng lập tức đóng lại bị tăng phúc 100 lần siêu cấp thị lực, cảm thụ một chút tiêu hao... Có vẻ như, không có gì tiêu hao?

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này "Năng lực tăng phúc" giới thiệu vắn tắt bên trong nâng lên, tại tăng phúc năng lực thời điểm, đích thật là phải thêm nhanh năng lượng tiêu hao. Chỉ là dùng con mắt đến xem đồ vật, bản thân tiêu hao chính là cực thấp, cho dù tại vận dụng More More trái cây tình huống dưới, lượng tiêu hao này có chỗ tăng lên, nhưng cũng chỉ là nhằm vào người bình thường mà nói.

Rơi vào Trương Phóng cái này một hít một thở ở giữa, đều có thể hồi phục lượng lớn chân khí biến thái cấp tuyển thủ tới nói, cho dù là cái gọi là tăng lên tiêu hao  có vẻ như cũng đồng dạng có thể bỏ qua không tính.

Đi theo, Trương Phóng lại thử một cái khứu giác, thính giác cái gì. Lại phát hiện tại mỗi một hạng năng lực đạt được tăng phúc về sau, đều là ích lợi cùng bối rối cùng tồn tại, tựa như tại mở ra 100 lần thính giác về sau, thính lực của hắn hoàn toàn chính xác bị tăng lên tới một cái từ trước khó có thể tưởng tượng tình trạng, nhưng nhận quấy nhiễu cũng nhiều hơn.

Mặc dù những này ở khắp mọi nơi tạp âm, hoàn toàn không đủ để đối thính lực của hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng loại kia kêu loạn cảm giác, cũng làm cho hắn cảm thấy khá khó xử thụ.

May mà Trương Phóng bản thân « Trường Sinh quyết » đã được đề thăng làm "Thành tiên cảnh" công pháp, tại cố ý gây nên tình huống dưới, có thể bằng vào ý thức loại bỏ rơi một chút không có ý nghĩa thanh âm. Kể từ đó, mới khiến cho hắn cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Mà đổi thành bên ngoài khứu giác, xúc giác chờ cơ sở năng lực tình huống, cũng cùng thị giác, thính giác cùng loại, ở chỗ này liền không từng cái liệt cử.

Mà so sánh với tại năng lực phương diện tăng phúc bên ngoài, cái này More More trái cây đối với năng lượng tăng phúc, liền lộ ra nhiều lắm. Trương Phóng tại khảo thí uy lực thời điểm, tiện tay lấy ra Chiếu Đảm Thần Kiếm, hướng phía nơi xa một đạo ngọn núi, lăng không chém ra một đạo kiếm khí, cũng ngay đầu tiên khởi động More More trái cây năng lượng tăng phúc.

Kiếm khí kia lập tức trống rỗng tăng vọt đến nguyên bản 100 lần, kiếm khí đi tới, cả tòa ngọn núi liền dễ dàng như vậy mà nâng bị cắt chém thành hai nửa!

Làm giá phải trả, Trương Phóng một kiếm này tiêu hao chân khí, thì là dưới tình huống bình thường 10 lần!

Trọn vẹn hao tốn thời gian một tiếng, đến khảo thí More More trái cây thức tỉnh về sau các loại hiệu quả, Trương Phóng rốt cục đối với nó đủ loại công dụng, làm được cơ sở nhất trong lòng có số. Lúc này mới hài lòng đem Chiếu Đảm Thần Kiếm thu hồi, đi theo lại tại hắn "Thành tiên cấp" công pháp « Trường Sinh quyết » bên trên, nện vào đi 422 vạn, đem nó đẳng cấp tăng lên tới Lv40.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử đuổi sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, ngủ trước đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể www. yeguoyuedu. co M 】

Sau đó, môn công pháp này thuộc tính liền biến thành...

Trường Sinh quyết (Lv40)

Độ thuần thục: 0/ 50 vạn

Lực lượng +10400, thể chất +10400, nhanh nhẹn +10400, tinh thần +10400

Hiệu quả đặc biệt: Vạn pháp tự nhiên, Âm Dương Ngũ Hành, Thánh Linh thức tỉnh

...

Đẳng cấp được đề thăng đến Lv40 « Trường Sinh quyết » tại hiệu quả đặc biệt phương diện, ngược lại là cũng không có thức tỉnh vật gì mới, nhưng ở các hạng thuộc tính cơ sở phương diện, lại đạt được một cái to lớn tăng lên. Trừ cái đó ra, cái kia một thân chân khí, càng là triệt để chuyển hóa làm "Tiên lực" xem như từ bản nguyên cấp độ bên trên, hoàn thành một lần thoát thai hoán cốt giống như thuế biến!

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Trương Phóng trên người điểm tích lũy số dư còn lại, còn thừa lại 62 vạn + nguyên bản còn có thể để dùng cho năng lực khác, tăng lên trên một hai cấp bậc, nhưng Trương Phóng cũng không có làm như vậy.

Hắn quyết định tạm thời đem những này điểm tích lũy lưu lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Trải qua cái thứ nhất tiên hiệp bối cảnh thế giới phó bản về sau, Trương Phóng phát hiện tại một số thời khắc, ở trên người nhiều chuẩn bị một chút điểm tích lũy, tuyệt đối phải so cái nào đó cũng không thường dùng kỹ năng, tăng lên một hai cấp bậc tới càng thêm hữu dụng!

Mà tại trải qua phen này tiêu hao về sau, Trương Phóng hiện tại thuộc tính cơ sở, đã biến thành...

Luân Hồi danh hiệu: Hoa Thiên Thụ

Chỗ khu vực: Trồng hoa 56 khu

Lực lượng: 23418

Thể chất: 24198

Nhanh nhẹn: 22860

Tinh thần: 25410

Công pháp: Trường Sinh quyết (Lv40) Long Tượng Bàn Nhược Công (Lv23)

Tâm pháp: Càn Khôn Đại Na Di (Lv20)

Chiêu thức: Bất Tử thuẫn pháp (Lv20) Hàng Long Thập Bát Chưởng (Lv28) Lục Mạch Thần Tiện (Lv15) Ngự Kiếm Thuật (Lv20) Thông Thiên Lục (Lv15)

Khinh công: Huyễn Ma Thân Pháp (Lv20)

Năng lực đặc thù: Thuấn gian di động (không đẳng cấp) siêu cấp sức chịu đựng (không đẳng cấp) động năng chưởng khống (không đẳng cấp) vũ trang sắc bá khí (Lv28) Kiến Văn Sắc Haki (Lv28) Bá Vương sắc bá khí (Lv10)

Sinh hoạt kỹ năng: Phạn văn (Lv6) kỳ môn trận pháp (Lv9) trù nghệ (Lv7) dịch dung thuật (Lv9) Thần Cơ Bách Luyện (Lv30) hư nghĩ đầu ảnh kỹ thuật (Lv10) vũ trụ thông tin kỹ thuật (Lv3)

Trái Ác Quỷ: Hệ siêu nhân More More trái cây (Lv10)

Tổng hợp cho điểm: B

...

Trải qua một phen chỉnh lý về sau, Trương Phóng thực lực lại một lần nữa đạt được biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Về sau mấy ngày thời gian bên trong, hắn vẫn luôn ổ trong sân huấn luyện, thông qua Luân Hồi tháp mô phỏng ra hoàn cảnh khác nhau cùng đối thủ, đến lặp đi lặp lại tôi luyện lại lần nữa nghênh đón đột bay mãnh tiến các hạng năng lực.

Một thân ảnh sát mặt biển cao tốc phi hành, cuốn lại cương phong, càng tại trên mặt biển xé mở một đầu thật dài lỗ hổng, từ xa nhìn lại tựa như một đầu bạch tuyến ở trên biển vẽ qua, ở vào Hawaii tòa nào đó đảo nhỏ tư nhân mà đi.

Bóng người này toàn thân áo đen, lại mọc lên trắng da, mắt xanh, tóc vàng, lại là một cái anh tuấn anh tuấn phương tây nam tử bộ dáng.

Người này tên là Richard, là Phiêu Lượng quốc đứng đầu nhất luân hồi giả một trong. Trước mắt Luân Hồi tháp đánh giá bên trong, mặc dù còn vẫn như cũ ở vào cấp B luân hồi giả, nhưng cũng thuộc về tại cấp B bên trong đứng đầu nhất kia một nắm tồn tại, đã vô hạn tới gần tại cấp A luân hồi giả cấp độ.

Cao thủ bảng xếp hạng thứ 12 vị!

Nhưng mà, chính là như vậy một cái đứng đầu nhất luân hồi giả, đang phi hành trên đường lại là mãnh cảm giác được một trận tâm quý. Theo sát lấy, liền có một cái cực kỳ thanh âm uy nghiêm, tại hắn đầu óc bên trong vang lên: "Dừng lại! Là ai cho phép ngươi, tới quấy rầy ta thanh tu?"

Richard nghe vậy hoảng hốt, không chút nghĩ ngợi ngừng lại, tiện thể lấy còn cúi xuống đỉnh đầu cao ngạo của hắn, càng không dám đối người nói chuyện có nửa phần bất kính: "Các hạ, ta cũng không phải là hữu tâm quấy rầy ngài thanh tu, mà là Luân Hồi tháp bên trong, phát sinh một kiện đại sự!"

Bỗng dưng!

Một đoàn mô hình hồ thân ảnh, tại Richard mặt trước nổi lên, như thật như ảo, căn bản là nhìn không rõ ràng: "Đại sự? Ta cho ngươi một cái cơ hội nói chuyện. Nếu như sự thật chứng minh, ngươi là đang lãng phí ta thời gian..."

"Không dám!" Richard vội vàng tỏ thái độ: "Tại đêm qua, Trồng Hoa nhà luân hồi giả Hoa Thiên Thụ đã tiến vào cao thủ bảng, hoàn toàn có thể xác nhận hắn đã trở thành một cái cấp B luân hồi giả."

"Hoa Thiên Thụ..."

Nghe được cái tên này, cái kia mô hình hồ thân ảnh có vẻ hơi ngoài ý muốn: "Nếu như ta nhớ không lầm, hắn hẳn là vừa mới thông qua tầng thứ mười không lâu."

Richard lập tức giải thích: "Đêm qua, vừa mới thông qua được thứ 11 tầng. Cũng đồng dạng là tại đêm qua, tên của hắn xuất hiện ở cao thủ trên bảng, xếp hạng thứ 43 vị. Mà sáng hôm nay..." Nói đến đây, Richard hơi dừng lại một chút, lại là cũng không dám thừa nước đục thả câu, theo sát lấy liền tiếp tục nói: "Hắn xếp hạng đã thăng lên đến thứ 37 vị!"

Cho tới giờ khắc này, cái kia mơ hồ thân ảnh, ngữ khí rốt cục có biến hóa: "Ngươi nói là, một cái vừa mới thông qua Luân Hồi tháp thứ 11 tầng luân hồi giả, tại cao thủ trên bảng xếp hạng, liền đã nhảy lên đến thứ 37 vị!"

"Ta vừa mới nhìn qua Luân Hồi tháp trước cao thủ bảng, việc này tuyệt đối sẽ không có lỗi!" Richard trên mặt, lộ ra tràn đầy vẻ kiêng dè: "Kinh khủng như vậy một cái nhân tài mới nổi, vẫn là Trồng Hoa nhà luân hồi giả, chúng ta tuyệt đối không thể tùy ý hắn tiếp tục trưởng thành tiếp. Các hạ, chúng ta muốn hay không?"

"Muốn hay không cái gì?" Mơ hồ thân ảnh giọng mang cười lạnh: "Ném cho những cái kia 11 tầng phế vật một chút bảo vật, sau đó để bọn hắn cầm đồ vật, đi tìm Hoa Thiên Thụ tặng đầu người, tiện thể đem trong tay chúng ta bảo vật, đưa đến Hoa Thiên Thụ trong tay sao?"

Richard bị nghẹn đến nửa ngày nói không ra lời.

Muốn giải thích, lại phát hiện sự thật chính như cái kia mơ hồ thân ảnh nói tới đồng dạng. Hoa Thiên Thụ thực lực bây giờ, sớm đã không phải là phổ thông 11 tầng luân hồi giả có thể đánh đồng với nhau. Tại to lớn như vậy thực lực sai biệt phía dưới, coi như bọn hắn lấy ra mạnh hơn bảo vật, cũng không thể cam đoan liền nhất định có thể thành công đối phó Hoa Thiên Thụ.

Song phương một khi đối đầu, chín thành chín cơ hội là đầu người, bảo vật cùng một chỗ đưa.

Tại do dự hồi lâu sau, Richard rốt cục cẩn thận hỏi: "Vậy chúng ta..."

"Việc này, ta sẽ tự mình xử lý, ngươi không cần phải để ý đến."

Nói xong, cái kia mơ hồ thân ảnh, cứ như vậy biến mất tại Richard mặt trước, nửa điểm cũng không có mời hắn lên đảo đi ngồi một chút ý tứ..