Chương 523: Tự bạo khôi lỗi, nguy cơ tới gần

Chương 523: Tự bạo khôi lỗi, nguy cơ tới gần

Đem trước tại « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » thế giới phó bản bên trong đạt được thu hoạch sửa soạn xong hết, không khỏi làm Trương Phóng thực lực lại được đến một lần vượt qua thức tiến bộ. Mà Trương Phóng cũng cũng không có vì vậy mà cảm thấy tự mãn, hay là xuất hiện bất kỳ lười biếng.

Hắn vẫn là như là thường ngày đồng dạng, một bên đều đâu vào đấy tại sân huấn luyện ma luyện tự thân năng lực, một bên tích cực đọc tư liệu, chỉnh lý tình báo, là tiếp xuống Luân Hồi tháp tầng thứ mười hai làm lấy chuẩn bị.

Một ngày này, Trương Phóng ngay tại hắn tư nhân trong biệt thự tìm đọc tư liệu, đối Luân Hồi tháp thứ 12 tầng khả năng ra chọn thế giới phó bản, tiến hành quy nạp tổng kết. Bên tai lại là bỗng nhiên truyền tới một vừa quen thuộc lại vừa xa lạ giọng nữ, dùng lời nhỏ nhẹ nói: "Hoa đại ca, cái này Luân Hồi tháp thứ 12 tầng, ngươi còn dự định lợi dụng một mình phó bản thẻ đơn độc xông xáo sao?"

Thanh âm này xuất hiện thời điểm, vẫn là tại cửa thư phòng, đang nói cho tới khi nào xong thôi liền đã đi tới phía sau hắn, như lan khí tức thổi tới lỗ tai của hắn bên trên, cảm giác ngứa một chút.

Theo bản năng quay đầu nhìn lại, Trương Phóng vẫn không khỏi đến nỗi sững sờ.

Bởi vì cơ hồ áp vào trên mặt hắn khuôn mặt này, thoạt nhìn là như kia quen thuộc, quen thuộc đến trong đó mỗi một chi tiết nhỏ, phảng phất đều bị hắn tỉ mỉ nghiên cứu, rèn luyện qua. . . Chính là truyền thuyết bên trong 3D khu Jerusalem.

Tifa

"Khụ khụ!" Ho khan một tiếng về sau, Trương Phóng hơi có chút mất tự nhiên nói: "Tiểu Vũ, ngươi hôm nay nghĩ như thế nào muốn biến thành cái dạng này?"

"Hắc hắc. . ." Biến thành Tifa bộ dáng Tinh Như Vũ, nghịch ngợm nháy nháy mắt nói: "Đương nhiên là từ Hoa đại ca những cái kia luyện khí tác phẩm bên trong, tìm tới linh cảm. Ta gặp ngươi tại chế tạo nhiều như vậy luyện khí khôi lỗi bên trong, liền số cái này phiên bản mô hình nhiều nhất, nghĩ đến Hoa đại ca nhất định thích cái này kiểu dáng, thế là liền biến đến đùa ngươi vui vẻ một chút."

Nói xong nháy nháy mắt, con ngươi trở nên mê ly lên, phấn nộn đầu lưỡi tiện thể lấy liếm môi một cái về sau hỏi: "Thích không?"

Cái này tiểu yêu tinh, thật đúng là càng ngày càng không khiến người ta tỉnh thận.

Bất quá nâng lên những cái kia luyện khí khôi lỗi, Trương Phóng thần sắc lại là bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên: "Những cái kia khôi lỗi  là ta vừa mới nghiên cứu ra được cải tiến khoản. Tại vốn có cơ sở bên trên, dung nhập càng nhiều bàng chân huyết thịt cùng khí quan, thậm chí liền ngay cả thượng trung hạ ba khu đan điền cùng quanh thân kinh mạch, cũng bị mô phỏng ra, cũng lấy yêu đan đến tiến hành khu động."

Tinh Như Vũ nghe hắn nói như vậy, lập tức truy hỏi: "Những cái kia khôi lỗi  hiện tại tối cao có thể phát huy ra nhiều ít chiến lực?"

"Đây không phải nhiều ít chiến lực vấn đề." Trương Phóng nghiêm trang nói: "Ta trước đó tại « tiên kiếm kỳ hiệp truyện » thế giới phó bản bên trong, ta từng liên hợp mấy cái kịch bản nhân vật chính, đánh chết một cái gọi Thạch trưởng lão BOSS, cũng từ trên người hắn tuôn ra đến một môn tên là « Xích Huyết Độc Diễm » bá đạo công phu, có thể thông qua dẫn bạo quanh thân khí huyết, lấy tự bạo phương thức đến tạo thành siêu việt tự thân cực hạn sát thương hiệu quả."

"Ta đang nghiên cứu, đem « Xích Huyết Độc Diễm » chuyển hóa làm luyện khí khôi lỗi kỹ năng, tin tưởng hai ngày này liền có thể thành công."

Nói đến đây, Trương Phóng trên mặt không khỏi toát ra vẻ cưng chiều nụ cười: "Chờ nghiên cứu sau khi thành công, dạng này luyện khí khôi lỗi, ngươi cũng tùy thân mang lên mấy cái. Có thể ở lúc mấu chốt thả ra, cho địch nhân đến truy cập hung ác."

"Ừm. . ." Nói đến đây, Trương Phóng tựa hồ nghĩ tới điều gì, nụ cười trên mặt không khỏi dần dần trở nên thất đức bắt đầu: "Ta cảm giác loại này tự bạo khôi lỗi, nếu như phối hợp thêm ngươi kia giống như đúc biến thân năng lực, cùng có thể xưng bất tử chi thân tự lành thừa số, tuyệt đối có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả."

Tinh Như Vũ nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Nghe thật là lợi hại bộ dáng đâu! Hoa đại ca, có thể hay không cùng ta kỹ càng nói một chút?"

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Trương Phóng đang khi nói chuyện, "Hoa" một tiếng đem trên bàn các loại tư liệu, văn kiện toàn bộ quét xuống trên mặt đất, đi theo lại thừa dịp Tinh Như Vũ muội tử không chú ý, trực tiếp đem nó chặn ngang ôm lấy, đặt ở trước mặt trên mặt bàn. Cái sau lọt vào bất thình lình tập kích, lập tức liền không chịu được phát ra một tiếng dễ nghe kinh hô, đi theo gương mặt xinh đẹp phía trên, liền không chịu được trở nên triều hồng.

Coi như Trương Phóng chuẩn bị tại hiện trường tự thân dạy dỗ, nhằm vào tự bạo khôi lỗi vấn đề, cùng Tinh Như Vũ tiến hành một phen nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu. . . kiên nhẫn giao lưu lúc, hắn đầu óc bên trong, lại là bỗng nhiên truyền đến một tiếng tin tức thanh âm nhắc nhở: "Ngài có tin tức mới, xin chú ý kiểm tra và nhận!"

Tinh Như Vũ gặp Trương Phóng động tác một trận, không chịu được nghi ngờ hỏi: "Hoa đại ca, thế nào?"

Trương Phóng ấn mở danh sách bạn tốt, nhìn thoáng qua tin tức về sau nói: "Là Phong Hoa Tuyết Nguyệt cùng rồng ngấn tìm ta, đại khái là có chuyện quan trọng gì a?"

Tinh Như Vũ còn có chút không cam tâm, mang theo bất mãn nói: "Chẳng lẽ sẽ không là phổ thông tâm sự, nói chuyện phiếm?"

Trương Phóng nghiêm túc lắc đầu: "Ngươi tại phân tích sự tình phương diện, còn cần tiến một bước ma luyện mới được, muốn làm đến gặp gì biết nấy. Tỉ như nói, Phong Hoa Tuyết Nguyệt có khả năng sẽ tìm ta nói chuyện phiếm, bảo trì liên lạc đồng thời cũng có thể giao lưu tình báo, nhưng Long Hồn sẽ không!"

"Nếu như không có đại sự, hắn là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện ra mặt."

. . .

Ngũ Phúc trà lâu, Thương Tùng đón khách bao sương.

Trương Phóng mới vừa mới đi vào bao sương, Phong Hoa Tuyết Nguyệt liền mỉm cười nói: "Chúc mừng Hoa huynh đệ thực lực đột bay mãnh tiến, lại bằng vào 11 tầng Luân Hồi tháp tích lũy, liền thành công tiến vào Top 100 cao thủ bảng, đồng thời lấy được xếp hạng 37 vị thành tích tốt. Coi là thật thật đáng mừng!"

Hiện tại mọi người đã sớm lẫn nhau quen thuộc, Trương Phóng cũng cực kỳ tùy ý tại bên cạnh bàn trà ngồi xuống, cùng hai đại cao thủ thành thế chân vạc: "Phong tỷ chuyên môn tìm ta tới, nên không phải chỉ là để vì chúc mừng ta một câu đơn giản như vậy a?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt nghe vậy không khỏi cười một tiếng: "Như vậy vội vã tiến vào chủ đề, sẽ không phải là tin tức của ta, quấy rầy ngươi chính sự a?"

"Cũng không chuyện đứng đắn gì." Trương Phóng tùy ý cười nói: "Trước đó ta đang cùng Tiểu Vũ nghiên cứu thảo luận một chút, cùng nhân loại tương lai cùng phát triển tương quan chủ đề."

Hai người hiển nhiên cũng không có nghe được Trương Phóng trong lời nói thâm ý, hoặc là nói bọn hắn cũng lười đi suy nghĩ. Tại đơn giản đánh qua một cái bắt chuyện về sau, Long Hồn liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Hoa huynh đệ, chỉ sợ ngươi còn không biết, theo tên của ngươi xuất hiện tại Top 100 cao thủ trên bảng, ngươi cũng đồng dạng trở thành các quốc gia đỉnh tiêm luân hồi giả nhóm cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, hận không thể trừ chi cho thống khoái."

Cái này, từ trước đến nay độc chưởng ấm trà Phong Hoa Tuyết Nguyệt, đã thay Trương Phóng đổ đầy nước trà.

Trương Phóng rất lễ phép đem trà xanh uống một hơi cạn sạch, miệng bên trong lại là lơ đãng nói: "Ta có vẻ như có lẽ là lấy trước, liền là cái đinh trong mắt của bọn họ đi? Có vẻ như bọn hắn đánh lén ta, đều không phải lần một lần hai. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, thế là cải chính: "Ách  có vẻ như cũng chỉ có tầng thứ mười một lần mà thôi, cái khác, giống như đều là vừa lúc mà gặp."

Nhưng không ngờ Long Hồn nghe vậy, thần sắc lại là vô cùng ngưng trọng nói: "Lần này không giống. Phiêu Lượng quốc bên kia chinh phục giả, đã triệt để đối ngươi sinh ra sát tâm. Tại hai ngày này thời gian bên trong, hắn đều tại tích cực liên lạc trên bảng xếp hạng trước mấy tên cao thủ, chuẩn bị tập hợp những người này lực lượng, triệt để đưa ngươi quật khởi, bóp chết tại cái nôi bên trong."

Cao thủ bảng xếp hạng thứ nhất chinh phục giả tự mình dẫn đầu tổ chức vây quét?

Nghe được tin tức này, Trương Phóng thần sắc, cũng rốt cục trở nên nghiêm túc mấy phần: "Chuyện này là thật?"

Long Hồn nhẹ nhàng gật đầu: "Tin tức này, là Chiến Chuy chính miệng nói cho ta biết.".