Chương 524: Sát cơ tứ phía, Long Phong mượn bảo! (Quốc Khánh vui vẻ)

Chương 524: Sát cơ tứ phía, Long Phong mượn bảo! (Quốc Khánh vui vẻ)

Chiến Chuy!

Mao Hùng quốc đệ nhất cao thủ, Luân Hồi tháp cao thủ bảng xếp hạng bên trong, gần với chinh phục giả cùng Long Ngân đệ tam cường giả?

Ân

Hai chữ này từ Long Hồn miệng bên trong nói ra, đại biểu nhất định chính là cái này người không sai. Bởi vì bọn hắn những người này, mới là đứng tại cùng một phương diện trên người cạnh tranh, còn lại danh tự hoặc ngoại hiệu tới người ở gần, căn bản là nhập không được pháp nhãn của bọn họ.

Mà tin tức này nếu như đến từ Chiến Chuy lời nói, hắn có độ tin cậy không thể nghi ngờ đem đạt được tăng lên trên diện rộng.

Trương Phóng sắc mặt nghiêm túc nhẹ nhàng gật đầu, miệng bên trong lại là hỏi: "Hắn đã đem tin tức này nói cho ngươi, có phải hay không đại biểu cho, Chiến Chuy cũng không tính đến tranh đoạt vũng nước đục này?"

Phong Hoa Tuyết Nguyệt cái này, lại là một bên loay hoay trong tay trà chén, đồng thời nói: "Bởi vì cái kia chinh phục giả, căn bản chính là vắt chày ra nước a!"

"Hắn muốn liên hợp cao thủ trên bảng những cường giả khác, cộng đồng vận dụng trong tay tài nguyên, cùng một chỗ đối ngươi triển khai đánh lén, nhưng lại không chịu lấy ra tương ứng chỗ tốt ra, mà là lấy cái gì mọi người cộng đồng lợi ích tới nói sự tình, thật đem người khác cũng làm thành đồ đần."

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Cái này trong đó, còn có cái gì ta không biết lợi ích gút mắc?"

"Đạo lý trong đó rất đơn giản." Phong Hoa Tuyết Nguyệt thuận miệng trả lời: "Có thể trở thành Luân Hồi tháp bên trong tối cường giả đứng đầu, đương nhiên đều là cực kì nhân vật khôn khéo. Chỉ là trong đó rất nhiều người, nhiếp tại chinh phục giả đệ nhất thiên hạ dâm uy, tăng thêm Phiêu Lượng quốc tại thế giới hiện thực tích lũy được lực ảnh hưởng, mới thường xuyên tại hắn mặt trước biểu hiện được khúm núm."

"Thời gian dài, tự nhiên sẽ để cái kia chinh phục giả, sinh ra một loại lão tử đệ nhất thiên hạ ảo giác."

"Nhưng thật đến liên lụy căn bản lợi ích thời điểm, trong lòng của mỗi người, cũng đều có lấy mình tính toán nhỏ nhặt, không có khả năng vô điều kiện vây quanh chinh phục giả lợi ích đến làm việc."

Đang khi nói chuyện, đầu ngón tay cầm lấy mâm đựng trái cây bên trong một khối chế tác tinh mỹ điểm tâm, đặt ở miệng bên trong nhẹ nhàng nhai bắt đầu. Nàng ăn cái gì tốc độ rõ ràng rất nhanh, nhưng lại cho người ta một loại ôn tồn lễ độ cảm giác, giữa hai cái này lộ ra đã mâu thuẫn lại hài hòa, tràn ngập một loại khó nói lên lời mỹ cảm.

Một khối trà bánh ăn xong, Phong Hoa Tuyết Nguyệt tiếp tục nói: "Liền lấy lần này nhằm vào hành động của ngươi tới nói, nhìn bề ngoài, ngoại trừ hai chúng ta, tựa hồ ai cũng không hi vọng nhìn thấy ngươi quật khởi. Nhưng trên thực tế, càng nhiều người đối với cái này lại là ôm xem náo nhiệt tâm tính."

"Nói trắng ra là, coi như ngươi không quật khởi, bọn hắn cũng phải bị chinh phục giả gắt gao áp chế. Coi như về sau đem chinh phục giả đổi thành ngươi, đối bọn hắn tới nói cũng không quá lớn ảnh hưởng, dù sao phải gấp cũng là chinh phục giả trước sốt ruột, người khác càng mừng rỡ hơn xem chúng ta cùng chinh phục giả lưỡng bại câu thương."

Nếu không tại sao nói người ta biết nói chuyện đâu?

Phong Hoa Tuyết Nguyệt lơ đãng một câu "Chúng ta cùng chinh phục giả lưỡng bại câu thương" mà không phải "Ngươi cùng chinh phục giả" lưỡng bại câu thương, liền rõ ràng nàng cùng Long Ngân thái độ, vô hình bên trong để Trương Phóng đối với hai người hảo cảm tăng nhiều.

Mà Trương Phóng nghe vậy, lại là có tiết tấu một tay chỉ đánh lên mặt bàn, đồng thời lộ ra nhíu mày vẻ trầm tư. Sau một lát, lên tiếng lần nữa hỏi: "Không biết cái này cao thủ trên bảng cường giả, đối với chuyện này đại thể đều ôm thái độ gì?"

Trương Phóng đương nhiên sẽ không ngây thơ coi là, tất cả cao thủ bảng hàng đầu cường giả, đều ôm cùng Chiến Chuy giống nhau thái độ.

Chiến Chuy như thế, nói không chừng nhiều ít cùng phương tây đối lông gấu thái độ có quan hệ, những người khác tình huống, chỉ sợ cũng là không giống nhau. Chỉ là cái này trong đó các loại quan hệ rắc rối phức tạp, tuyệt không phải Trương Phóng cái này còn chưa đi đến nhập cao thủ vòng người mới, có thể thấy rõ.

Đối mặt chuyên nghiệp vấn đề, vẫn là phải hướng nhân sĩ chuyên nghiệp khiêm tốn thỉnh giáo mới được.

Lần này, lại là Long Hồn mở miệng đáp: "Chiến Chuy chủ động đem việc này báo cho ta, không thể nghi ngờ là biểu đạt ra thiện ý của hắn, bất quá thiện ý của hắn cũng liền vẻn vẹn như thế, hắn cũng sẽ không tham dự đối ngươi vây quét, cũng tương tự sẽ không đứng tại chúng ta bên này. Mà hắn, vẫn là trên bảng đỉnh tiêm cao thủ bên trong, thái độ tốt nhất một cái."

Nói đến đây, Long Hồn hơi dừng lại một chút, tựa hồ là đang cân nhắc, muốn thế nào dùng đơn giản nhất sáng tỏ ngữ khí, đem các quốc gia đỉnh tiêm cao thủ ở giữa rắc rối quan hệ phức tạp miêu tả rõ ràng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ. Ngược lại quyết định từ bỏ tất cả chi tiết miêu tả, chỉ nói hắn phân tích ra được kết quả: "Căn cứ chúng ta suy đoán kết quả, Gallia nước Ruby, Hansel nước ngựa nhưng, tại tự thân trên thái độ hẳn là cùng Chiến Chuy cùng loại, nhưng chủ quan trên muốn càng có khuynh hướng chinh phục giả một chút. Bởi vậy, bọn hắn tại tiếp vào chinh phục giả mời về sau, mặc dù cũng không muốn tham dự, nhưng cũng khẳng định sẽ có biểu thị."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Ta nghĩ đại khái chính là cho thủ hạ một chút bảo vật, để cho bọn họ tới phối hợp nhằm vào hành động của ngươi."

Nói cách khác, trên thái độ khẳng định là có, nhưng ở hiệu quả phương diện, chỉ sợ bọn họ tự thân cũng không trông cậy vào cái gì.

Trương Phóng nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ: "Ngắn gọn tới nói, chính là cho ta tặng đầu người cùng trang bị đấy chứ?"

Long Hồn nghe vậy sững sờ, bất quá tùy theo lại gật đầu một cái: "Ngươi nhất định phải hiểu như vậy lời nói  có vẻ như cũng không có gì sai."

Hắn cùng Tinh Như Vũ đều không có đối Trương Phóng khinh địch, biểu hiện ra cái gì muốn uốn nắn ý tứ. Bởi vì bọn hắn biết, một cái sẽ khinh địch chủ quan người, là tuyệt đối sẽ không có thành tựu như thế này.

Cái này, lại nghe Long Hồn lại tiếp tục nói: "Hủ quốc William cần cẩn thận, hắn từ trước đến nay đều cùng chinh phục giả rất thân cận, nói là quan hệ mật thiết cũng không đủ, căn cứ vào cái tầng quan hệ này, hắn khẳng định càng hi vọng đặt ở trên đầu của hắn người là chinh phục giả, mà không phải ngươi."

Trương Phóng kháng nghị: "Ta tại dùng từ phương diện, có thể không cần buồn nôn như vậy người miêu tả sao? Ai mà thèm ép trên đầu hắn?"

"Tốt a." Nghe được Trương Phóng đề nghị, Long Hồn tựa hồ cũng nghĩ đến một ít làm người buồn nôn hình tượng, vội vàng nói sang chuyện khác: "Còn có Nghê Hồng nước Đệ Lục Thiên Ma Vương, bởi vì do nhiều nguyên nhân, hắn tại rất nhiều cao thủ bên trong, là thiếu thốn nhất tự chủ năng lực một cái, đối mặt chinh phục giả uy áp, hắn chỉ sợ không dám quá mức lá mặt lá trái. Huống chi, trải qua mấy lần trước sự tình, ngươi cùng hắn vốn là kết cừu oán, hắn hẳn là nguyện ý tại đối phó chuyện của ngươi bên trên, nhiều nỗ lực một chút giá phải trả."

Trương Phóng vuốt vuốt cái mũi: "Cho ta đưa càng nhiều đầu người, cùng tốt hơn trang bị?"

Nhìn thấy Trương Phóng vẫn như cũ bày ra một bộ lơ đễnh bộ dáng, Long Hồn không chịu được quay đầu nhìn về phía một bên Phong Hoa Tuyết Nguyệt, mà cái sau thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, tiện tay lấy ra hai dạng đồ vật đến, đưa đến Trương Phóng mặt trước nói: "Nguy cơ sắp tới, hai chúng ta cũng hẳn là có chỗ biểu thị. Hai thứ đồ này, liền coi như là cho ngươi mượn tốt, trong đó tấm thẻ kia là vật chỉ dùng được một lần, nếu như ngươi dùng hết lời nói, muốn lấy 1000 vạn điểm tích lũy giá cả, trả cho chúng ta nha."

Phong Hoa Tuyết Nguyệt chỉ nhắc tới đến trong đó tiêu hao phẩm, nhưng lại không xách khác một vật. Bởi vì một kiện khác vật phẩm thuộc về trang bị loại pháp bảo, nếu có di thất, đã nói lên Trương Phóng đã chết tại thế giới phó bản bên trong, tự nhiên hết thảy đừng nói.

Mà khi Trương Phóng đem ánh mắt rơi vào hai thứ đồ này trên thời điểm, nguyên bản dửng dưng thần sắc, lại là lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Phó bản trở về thẻ: Tại bất kỳ tình huống gì dưới, có thể cưỡng ép gián đoạn nhiệm vụ, đồng thời lập tức trở về Luân Hồi không gian. Tấm thẻ này không nhận bất luận cái gì kết giới, cấm chế hạn chế, tại bất kỳ tình huống gì hạ đều có thể cưỡng chế sử dụng.

Kim Giao Tiễn (thần bảo): Tiễn này chính là hai đầu giao long biến thành, hái thiên địa linh khí, thụ nhật nguyệt tinh hoa, tế tại không trung rất gãy trên dưới, đầu giao đầu như cắt, đuôi giảo đuôi như cỗ, dù cho là đắc đạo thần tiên, cũng khó tránh khỏi bị hai đoạn.

Hiệu quả đặc biệt: Không gì không phá, nhất kích tất sát, nhục thân khóa chặt, không máu không trở về

Không gì không phá: Thần bảo trở xuống bất luận cái gì hộ thân pháp bảo, năng lực, đều không pháp ngăn cản Kim Giao Tiễn công kích, kim giao vừa ra, cản trở cỗ nát!

Nhất kích tất sát: Chỉ cần thành công bắn trúng mục tiêu  bất kỳ cái gì cường hãn nhục thân có thể đều không thể ngăn cản, một kích phía dưới sinh tử lập tức phân ra!

Nhục thân khóa chặt: Kim Giao Tiễn bị tế ra về sau, sẽ hóa thành hai đầu giao long, lại từ hai đầu giao long đồng thời khóa chặt mục tiêu, đối mục tiêu triển khai không chết không thôi truy kích!

Không máu không trở về: Kim Giao Tiễn truy kích không chết không thôi, trừ phi đoạt mệnh thấy máu, nếu không liền sẽ không đình chỉ!.