Chương 525: Ba mặt nở hoa, cường giả giác ngộ

Chương 525: Ba mặt nở hoa, cường giả giác ngộ

Kim Giao Tiễn!

Phong Hoa Tuyết Nguyệt cùng Long Hồn, vậy mà đem "Kim Giao Tiễn" cái này một cấp bậc bảo vật, mượn cho mình sử dụng, hơn nữa còn là không ràng buộc mượn dùng, cũng không cần vì thế thanh toán lợi tức loại kia!

Bất quá khi Trương Phóng nhìn thấy thanh này cái kéo về sau, trước tiên nghĩ tới cũng không phải mình sử dụng vật này đại sát tứ phương, quét ngang lục hợp tràng cảnh.

Mà là...

Nếu có người tại trong thế giới nhiệm vụ, đối với mình tế ra Kim Giao Tiễn lời nói, mình có thể ngăn trở hay không?

Cái nghi vấn này mới vừa vặn tại hắn não bên trong dâng lên, Trương Phóng liền lập tức nghĩ đến đáp án...

Có thể ngăn cản, nhưng lại không phải hoàn toàn có thể ngăn trở!

Bằng vào cái kia vừa mới dung hợp Hàn Tủy suối hồn Đông Phong thần thuẫn, muốn ngăn trở Kim Giao Tiễn chính diện một kích, tối thiểu có lý luận trên là có thể làm được. Nhưng xin đừng nên quên, Kim Giao Tiễn đặc tính bên trong, còn có "Nhục thân khóa chặt" cùng "Không máu không trở về" cái này hai đại muốn mạng đặc tính, cũng không phải là nói ngươi chỉ cần ngăn trở một kích, liền vạn sự thuận lợi. Cái đồ chơi này nếu như kích thứ nhất bị ngăn lại, liền sẽ theo sát lấy khởi xướng lần công kích thứ hai, lần công kích thứ ba... Trừ phi gặp được đủ để khắc chế lực lượng của nó, nếu không liền nhất định phải thấy máu đoạt mệnh mới có thể trở về!

Mà Trương Phóng Đông Phong thần thuẫn, có thể ngăn trở nó một lần công kích, kia mười lần đâu? Một trăm lần đâu?

Coi như hắn thật có thể một mực ngăn cản xuống dưới, kia còn cần hay không làm khác?

Đương nhiên, Kim Giao Tiễn hiện tại rơi vào đến hắn trong tay, tự nhiên là rất không có khả năng trở thành công kích vũ khí của hắn. Nhưng Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt có thể lấy ra Kim Giao Tiễn, chinh phục giả bọn họ có phải hay không cũng có thể lấy ra cùng loại uy lực pháp bảo mạnh mẽ?

Kim Giao Tiễn khóa chặt, Trương Phóng có thể nghĩ đến hóa giải chi pháp, đó chính là kéo lên một cái thằng xui xẻo huyết tế, dùng cái khác sinh mệnh máu tươi đến thỏa mãn Kim Giao Tiễn "Thấy máu" điều kiện, hóa giải nó đến tiếp sau truy kích. Thật giống như phong thần nguyên tác bên trong, Nhiên Đăng đạo nhân hươu sao thay chủ nhân của nó ngăn cản một kiếp đồng dạng.

Nhưng cái khác lợi hại bảo vật, muốn hóa giải bắt đầu chỉ sợ cũng sẽ không đơn giản như vậy.

Nếu như gặp phải, là một chút nghe nhiều nên thuộc bảo vật còn tốt, nếu như là chưa từng nhìn thấy chưa bao giờ nghe đồ vật, hắn làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn nghĩ đến phương pháp phá giải?

Xem ra chính mình trước đó, coi là thật đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản!

Như lấy trước kia giống như, Trương Phóng cũng chỉ là vô ý thức cho rằng thủ đoạn của đối phương, cũng giới hạn tại ban thưởng một chút Thần khí loại hình đồ vật cho bọn hắn trận doanh 11 tầng luân hồi giả tới đối phó chính mình. Nhưng hắn lại xem thường đối phương muốn bóp chết quyết tâm của mình, rốt cuộc chịu chảy máu cùng chịu dốc hết vốn liếng, cũng không là một chuyện.

Thu hồi ánh mắt khiếp sợ, Trương Phóng đầu tiên là thần sắc trịnh trọng hướng hai người biểu thị cảm tạ, đi theo hỏi: "Hai món đồ này, có thể cho ta mượn bao lâu thời gian?"

Long Hồn lập tức biểu thị: "Bản này liền là cho ngươi mượn dùng để bảo mệnh, thời gian dài một điểm ngắn một chút cũng vấn đề không lớn. Đương nhiên, nếu như ngươi có thể trong vòng nửa năm đem vật này trả lại lời nói, vậy liền không thể tốt hơn."

"Nửa năm sao?" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, đi theo lại là duỗi ra hai ngón tay nói: "Không cần dùng lâu như vậy, hai tháng hẳn là như vậy đủ rồi!"

Hai người cái này một hỏi một đáp, nhìn như đang thảo luận mượn bảo thời gian, kì thực lại là phán đoán Trương Phóng trưởng thành đến đủ để tự vệ thời gian.

Nơi này nói đủ để tự vệ, chỉ là để hắn trưởng thành đến đủ để ứng phó bất luận cái gì đến từ bảo vật, đạo cụ phương diện áp lực. Trừ phi chinh phục giả bọn người ở tại hiện thực bên trong đánh tới cửa, nếu không liền tuyệt đối không làm gì được hắn trình độ.

Long Hồn cho ra nửa năm, thì là không ảnh hưởng hắn lần tiếp theo tiến vào phó bản kế hoạch, nhưng Trương Phóng lại cảm giác, thời gian nửa năm quá dài, hai tháng liền đủ để đạt tới trình độ như vậy.

Nghe vậy, Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt liếc nhau, cái sau lại là thấp giọng khuyên nhủ: "Thanh này Kim Giao Tiễn, đích thật là Long Hồn tiện tay pháp bảo một trong. Nhưng hắn dựa theo kế hoạch đã định, cũng muốn tại nửa năm sau, lại đi khiêu chiến Luân Hồi tháp tầng tiếp theo. Cho nên, ngươi hoàn toàn không cần quá mức sốt ruột."

Trương Phóng vuốt vuốt cái mũi: "Ta cũng không có gấp a. Dựa theo hiện tại tiết tấu, hai tháng, tám lần phó bản, đại khái đầy đủ để thực lực của ta đạt tới cấp A trình độ a?"

"Không đúng... Nếu như từ hôm nay trở đi tính toán lời nói, ta trong hai tháng này, hẳn là có thể tiến vào chín lần phó bản. Liền ngay cả lần thứ hai toàn cầu đại loạn đấu đều đã qua, nếu như còn không thể tiến vào cấp A lời nói, không khỏi cũng quá không nói được."

Kỳ thật dựa theo Trương Phóng nguyên bản ý nghĩ, là chuẩn bị khi tiến vào Luân Hồi tháp thứ 15 tầng trước sau, để thực lực tiến vào cấp A cảnh giới, đại khái một tháng thời gian liền có thể làm được. Bây giờ nói ra hai tháng, đã lưu lại cho mình đủ nhiều đường sống.

Nhìn thấy Trương Phóng như thế tự tin bộ dáng, hai người bản còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng nghĩ tới hắn hiện tại Luân Hồi tháp số tầng cùng so sánh thực lực, lại là lời gì cũng nói không ra ngoài.

Lắc đầu, Long Hồn quả quyết nói sang chuyện khác, hỏi: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, chẳng lẽ dự định dựa theo nguyên bản tiết tấu, tại thứ sáu tuần này tiến vào Luân Hồi tháp thứ 12 tầng?"

Trương Phóng uốn nắn: "Chuẩn xác mà nói, là thứ sáu muộn 8 giờ."

Ngươi nha thật đúng là bền lòng vững dạ, nửa điểm cũng không đem đến từ vực ngoại uy hiếp để vào mắt a.

Bất quá từ Trương Phóng nơi này đạt được chính xác tin tức về sau, cũng làm cho hai đại cao thủ trong lòng có một cái ngọn nguồn. Lại nghe Long Hồn tiếp tục nói: "Đã thời gian đã xác định, vậy chúng ta bên này cũng có thể thật tốt an bài một chút."

Phong Hoa Tuyết Nguyệt gật đầu: "Không sai, ta cũng tại hạ thứ sáu, tiến vào Luân Hồi tháp thứ 40 tầng!"

Long Hồn nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Ta liền không đi tham gia náo nhiệt, vào phó bản. Bất quá ta cũng sẽ vào lúc đó, tại hiện thực bên trong làm một chút sự tình, cà quét một cái tồn tại cảm. Hoặc là nói... Cho cái kia chinh phục giả thêm một điểm chắn."

Nghe được hai đại cao thủ tỏ thái độ, Trương Phóng trên mặt cũng không khỏi toát ra hiểu ý nụ cười.

Chiến thuật của bọn hắn điển hình liền là đa tuyến gây sự, để chinh phục giả trước sau đều khó khăn. Trương Phóng cố nhiên là hắn cần nhằm vào đối tượng, nhưng Phong Hoa Tuyết Nguyệt tiềm lực đồng dạng không thể khinh thường, nếu như thả mặc cho trưởng thành cũng đồng dạng là chinh phục giả chỗ không nguyện ý nhìn thấy, hai người đồng thời tiến vào khác biệt phó bản, bản thân cái này liền đem là một kiện làm đối phương hết sức nhức đầu sự tình. Mà Long Hồn tại trong hiện thực lại giày vò giày vò, làm làm động tác, đừng quản là thật là giả, chinh phục giả cũng đồng dạng không thể làm cái này thiên hạ đệ nhị cường giả không tồn tại.

Kể từ đó, hắn thế tất liền cần làm ra lấy hay bỏ. Nhưng bất luận hắn tại phương diện nào có chỗ thư giãn, đối Trồng Hoa nhà bên này đều là chuyện tốt. Nếu muốn chu đáo, lại sẽ chỉ được cái này mất cái khác.

Dù sao cái này một đợt, tuyệt bức là đủ hắn nhức đầu!

Bỗng dưng!

Trương Phóng tựa hồ nghĩ tới điều gì, tùy theo đối với hai người nói: "Trương này Phó bản trở về thẻ cùng thanh này Kim Giao Tiễn, đều là vô cùng bảo vật trân quý, ta cứ như vậy không duyên cớ mượn tới sử dụng, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi. Mặc dù hai vị cũng không có nói qua cái gì chuyện lợi tức, nhưng ta không thể làm nó không tồn tại."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng vung tay lên, đã lấy ra mười khỏa đậu tiên, đặt ở trước mặt trên bàn trà nói: "Cái này mấy khỏa hạt đậu, liền coi như làm là ta mượn dùng hai kiện bảo vật lợi tức tốt, hi vọng hai vị không muốn ghét bỏ."

Nhìn thấy đậu tiên, Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt không khỏi lại lần nữa liếc nhau một cái, cũng tại lẫn nhau ánh mắt bên trong, đều thấy được đồng dạng chấn kinh cùng hiểu rõ.

Bọn hắn khiếp sợ là, chưa hề từng tiến vào « long châu » thế giới phó bản bên trong Trương Phóng, lại có thể lấy ra đậu tiên loại này thế giới đấy chuyên môn bảo mệnh thần dược, thậm chí còn một hơi lấy ra mười khỏa.

Mà hiểu rõ lại là, cái này Hoa Thiên Thụ hiện tại, đã có trở thành một cường giả giác ngộ. Hắn mặc dù cũng không có cự tuyệt mượn dùng Kim Giao Tiễn cùng phó bản trở về thẻ, nhưng lại không nguyện ý bởi vậy thiếu hai người quá lớn ân tình.

Vì thế, thậm chí không tiếc lấy ra mười khỏa đậu tiên, đến đem nhân tình này chuyển hóa làm công bằng giao dịch!.