Chương 526: San bằng long đong lại bài thi, a. . . Lại bài thi!

Chương 526: San bằng long đong lại bài thi, a. . . Lại bài thi!

Rời đi Ngũ Phúc trà lâu, lại lần nữa trở về mình tư nhân biệt thự, Trương Phóng tại giao rồi lương thực nộp thuế về sau, liền tinh thần sảng khoái tiếp tục chải vuốt phó bản tư liệu. Cơm tối về sau, thì là đi vào máy móc phòng, chơi đùa cái kia cao bàng thật bản tự bạo khôi lỗi.

Thời gian hoàn toàn như trước đây phong phú có thứ tự, cho người cảm giác, thật giống như hắn căn bản không biết, mình đem mặt gặp dạng gì uy hiếp giống như.

Càng không có đem khả năng tại hạ một cái phó bản xuất hiện nguy cơ, đối Tinh Như Vũ hoặc là cái gì khác người nói lên.

Đối với hiện tại Trương Phóng tới nói, một mình đi đối mặt đến từ chinh phục giả bên kia uy hiếp, mới là trước mắt tối ưu giải. Nếu như kéo lên Tinh Như Vũ, Tâm Ngân bọn hắn, chưa hẳn có thể tại đối mặt chân chính uy hiếp trước đó giúp đỡ được gì không nói, thậm chí có có thể trở thành hắn liên lụy.

Đã như vậy, đem sự tình nói ra cũng chỉ sẽ để cho bọn hắn tăng thêm lo lắng, chẳng bằng giả dạng làm điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, xem như cái gì cũng không có phát sinh.

Như thế, lại là ba ngày trôi qua.

Tại ba ngày này thời gian, Trương Phóng chẳng những quan tướng mới tổ chức bên kia cung cấp tình báo chải vuốt hoàn tất, đối Luân Hồi tháp thứ 12 tầng khả năng xuất hiện phó bản, làm được trong lòng hiểu rõ. Đồng thời cũng chính thức hoàn thành tự bạo khôi lỗi nghiên cứu phát minh cùng chế tạo công việc, cũng đem nó chính thức đầu nhập sản xuất.

Nhóm đầu tiên tự bạo khôi lỗi, Trương Phóng hết thảy chế tạo ra chín cái, Tinh Như Vũ, Tâm Ngân cùng Bạch Đặc Mạn mỗi người ba cái dự bị, có thể để mấy cái này tiểu đồng bọn tại không biết thế giới phó bản bên trong, thêm ra một chút thủ đoạn bảo mệnh đến.

Về phần Trương Phóng mình, hắn ngược lại cũng không sốt ruột. Dù sao hắn có kỹ thuật mang theo, chỉ cần chuẩn bị đủ nguyên vật liệu, hoàn toàn có thể khi tiến vào thế giới phó bản về sau, căn cứ cụ thể phó bản cùng kịch bản thân phận, đem tự bạo khôi lỗi chế tác thành nhất là thực dụng dáng vẻ.

Tựa như tại tiên kiếm thế giới bên trong, nếu như hắn muốn nhằm vào Khổng Lân lời nói, đem khôi lỗi chế tác thành Thiên Quỷ Hoàng dáng vẻ, tuyệt đối phải so Tifa lại càng dễ âm đến đối phương.

Đem tất cả công tác chuẩn bị xử lý hoàn tất, Trương Phóng vào thứ sáu ban đêm 7:45 đúng giờ tiến vào Luân Hồi tháp.

Lấy ra "Một mình phó bản thẻ" trực tiếp khởi động!

【 "Một mình phó bản thẻ (kỹ năng hoàn thiện)" kích hoạt thành công, mời lựa chọn cần hoàn thiện hoặc là cường hóa võ học hoặc kỹ năng. 】

Không có chút gì do dự, Trương Phóng trực tiếp tuyển định « Lục Khố Tiên Tặc »!

Trên thực tế, Trương Phóng cần thiết cường hóa năng lực bên trong, đương nhiên muốn lấy « Trường Sinh quyết » làm tuyệt đối hạch tâm. Nhưng hắn « Trường Sinh quyết » hiện tại cũng đã tiến giai thành "Thành tiên cấp" công pháp, tiếp theo tự nhiên liền đến phiên chủ tu nhục thân « Lục Khố Tiên Tặc » cùng tinh nghiên luyện khí « Thần Cơ Bách Luyện ».

Nhưng « Thần Cơ Bách Luyện » tình huống kỳ thật vậy cùng « Trường Sinh quyết » đồng dạng, công pháp phẩm giai sớm đã được tăng lên, coi như dùng phương pháp bài trừ tiến hành lựa chọn, cũng đến phiên « Lục Khố Tiên Tặc ».

Rốt cuộc, môn công pháp này đối thuộc tính cơ sở tăng lên tiềm lực, chưa hẳn liền so « Trường Sinh quyết » kém hơn bao nhiêu.

【  ngươi lựa chọn định kỹ năng là « Lục Khố Tiên Tặc » phải chăng xác định? 】

Là

【  kỹ năng lựa chọn hoàn tất, hiện tại đem đối ngươi Luân Hồi tháp tầng thứ mười hai phó bản tiến hành ưu hóa, đồng thời bài thi khâu cũng sẽ bị đơn giản hoá, mời làm tốt bài thi chuẩn bị. 】

Nhìn thấy mắt trước hình chiếu bên trong xuất hiện nhắc nhở, Trương Phóng liền không chịu được ma quyền sát chưởng bắt đầu.

Tại "Người đồ ăn nghiện lớn" đặc thù tâm lý tác dụng dưới, Trương Phóng hai mắt không hề nháy nhìn chằm chằm trước mắt hình chiếu. Đã thấy tại một trận thủy mặc lưu động ở giữa, cái này Luân Hồi tháp mười hai tầng vấn đề thứ nhất, đã tại hắn mặt trước nổi lên.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, ủng có dạng gì thân thế bối cảnh? 】

A, một giới bình dân bách tính

B, sĩ tộc môn phiệt con cháu

C, tu tiên môn phái đệ tử

D, thân phụ huyết hải thâm cừu

. . .

Ân

Từ cái này bốn cái tuyển hạng bên trong, ngược lại là nhìn không ra quá nhiều đồ vật đến. Nhưng cẩn thận so sánh một chút lại không khó phát hiện, cái cuối cùng tuyển hạng, rõ ràng muốn càng có cố sự một chút.

Không có gì có thể xoắn xuýt, liền là nó!

D, thân phụ huyết hải thâm cừu!

. . .

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, là tại dạng gì hoàn cảnh hạ trưởng thành? 】

A, thân ở Tiên môn, thuở nhỏ học nghệ

B, sĩ tốt sinh hoạt, sống an nhàn sung sướng

C, ân sư nuôi dưỡng, ẩn cư thâm sơn

D, thuở nhỏ học nghệ, dấn thân vào quân ngũ

. . .

Mấy cái này tuyển hạng  có vẻ như đều có ưu khuyết, mà lại mỗi một cái nhìn đều là rất có tiền đồ dáng vẻ, không biết nên làm sao tuyển a!

Lắc đầu, Trương Phóng dứt khoát nhắm mắt lại, đưa tay phải ra ngón trỏ cứ như vậy một chọc.

C, ân sư nuôi dưỡng, ẩn cư thâm sơn!

. . .

Đây coi là không tính là thiên ý?

Lắc đầu, đã triệt để yên bình tâm tính Trương Phóng, lại lần nữa đem lực chú ý rơi vào vấn đề thứ ba phía trên.

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, thiện dáng dấp ra sao năng lực chiến đấu? (này đề là nhiều hạng lựa chọn, nhưng nhiều nhất chỉ có thể lựa chọn hai cái tuyển hạng) 】

A, kiếm thuật

B, thương pháp

C, đao pháp

D, quyền cước

E, cung tiễn

F, phù pháp

G, cơ quan thuật

H, vu cổ chi thuật

. . .

Tại nhìn thấy vấn đề này về sau, Trương Phóng lập tức ý thức được đây là một cái cường hóa tự thân tuyệt hảo thời cơ.

Dứt bỏ đối cái nào đó đặc biệt nhiệm vụ chấp niệm không nói, kỳ thật tại đối mặt vấn đề như vậy lúc, chỉ cần chọn lựa trong đó thích hợp nhất chính mình, hoặc là nói là tự thân hi vọng nhất đạt được cường hóa năng lực đến tuyển, là được rồi.

Bởi vì tại Luân Hồi tháp tầng thứ mười hai bên trong xuất hiện đồ vật, vẫn là có rất lớn tỉ lệ, có thể cùng tự thân hiện hữu năng lượng dung hợp lẫn nhau, tiến tới khiến cho tiến hóa thành cao hơn một tầng chiến đấu kỹ năng.

Vấn đề duy nhất là, đạo này đề thế mà chỉ có thể lựa chọn trong đó hai hạng. . .

Cái này ít nhiều có chút gây khó cho người ta!

Lại nói tại những năng lực này bên trong, ta đối kiếm thuật, quyền cước, phù pháp cùng cơ quan thuật đều cảm thấy rất hứng thú, làm sao bây giờ?

Rơi vào đường cùng, Trương Phóng chỉ có thể ở bốn người bên trong làm ra lấy hay bỏ.

Đầu tiên là quyền cước, loại năng lực này có vẻ như đến tiên hiệp phương diện, liền trở nên càng ngày càng không đáng chú ý, cho dù tại tiên kiếm thế giới quan bên trong đều rất khó tìm ra chân chính cấp cao thủ đoạn ra, về phần cao hơn phương diện, liền càng không cần nhắc tới.

Có thể dẫn đầu bài trừ.

Còn có liền là cơ quan thuật. . . Loại năng lực này tiền cảnh mặc dù mười phần to lớn, nhưng Trương Phóng chủ công phương hướng rốt cuộc không phải cơ quan mà là luyện khí.

Cho nên, loại năng lực này với hắn mà nói cũng chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, ý nghĩa thực tế kém xa kiếm pháp cùng phù pháp tới lớn hơn.

Đồng dạng bài trừ!

Đang lợi dụng phương pháp bài trừ bỏ đi hai cái sai lầm đáp án về sau, Trương Phóng quả quyết lựa chọn "A" cùng "F" .

Kiếm thuật!

Phù pháp!

. . .

【  ngươi hi vọng mình vai trò nhân vật, sẽ hay không gặp được anh hùng cứu mỹ nhân tình tiết? 】

A, tại tà ma trong tay, cứu một tên dị quốc nữ tướng quân

B, tại tà ma trong tay, cứu một tên thiếu nữ áo đỏ

C, lợi dụng năng lực bản thân, cứu một tên trọng thương ngã gục dị tộc thiếu nữ

D, tại chính đạo nhân sĩ trong tay, cứu một tên đáng thương tiểu yêu tinh

E, anh hùng cứu mỹ nhân, sẽ chỉ ảnh hưởng ta thăng cấp tốc độ

. . .

Mặt đối với vấn đề này, Trương Phóng chủ quan trên là nghĩ tuyển "E".

So sánh với muốn chơi cái gì anh hùng cứu mỹ nhân cẩu huyết kiều đoạn, đương nhiên vẫn là đánh quái thăng cấp muốn càng có ý tứ một chút.

Nhưng ở bài thi giai đoạn, tuyệt đối không thể hành động theo cảm tính.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, các loại võ hiệp, tiên hiệp thậm chí khoa huyễn, nhị thứ nguyên bối cảnh thế giới phó bản nhân vật chính bên trong, nào có không trải qua anh hùng cứu mỹ nhân? Cho nên, bất luận như thế nào, cái này "Đẹp" khẳng định là ngươi muốn cứu.

Nhưng vấn đề là. . . Ngươi cho ra tuyển hạng bên trong, làm sao không phải dị quốc liền là dị tộc? Tồi tệ nhất là cái thứ tư tuyển hạng, thậm chí liền ngay cả giống loài đều trở nên không đồng dạng.

Nhân yêu luyến thần mã, phiền toái nhất!

Đặc biệt là từ đoạn này miêu tả bên trong, để Trương Phóng sinh ra một loại cực kỳ dự cảm không tốt, tựa hồ hắn chỉ cần lựa chọn đi cứu con kia đáng thương nữ yêu tinh, làm không tốt liền muốn giẫm lên vết xe đổ, lần nữa xuyên qua đến Vương Tiểu Hổ trên thân!

Cái gì?

Ngươi nói Vương Tiểu Hổ không hiểu kiếm thuật cùng phù pháp? Quá ngây thơ rồi! Trương Phóng cho tới bây giờ còn nhớ rõ, hắn tại Luân Hồi tháp tầng thứ hai thời điểm, là thế nào lại lần nữa tuyển định Du Thản Chi.

Load hiệu quả, tìm hiểu một chút?

Ánh mắt tại mấy cái này được cứu đối tượng trên thân lần lượt lướt qua, Trương Phóng quả quyết lựa chọn nhìn bình thường nhất thiếu nữ áo đỏ.

Sau đó, nét mặt của hắn, liền không khỏi trở nên cổ quái.

Thân phụ huyết hải thâm cừu, thuở nhỏ tại thâm sơn bị sư phụ nuôi dưỡng lớn lên, am hiểu kiếm thuật cùng phù pháp, càng từng tại yêu ma trong tay cứu một tên thiếu nữ áo đỏ. . .

Trần Tĩnh Cừu! ?.