Chương 527: Thiên chi ngấn thế giới? Ván này thật ổn!

Chương 527: Thiên chi ngấn thế giới? Ván này thật ổn!

Lần này tuyển ra tới nhân vật, sẽ là Trần Tĩnh Cừu sao?

Tối thiểu cái này trước mặt bốn cái vấn đề, đều có thể cùng nhân vật này lẫn nhau đối ứng.

Mà tại Trương Phóng nhìn đến, Trần Tĩnh Cừu nhân vật này đối với luân hồi giả tới nói, cũng có thể xem như một cái cơ hồ không thể bắt bẻ tuyệt hảo lựa chọn. Nếu như nhất định phải dùng một câu hình dung, cái này kịch bản thân phận ngưu bức chỗ, đó chính là "Bắt đầu một cái Luyện Yêu Hồ" !

Cái này đi ra ngoài tự mang thượng cổ Thần khí kịch bản nhân vật chính, không thấy nhiều a?

Đúng dịp, mà Trần Tĩnh Cừu là được!

Trừ cái đó ra, cái kia một thân Quỷ cốc truyền thừa, cũng đồng dạng không thể khinh thường. Mặc dù cần ở phía sau tới lịch luyện bên trong không ngừng trưởng thành, nhưng tiềm lực tuyệt đối không thấp.

Nếu như nhất định phải nói cái thân phận này có khuyết điểm gì lời nói, nghĩ đến liền là cái kia thông thái rởm sư phụ Trần Phụ, cùng Trần Tĩnh Cừu tương đối phế vật tự thân tính tình.

Nhưng ở Trương Phóng nhìn đến, cái này đều không gọi sự tình!

Kia Trần Phụ bất quá chỉ là một cái toàn cơ bắp lão ngoan cố mà thôi, Trương Phóng có là biện pháp có thể đem hắn an bài đến rõ ràng . Còn Trần Tĩnh Cừu tự thân tính cách vấn đề, tại Trương Phóng nhìn đến vậy thì càng không gọi vấn đề, thậm chí còn có thể nói là cái thân phận này ưu điểm lớn nhất!

Thử nghĩ một chút, liền ngay cả như vậy phế vật nhân vật chính, đều có thể một đường thông quan kịch bản, nếu như thay đổi mình, chẳng phải là càng thêm tay cầm đem bóp?

Ân. . . Tạm thời còn không thể quá kích động.

Rốt cuộc, hiện tại bài thi khâu còn chưa kết thúc, hết thảy biến cố cũng có thể phát sinh.

Căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm  phán đoán, tại cuối cùng kịch bản thân phận bị xác định được trước đó, đều tuyệt đối không thể cao hứng quá sớm!

Tập trung ý chí, Trương Phóng lập tức đem tâm cảnh điều chỉnh đến không hề bận tâm trạng thái, tiếp tục xem hướng phía dưới một đạo đề:

【  ngươi cho là mình vai trò nhân vật, sẽ phạm hạ dạng gì sai lầm? 】

A, qua loa lỗ mãng

B, tâm cao khí ngạo

C, lầm tin yêu tà

D, trầm mê nữ sắc

. . .

Dựa theo Trần Tĩnh Cừu tiêu chuẩn đến xem, tự nhiên là hẳn là tuyển "C" . Mà dứt bỏ Trần Tĩnh Cừu nhân vật này đến xem  có vẻ như ngoại trừ cuối cùng một hạng, để Trương Phóng phá lệ không thể nào tiếp thu được bên ngoài, mặt khác ba cái tuyển hạng đều không khác mấy dáng vẻ.

Hai bên kết hợp một chút, Trương Phóng quả quyết vẫn là lựa chọn "C" !

Lầm tin yêu tà!

【  bởi vì lầm tin yêu tà, sẽ xuất hiện như thế nào hậu quả nghiêm trọng? 】

A, làm hại anh hùng uổng mạng

B, làm hại lương thiện chịu tội

C, làm hại tu vi bị hao tổn

D, làm hại Thần Châu gặp nạn

. . .

Có vẻ như cái cuối cùng tuyển hạng vấn đề, so ra hơn nhiều nghiêm trọng một chút. Mà như vậy dạng vấn đề nghiêm trọng, cũng càng có thể chứng minh hắn đại biểu thế giới phó bản, cách cục muốn càng thêm hùng vĩ. Đồng dạng, cái này cái cuối cùng tuyển hạng, cũng càng thêm phù hợp Trần Tĩnh Cừu thiết lập.

Không có gì nói, liền chọn nó!

D, làm hại Thần Châu gặp nạn!

. . .

【  bởi vì tự thân sai lầm, dẫn đến Thần Châu mặt đất lâm vào sinh tử tồn vong nguy cơ bên trong. Đối mặt loại tình huống này, ngươi đem làm ra loại nào lựa chọn? 】

A, ngăn cơn sóng dữ, giải trừ nguy cơ

B, nhưng lại rối trí thần thương, áy náy cả đời

. . .

Lần này không có gì có thể nói, nhất định phải quả quyết tuyển "A" .

Rốt cuộc một cái khác tuyển hạng, thật sự là quá mẹ nó phế đi, liền ngay cả Trần Tĩnh Cừu đều không có phế vật đến loại trình độ này!

【  bài thi hoàn tất! 】

Nhìn thấy mắt trước hình chiếu bên trong hiện ra cái này bốn cái vô cùng vô cùng quen thuộc chữ, Trương Phóng tại âm thầm buông lỏng một hơi đồng thời, cũng dưới đáy lòng yên lặng đem tất cả vấn đề, lại lần nữa vuốt thuận một lần.

Thân phụ huyết hải thâm cừu: Bản này liền là Trần Tĩnh Cừu nhân vật này bối cảnh đặt vào. Liền ngay cả tên hắn bên trong "Tĩnh Cừu" hai chữ, đều là lấy từ "Tĩnh Bắc Lỗ, phục quốc thù" chi ý.

Ân sư nuôi dưỡng, ẩn cư thâm sơn: Từ trẻ sơ sinh thời kì liền bị ân sư Trần Phụ thu dưỡng, tại thâm sơn bên trong chuyên cần võ công, đạo pháp, đầu này cũng là hoàn mỹ phù hợp.

Am hiểu kiếm thuật, phù pháp: Người ta Trần Tĩnh Cừu từ tiểu học liền là cái này, mặc dù tại trò chơi bên trong ra sân thời điểm vẫn là cấp 1, nhưng đó là trò chơi thiết định vấn đề, mà cũng không đại biểu hắn coi là thật mười mấy năm qua bất học vô thuật.

Trò chơi dù sao cũng là trò chơi, ngươi thay đổi Vũ Văn Thác làm nhân vật chính, làm không tốt cũng muốn từ cấp 1 bắt đầu luyện lên.

Tại tà ma trong tay, cứu một tên thiếu nữ áo đỏ: Thác Bạt Ngọc!

Mặc dù Trương Phóng tại làm ra đạo này đề lựa chọn lúc, hắn dự tính ban đầu là căn cứ "Không phải dị tộc" mục đích chọn. Nhưng người nào lại quy định, dị tộc nữ tử liền không thể mặc đồ đỏ phục rồi?

Lầm tin yêu tà: Trò chơi bên trong Trần Tĩnh Cừu, thế nhưng là bị cái kia giả nhân giả nghĩa Độc Cô Ninh kha lắc lư đến sửng sốt một chút.

Làm hại Thần Châu gặp nạn: Cuối cùng càng là tại Thông Thiên tháp quyết chiến bên trong, cùng Độc Cô Ninh kha liên thủ, chặt đứt Vũ Văn Thác một cánh tay, dẫn đến đối phương phong ấn thiên chi ngấn kế hoạch sắp thành lại bại. Nếu không phải về sau, tại cổ nguyệt thánh chỉ điểm, lợi dụng ngũ đại Thần khí chơi ra load lại đến vi quy thao tác, toàn bộ Thần Châu mặt đất đều đem lâm vào to lớn hạo kiếp bên trong.

Ngăn cơn sóng dữ, giải trừ nguy cơ: Cái này thuộc về anh hùng cứu thế thông thường thao tác, làm kịch bản nhân vật chính Trần Tĩnh Cừu, nhất định phải làm được điểm này, không có gì có thể nói.

Như thế nhìn đến, lần này ngược lại là không nhỏ tỉ lệ, có thể làm cho mình được đối?

Suy tư ở giữa, quanh mình tràng cảnh đột biến.

Bất quá đây đối với đã sớm nhìn lắm thành quen Trương Phóng tới nói, thực sự không đáng ngạc nhiên.

Thần sắc dửng dưng ngồi xem thiên địa biến sắc, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Trương Phóng liền phát hiện mình xuất hiện ở một mảnh cảnh sắc hợp lòng người non xanh nước biếc bên trong. Chung quanh hoa cỏ cây cối, núi đá thác nước tôn nhau lên thành thú, bất luận từ góc độ nào nhìn lại, đều là một cái khác dạng cảnh quan.

Chợt nghe vài tiếng chim hót âm thanh vang lên, định thần nhìn lại, lại có tiên cầm ở giữa rừng bay múa chơi đùa, càng cho mắt trước chỗ này thế ngoại đào nguyên, bằng thêm vô tận cái vui trên đời.

Hô hấp ở giữa, tự nhiên cảm giác được vô cùng nồng đậm thiên địa linh khí, tại bổ dưỡng lấy hắn thân thể. Mà từ linh khí này mức độ đậm đặc nhìn lại, không những muốn so tiên kiếm thế giới phổ thông địa phương càng hơn rất nhiều, cho dù là Thục Sơn loại kia tiên sơn phúc địa, cũng vô pháp cùng nơi đây đánh đồng.

Nơi này, quả nhiên là « thiên chi ngấn » thế giới?

Ý nghĩ này vừa mới phát lên, Trương Phóng liền quả quyết lắc đầu, phủ định cái suy đoán này.

Căn cứ phán đoán của hắn, kia « thiên chi ngấn » thế giới phó bản, bất luận từ lực lượng đẳng cấp, vẫn là linh khí trong thiên địa mức độ đậm đặc, đều hẳn là cùng tiên kiếm thế giới không sai biệt nhiều mới là. Mà tại Nhân Gian giới bên trong, càng khó tìm hơn đến có thể nghiền ép Thục Sơn động thiên phúc địa.

Cho nên. . .

Ngay tại Trương Phóng đã bỏ đi nguyên bản suy đoán, trên mặt dày đã không tự giác toát ra tự giễu cười khổ lúc, lại là bỗng nhiên cảm giác được thiên địa vì đó tối sầm lại.

Ngẩng đầu nhìn lại, lại gặp mặt trời bị một đạo hắc ảnh che khuất, lại để giữa trưa sắc trời, trở nên tựa như hoàng hôn đồng dạng, tại ám đạm bên trong lộ ra máu đồng dạng đỏ thắm!

Thiên Cẩu Thực Nhật!

Khẽ nhíu mày, Trương Phóng ánh mắt lại vô ý thức chuyển hướng một bên khác, lại phát hiện bầu trời bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được một viên màu đỏ sao chổi phá vỡ chân trời, lôi ra một đạo cái đuôi thật dài. Liền phảng phất đâm xuyên thương khung một thanh lưỡi dao, muốn đem bầu trời một phân thành hai!

Viên này yêu tinh, xuất hiện thật tốt sinh đột nhiên. . .

Không đúng!

Không phải viên này yêu tinh xuất hiện đến đột nhiên. Tương phản, nó hẳn là trước kia cũng đã tồn tại, chỉ là ngày bình thường bị mặt trời ánh sáng ngăn che, bởi vậy mới nhìn nó không thấy, tại trong đêm càng sẽ tùy theo biến mất, bởi vậy mới không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Cho tới giờ khắc này phát sinh Thiên Cẩu Thực Nhật, viên này yêu tinh hình dạng mới triển lộ người trước.

Mà viên này yêu tinh danh tự hẳn là. . .

Bỗng dưng!

Một đạo linh quang tại Trương Phóng đầu óc bên trong chợt lóe lên, viên này yêu tinh, tuyệt đối là đỏ xâu tinh không sai!

Nói cách khác, mình vị trí chi địa, thật là « thiên chi ngấn » thế giới phó bản?

Mà mình trong thế giới này thân phận, cũng chính là Trần Tĩnh. . .

Ngay tại Trương Phóng âm thầm mừng rỡ, cảm khái mình rốt cục đoán đúng một lần thời điểm, một cái bình tĩnh không lay động thanh âm nam tử, bỗng nhiên từ phía sau hắn vang lên: "Lão hữu, ta có thể cảm giác được, đỏ xâu yêu tinh xuất hiện, lại cho ngươi động kia phủ bụi đã lâu phàm tâm.".