Chương 528: Max cấp đại hào, hố cha nhiệm vụ!

Chương 528: Max cấp đại hào, hố cha nhiệm vụ!

? ? ?

Lão hữu?

Cái gì lão hữu?

Ta nơi nào già?

Hoặc là nói, Trần Tĩnh Cừu tại « thiên chi ngấn » đoạn thời gian, làm sao có thể cùng một cái "Lão" chữ dính dáng?

Nghĩ tới đây, Trương Phóng ánh mắt không khỏi vô ý thức nhìn về phía cái kia chỉ nắm chặt gỗ lim quải trượng, hiện đầy nếp nhăn cùng vết chai tay phải.

Lại nói, câu nói này nghe làm sao tràn đầy rãnh điểm! ?

Lão thủ, quải trượng, hai thứ đồ này bất luận thấy thế nào, cũng không thể cùng Trần Tĩnh Cừu ba chữ này liên hệ tới a?

Bất quá loại này trạng thái quỷ dị cũng không có tiếp tục bao lâu, ngay tại Trương Phóng ánh mắt, nhìn về phía con kia tay phải thời điểm, liền phát hiện cái tay kia lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang bay nhanh phát sinh biến hóa. Khô khốc biến thành màu đen làn da, cấp tốc khôi phục trắng nõn cùng sáng bóng, nếp uốn cùng vết chai cũng trong chốc lát cấp tốc biến mất, vẻn vẹn trải qua không đến mười giây, một con khô cạn già nua tay, liền khôi phục nó lúc tuổi còn trẻ chỗ vốn có nhạy cảm cùng lực lượng.

Phản lão hoàn đồng! ?

Các loại quỷ dị hình tượng theo nhau mà tới, trong chốc lát để Trương Phóng cảm giác đáp ứng không xuể.

Trực giác nói cho hắn biết, tại cái kia gọi hắn là "Lão hữu" gia hỏa trên thân, hẳn là có thể đạt được tất cả đáp án.

Kết quả là, Trương Phóng mãnh trở lại quay đầu, ánh mắt bén nhọn rơi vào một cái quạt xếp khăn chít đầu thư sinh áo xanh trên thân. Xem xét phía dưới, cùng cái này thư sinh tương quan ký ức, lập tức liền trong lòng của hắn nổi lên.

Cổ nguyệt thánh: Vốn là một con tu hành ngàn năm hồ, huyễn hóa hình người trở thành thư sinh độc say giang hồ. . .

Khụ khụ!

Lại nói, nếu như tên trước mắt này thật sự là cổ nguyệt thánh lời nói, vậy mình chẳng phải là. . .

Tựa hồ vì nghiệm chứng Trương Phóng suy đoán, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng trùng hợp ở thời điểm này, từ hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  Luân Hồi thế giới truyền tống hoàn tất, nhân vật thân phận thay thế hoàn tất. Ngươi trước mắt vị trí thế giới phó bản là « Hiên Viên Kiếm chi thiên chi ngấn »(Địa Ngục độ khó) 】

【  ngươi tại thế giới này bên trong thân phận là: Hà Nhiên! 】

【  thế giới nhiệm vụ dừng lại thời hạn: Sáu tháng! 】

. . .

Hà Nhiên! ?

Mình tại thiên chi ngấn phó bản bên trong kịch bản thân phận, thế mà rơi vào Hà Nhiên trên thân! ?

Mặc dù cái thân phận này hoàn toàn chính xác rất ngưu B, nhưng cùng ta trước đó bài thi nội dung, xứng đáng sao?

Trước hết để cho ta vuốt vuốt.

Thân phụ huyết hải thâm cừu: Phụ thân Hiên Viên Kiếm hiệp tại nhân yêu quyết chiến bên trong chiến bại ngộ hại, thù giết cha không đội trời chung, nói là huyết hải thâm cừu cũng không đủ.

Ân sư nuôi dưỡng, ẩn cư thâm sơn: Bản này liền là Hà Nhiên nhân vật bối cảnh một trong, không có gì nói. Mặc dù tại từ biệt sư phụ, xuống núi lịch lãm thời điểm, hắn hẳn là còn gọi "Yến Xích Hà" tới. . .

Am hiểu kiếm thuật, phù pháp: Hiên Viên Kiếm pháp, đỉnh cấp phù pháp, không có tâm bệnh!

Tại tà ma trong tay, cứu một tên thiếu nữ áo đỏ: Sông như đỏ!

Lầm tin yêu tà: Bị ấm bên trong tiên thành công lắc lư, suýt nữa ủ thành đại họa.

Làm hại Thần Châu gặp nạn: Tại ấm bên trong tiên lắc lư dưới, đem Luyện Yêu Hồ vùi đầu vào tạo vật Tiên Đỉnh bên trong, khiến ấm bên trong tiên lực lượng bành trướng đến cực hạn, liền ngay cả Nữ Oa đại thần đều không thể ngăn cản hắn diệt thế tiến hành.

Ngăn cơn sóng dữ, giải trừ nguy cơ: Cuối cùng Hà Nhiên bằng vào trong tay Hiên Viên Kiếm, cùng một đám tiểu đồng bọn trợ giúp, rốt cục thành công đánh bại ấm bên trong tiên, chém giết hắn nhục thân, cũng tại trên đầu của hắn chen vào một thanh Hiên Viên Kiếm, đem cầm tù tại quỷ xã chi tháp.

. . .

Trước đó thế mà không chú ý tới, cái này Hà Nhiên vận mệnh quỹ tích, vậy mà cùng Trần Tĩnh Cừu tương tự như vậy?

Không đúng, rõ ràng là Hà Nhiên tuổi tác muốn càng lớn ức điểm điểm, hẳn là Trần Tĩnh Cừu vận mệnh quỹ tích, cùng Hà Nhiên cực kỳ tương tự mới đúng.

Phải nói, quả nhiên không hổ là cùng một cái chế tác tổ, thiết kế ra được nhân vật, cố sự sao?

Hiện tại, tất cả vấn đề, ngược lại là toàn đối đầu.

Nhưng Trương Phóng lại là cảm giác, Hà Nhiên nhân vật này, đối với thiên chi ngấn cái này thế giới phó bản tới nói, có phải hay không có chút quá siêu mẫu rồi?

So sánh với Trần Tĩnh Cừu mà nói, Hà Nhiên trên thân cũng không tồn tại "Bắt đầu một cái Luyện Yêu Hồ" thoải mái điểm, nhưng bây giờ loại này bắt đầu một cái max cấp đại hào phối trí, có phải hay không so đơn thuần một cái Luyện Yêu Hồ, còn muốn càng thêm quá phận được nhiều.

Phải biết, Hà Nhiên thế nhưng là toàn bộ Hiên Viên Kiếm series bên trong, một cái duy nhất liên tục hai đời chuyện chính tác phẩm nam số một, tại ngàn năm trước đó cũng đã có được khiêu chiến Tiên Ma thực lực, về sau càng thêm đắc đạo thành tiên, thực lực lại tăng!

Chỉ cần tuyển định cái thân phận này, đừng bảo là Trương Phóng, chỉ sợ tùy tiện cái nào luân hồi giả ra ngoài, đều đủ để quét ngang thiên hạ.

Tại phương tây Ma Giới hàng gặp trước đó, toàn bộ Thần Châu ngoại trừ cầm trong tay Hiên Viên Kiếm Vũ Văn Thác bên ngoài, sợ là căn bản liền không tìm được một cái có thể tại đơn đấu bên trong có thể đánh bại hắn BOSS!

Mở ra dạng này một tôn "Gundam" đến công lược phó bản, cái này « thiên chi ngấn » thế giới phó bản, lại thế nào xứng với "Địa Ngục độ khó" đánh giá?

Nghi hoặc bên trong, Luân Hồi tháp đến tiếp sau nhắc nhở, cũng đã theo nhau mà tới.

【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Cứu vớt thương sinh. Đã lại sinh ra hồng trần chi tâm ngươi, quyết định muốn nặng gặp phàm trần, cứu vớt thương sinh tại nước sôi lửa bỏng bên trong. Nhiệm vụ ban thưởng: Ngươi chỗ cứu vớt nhân số càng nhiều  nhiệm vụ ban thưởng càng cao! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Trảm yêu trừ ma. Nặng gặp nhân gian, chém giết làm hại nhân gian yêu ma. Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Bổ Thiên vết tích. Đền bù đỏ xâu yêu tinh vạch phá Thần Châu cửu thiên kết giới, sinh ra thiên chi ngấn. Tại quá trình này bên trong, muốn tận lực giảm bớt cho người ta ở giữa mang tới tai hoạ. Nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

. . .

Quả nhiên, vấn đề liền giấu ở cái này ba đầu nhìn như phổ thông nhiệm vụ chính tuyến bên trong.

Đầu thứ nhất cứu vớt thương sinh, yêu cầu hắn tận mình có khả năng cứu càng nhiều người. Đầu này nhiệm vụ nhìn như đơn giản, nhưng Tùy mạt thiên hạ dù loạn, lại không phải yêu ma loạn thế, lại có bao nhiêu người là cần hắn cái này "Thần tiên" đến cứu vớt?

Mà lại, tại dạng này loạn thế bên trong, đều là giữa người và người tranh đấu, hắn bằng vào sức một mình cứu một nhóm người, có phải hay không liền đại biểu cho muốn hi sinh mặt khác một nhóm người?

Tính đi tính lại, Trương Phóng có thể nghĩ tới cũng chỉ có bị Vũ Văn Thác lấy ra tế thiên kia sáu quận bách tính, tổng cộng ba mươi sáu vạn người. Còn có chính là, bởi vì muốn xây dựng hao người tốn của Thông Thiên tháp, mà gián tiếp mất đi tính mạng dân chúng vô tội!

Cũng không luận hắn đi cải biến kể trên cái nào mạng của một nhóm người vận, đều tránh không được muốn cùng vô địch thiên hạ Vũ Văn Thác đối đầu.

Hà Nhiên cái này đại hào, tại cá nhân thực lực phương diện, hoặc là không thua bởi Vũ Văn Thác. Nhưng hắn năm đó trận chiến chi trảm tiên đồ ma Hiên Viên Kiếm, bây giờ tại người ta Vũ Văn Thác trong tay, cái này một tăng một giảm ở giữa, hắn tuyệt đối không phải là Vũ Văn Thác đối thủ.

Mà cái thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, thì là muốn để hắn diệt trừ những cái kia làm hại nhân gian yêu ma.

Nhưng có sao nói vậy, tại thiên chi ngấn kịch bản bên trong, yêu ma quỷ quái hơn phân nửa đều là cực kỳ yên tĩnh, tuỳ tiện thật không dám nhảy ra xù lông. Chân chính có thể được xưng tụng làm hại thế gian, đại khái cũng chỉ có Độc Cô Ninh kha cùng nàng hai cái tỳ nữ.

Nhưng vấn đề là, muốn động cái này ba con yêu quái, cũng đồng dạng có cực lớn tỉ lệ muốn cùng Vũ Văn Thác đối đầu!

Nếu như buông tha cái này ba con yêu quái, cũng chỉ có thể đi càn quét một chút cùng loại với nguyệt hà thôn thần sông như thế, không có thành tựu tôm cá nhãi nhép. Thế nhưng là loại kia tạp ngư, coi như hắn có thể tìm ra mười cái tám cái cùng nhau diệt trừ, lại có thể mang đến nhiều ít nhiệm vụ độ hoàn thành?

Tồi tệ nhất là đầu thứ ba nhiệm vụ, chẳng những muốn hắn phong ấn thiên chi ngấn, còn chỉ có thể là tại quá trình này bên trong không đi thương tới vô tội.

Đây quả thực là đã muốn, lại muốn, còn muốn. . .

Ta quá khó khăn!

Suy nghĩ ở giữa, lại nghe cổ nguyệt thánh mở miệng lần nữa nói: "Lão hữu. Ngươi hồng trần chi tâm lại cử động, liền ngay cả thân thể cũng không tự chủ khôi phục lúc còn trẻ hình dạng. Lần này, ngươi coi là thật dự định lại muốn nhập hồng trần, đi nhiễm thế gian nhân quả sao?"

Trương Phóng nghe vậy, lập tức ưỡn thẳng sống lưng, tiện thể một thanh vứt bỏ trong tay gỗ lim quải trượng: "Ta không vào hồng trần, ai nhập hồng trần. Ngươi cái này lông trắng hồ ly sao?".