Chương 529: Hà Nhiên kỹ năng liệt biểu!

Chương 529: Hà Nhiên kỹ năng liệt biểu!

Lông trắng hồ ly là không thể nào đi vào hồng trần, gia hỏa này bởi vì năm đó sai cứu được một cái ác nhân, dẫn đến rất nhiều người vô tội chết thảm, về sau liền thề triệt để không hỏi thế sự.

Tại trò chơi nội dung chính tuyến bên trong, Trần Tĩnh Cừu cùng tại tiểu Tuyết cũng là tại trải qua rất nhiều khảo nghiệm về sau, mới rốt cục đạt được vị này cổ nguyệt tiên nhân tán thành, đạt được hắn rất nhiều trợ giúp.

Trương Phóng nếu như ỷ vào Hà Nhiên thân phận, lấy ngàn năm lão hữu tình cảm, nhất định phải đạo đức bắt cóc hắn đến cùng mình tổ đội, ngược lại cũng không phải là không có cơ hội.

Nhưng Trương Phóng cảm thấy, hoàn toàn không cần như thế!

Hắn nhiệm vụ của mình, hoàn toàn có thể bằng năng lực của mình đến giải quyết, không cần đến nhất định phải kéo đối phương xuống nước.

Cùng so sánh, Trương Phóng cảm giác vẫn là để hắn lưu tại tiên sơn ở trên đảo giữ nhà tốt.

. . .

Từ biệt cổ nguyệt thánh, Trương Phóng một bên ngự kiếm chạy tới Trung Nguyên, đồng thời điều ra hắn kỹ năng giao diện, bắt đầu đối trên người công pháp, kỹ năng tiến hành điều chỉnh.

Lần này kỹ năng điều chỉnh, cùng dĩ vãng tình huống có thể nói là có khác biệt lớn.

Tại dĩ vãng thời điểm, Trương Phóng đều bởi vì tuyển định nhân vật trong kịch bản bản thân mảnh mai, đang điều chỉnh kỹ năng thời điểm, đều chỉ cần giữ lại năng lực bản thân liền tốt. Nguồn gốc từ nhân vật trong kịch bản trên người năng lực, nhiều lắm là có thể tính làm là dệt hoa trên gấm, một khi cùng Trương Phóng tự thân năng lực sinh ra xung đột, khẳng định sẽ không chút do dự bị hắn bỏ qua.

Rốt cuộc, những cái kia rác rưởi nội dung nhiệm vụ trên người năng lực, bất luận đẳng cấp vẫn là hạn mức cao nhất, đều không thể cùng hắn tự thân năng lực đánh đồng.

Nhưng lần này tình huống, lại là cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn!

Quỷ Thần Phục Ma Công (Lv50)

Hoàng Đế đại chiến Xi Vưu lúc, lĩnh ngộ ra đối phó đại yêu ma võ thuật, chừng rung chuyển trời đất uy lực!

——

Lực lượng +12400, thể chất +12400, nhanh nhẹn +12400, tinh thần +12400

Hiệu quả đặc biệt: Thiên Thần chi lực, Ma Thần thân thể, quỷ mị tốc độ, Thánh nhân chi tuệ

Thiên Thần chi lực: Lực lượng thuộc tính hiệu quả tăng phúc 250%!

Ma Thần thân thể: Thể chất thuộc tính hiệu quả tăng phúc 250%!

Quỷ mị tốc độ: Nhanh nhẹn thuộc tính hiệu quả tăng phúc 250%!

Thánh nhân chi tuệ: Tinh thần thuộc tính hiệu quả tăng phúc 250%!

. . .

Nghịch linh kiếm pháp (Lv40)

Tập thiên địa chi oán khí, một khi sử dụng, thẳng trảm linh hồn, dù cho quỷ mị hoặc yêu quái cũng khó thoát trọng thương!

——

Lực lượng +1040, thể chất +1040, nhanh nhẹn +1040, tinh thần +1040

Hiệu quả đặc biệt: Nghịch linh mà động, oán khí tụ tập, tâm kiếm hợp nhất

Nghịch linh mà động: Lấy tự thân sát khí làm dẫn, khiên động quanh mình giữa thiên địa oán khí, đến tăng cường kiếm pháp lực sát thương, tự thân sát khí càng nặng, lôi kéo oán khí càng mạnh, uy lực kiếm pháp cũng liền càng lớn!

Oán khí tụ tập: Kiếm pháp này một khi thi triển, liền sẽ tự nhiên hình thành sát khí vòng xoáy, đem phụ cận phạm vi trăm dặm bên trong sát khí dần dần tụ tập lại, lấy tăng kiếm pháp chi uy!

Tâm kiếm hợp nhất: Kiếm trảm nhục thân, tâm trảm linh hồn, có thể khiến trúng kiếm người hình thần câu diệt!

(bởi vậy kiếm pháp cần tụ tập thiên địa oán khí để bản thân sử dụng, bởi vậy cũng rất dễ lọt vào oán khí phản phệ, tiến tới rơi vào ma đạo, trừ phi tự thân có được có thể ép chế hết thảy tà ma hạo nhiên chính khí người khó mà khống chế! Dùng cẩn thận! )

. . .

Hiên Viên phù pháp (Lv50)

Từ Hoàng Đế đại chiến Xi Vưu lúc, lưu truyền tới nay cường đại phù pháp, diệu dụng không cách nào, đủ thâu thiên hoán nhật, nghịch chuyển càn khôn!

Tinh thần +12400

Hiệu quả đặc biệt: Thỉnh thần ngự ma

Thỉnh thần ngự ma: Thi triển phù lục, uy lực, hiệu dụng hoặc thời hạn, đem đạt được 100% tăng phúc!

. . .

Hiên Viên Kiếm pháp (Lv50)

Hiên Viên Kiếm hiệp để lại kiếm pháp, Trung Quốc tộc không truyền ra ngoài võ công, một khi thi triển, thần Tiên Yêu Ma cũng khó thoát trọng thương!

——

Lực lượng +3100, thể chất +3100, nhanh nhẹn +3100, tinh thần +3100

Hiệu quả đặc biệt: Hiên Viên chi uy

Hiên Viên chi uy: Xuất kiếm thời điểm, tự mang có khí thôn sơn hà chi thế, có thể làm đến lấy lực phá pháp, công phá địch nhân chi thế, tại nguyên bản viên mãn chiêu thức bên trong cưỡng ép chế tạo sơ hở.

Hiên Viên chi lực: Kiếm pháp uy lực cùng kiếm khí uy lực, tăng phúc 100%!

Hiên Viên chi phách: Tại sử dụng Hiên Viên Kiếm pháp thời điểm, sẽ không bởi vì tự thân gặp công kích, cấm chế, nguyền rủa mà đánh gãy, trừ phi ra chiêu người chủ động đình chỉ công kích, nếu không chiêu thức tất nhiên sẽ bị hoàn thành!

Kiếm khiếu Hiên Viên: Kiếm pháp này vốn là Hiên Viên Kiếm hiệp, là có thể phát huy ra Hiên Viên Kiếm toàn bộ uy năng, sáng tạo ra kiếm pháp tuyệt học, làm tu luyện người nắm giữ Hiên Viên Kiếm thời điểm, có thể tự phát huy ra uy lực lớn hơn. Tất cả chiêu thức lực sát thương, đem ngoài định mức tăng lên 200%!

. . .

Nhìn xem Hà Nhiên cái này một thân hoa lệ kỹ năng liệt biểu, ba môn thành tiên một môn Tầm Chân, mà lại trong đó mỗi một hạng năng lực, đều bị hắn tu luyện đến max cấp!

Trong đó « Quỷ Thần Phục Ma Công » nếu như chỉ xem thuộc tính tăng thêm phương diện này lời nói, thậm chí so Trương Phóng trước mắt « Trường Sinh quyết » còn muốn ra sức một chút. Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, đương nhiên không bài trừ Hà Nhiên « Quỷ Thần Phục Ma Công » đã tu luyện đến max cấp Lv50, mà Trương Phóng « Trường Sinh quyết » trước mắt đẳng cấp cũng chỉ có Lv40 quan hệ, đợi đến cái sau lên tới max cấp về sau, uy lực của nó là khẳng định có thể làm được phản siêu.

Nhưng tối thiểu liền trước mắt tới nói, môn này « Quỷ Thần Phục Ma Công » giá trị tồn tại, đã đủ để cùng hắn « Trường Sinh quyết » tương đối một phen.

Đáng được ăn mừng chính là, môn công pháp này bản thân tính chất, muốn càng tiếp cận luyện thể loại công pháp một chút.

Bởi vậy, Trương Phóng đang tiến hành kỹ năng điều chỉnh thời điểm, cũng không cần tại « Quỷ Thần Phục Ma Công » cùng « Trường Sinh quyết » ở giữa làm ra lấy hay bỏ, chỉ cần tại nó cùng « Long Tượng Bàn Nhược Công » ở giữa lựa chọn cái nào sẽ bị giữ lại, cái nào cần tạm thời bị phong ấn là được rồi.

Như thế không có cái gì tốt do dự, hai tướng so sánh phía dưới, chênh lệch sao mà rõ ràng? Trương Phóng quả quyết lựa chọn tại cái này thế giới phó bản bên trong, giữ lại khen không thuộc về hắn « Quỷ Thần Phục Ma Công » mà đem cái kia tốn năng lượng nhà giàu « Long Tượng Bàn Nhược Công » tạm thời phong ấn.

Dù sao cho dù là phong ấn, cũng không ảnh hưởng Trương Phóng tại thời điểm cần thiết tăng lên môn công pháp này đẳng cấp, hoặc là ban thưởng ngẫu nhiên tăng lên công pháp đẳng cấp thời điểm, ngẫu nhiên đến môn công pháp này phía trên tỉ lệ.

Trên thực tế, căn cứ công pháp phía sau ghi chú nhắc nhở, Trương Phóng là có thể lựa chọn trực tiếp đem hai môn công pháp dung hợp, triệt để chuyển hóa làm năng lực bản thân.

Kể từ đó, toàn công pháp mới chẳng những đem kiêm dung cái này hai môn công pháp ưu điểm vào một thân, càng có thể khiến cho kế thừa « Quỷ Thần Phục Ma Công » thành tiên max cấp chi cảnh.

Chỉ là như vậy một làm, cố nhiên có thể để hắn tại cái này thế giới phó bản bên trong, đạt được càng lớn gia trì, nhưng trở về về sau làm sao bây giờ? Phải biết, một môn thành tiên công pháp giá trị, bản thân liền đã cao đến không hợp thói thường, lại thêm max cấp Lv50 cần có lượng lớn độ thuần thục, sợ là không có mấy ngàn vạn điểm tích lũy, đều mơ tưởng đem nó hối đoái vào tay.

Huống chi, cái này trong đó còn đã bao hàm « Long Tượng Bàn Nhược Công » mỗi tăng lên một cái cấp bậc, cần thiết độ thuần thục tăng gấp bội hố cha thuộc tính. . .

Vạn nhất tại thông quan sau hối đoái khâu bên trong, phát hiện hắn lấy được điểm tích lũy, căn bản cũng không đủ để hối đoái cái này max cấp « Quỷ Thần Phục Ma Công » tiến tới dẫn đến nguyên bản « Long Tượng Bàn Nhược Công » cũng cùng nhau bị Luân Hồi tháp thu về rơi. . .

Đến lúc đó, mới là thật khóc không ra nước mắt!.