Chương 530: Hiên Viên Kiếm pháp vs Vạn Linh Huyết Trận

Chương 530: Hiên Viên Kiếm pháp vs Vạn Linh Huyết Trận

Làm xong công pháp vấn đề, Trương Phóng lại đem ánh mắt rơi vào gì mặc dù trên kia ba loại chiến đấu loại kỹ năng phía trên.

Tại những này "Kỹ xảo" loại năng lực bên trong, cũng không tồn tại cùng Trương Phóng năng lực bản thân có xung đột, nhất định phải lựa chọn một tiến hành tính tạm thời phong ấn vấn đề. Nhưng bị giới hạn Luân Hồi tháp bản thân, tại mỗi cái thế giới phó bản, chỉ có thể giữ lại nhân vật trong kịch bản trên thân ba loại năng lực thiết lập, hắn nhất định phải tại cái này ba loại năng lực ở giữa làm ra một cái ba tuyển hai lấy hay bỏ.

Mà tại lần này ba cái lựa chọn bên trong, Trương Phóng đầu tiên tuyển định « Hiên Viên phù pháp » đến tiến hành giữ lại.

Chắc hẳn trong đó Trương Phóng trước đó tiếp xúc đến những cái kia « Nhất Nhân Chi Hạ » cùng « tiên kiếm » thế giới quan bên trong các loại phù pháp, « Hiên Viên phù pháp » có nó đặc hữu chỗ độc đáo, trong đó rất nhiều phụ trợ tính năng lực, cũng không Trương Phóng trước đó sở tu phù pháp có thể thay thế.

Mặc dù tại đem nó dung hợp nhập vào « Thông Thiên Lục » trước đó, Trương Phóng cũng không thể lấy « Thông Thiên Lục » thủ đoạn, thuận tiện mau lẹ thi triển ra « Hiên Viên phù pháp » bên trong tất cả phù lục, nhưng chỉ là trong đó tương đối cấp thấp những cái kia, cũng đủ để đối lực chiến đấu của hắn hình thành không nhỏ tăng phúc.

Huống chi, trong đó tương đối cao thâm phù lục, cũng không phải là không dùng đến, chỉ là tại sử dụng, xa không có tiện tay hư họa như kia thuận tiện mau lẹ mà thôi.

Nói tóm lại, cực kỳ thích hợp vào tay!

Về phần gì mặc dù trên kia hai môn kiếm pháp, kỳ thật đều có cực lớn tính hạn chế.

Trong đó « nghịch linh kiếm pháp » đến truyền lại từ Hà Nhiên sư phụ, từ hắn giới thiệu vắn tắt cùng hiệu quả đặc biệt bên trong liền đó có thể thấy được, môn này kiếm pháp mạnh yếu, ngoại trừ cùng người tu luyện tự thân thuộc tính cùng sát ý có quan hệ bên ngoài, càng quyết định bởi ở giữa thiên địa oán khí mức độ đậm đặc.

Hà Nhiên sinh động thời đại lục giới chưa phân, thần, tiên, người, yêu, ma tất cả đều sinh hoạt tại cùng một mảnh mặt đất phía trên, từng cái chủng tộc ở giữa tồn tại rất nhiều ngày nhưng liền không thể điều hòa mâu thuẫn, não người đánh ra chó đầu óc mới là thông thường thao tác, tích lũy tháng ngày xuống tới, giữa thiên địa oán khí tự nhiên nồng đậm đến làm người giận sôi tình trạng.

Tại hoàn cảnh như vậy dưới, giống như « nghịch linh kiếm pháp » võ công như vậy, tự nhiên có thể phát huy ra khó có thể tưởng tượng uy lực ra.

Nhưng môn này kiếm pháp, cũng liền chỉ thích hợp như thế siêu cấp đại loạn thế mà thôi, đừng bảo là giống như tiên kiếm thế giới loại kia tương đối yên ổn hoàn cảnh, coi như « thiên chi ngấn » cố sự bối cảnh, danh xưng dân chúng lầm than Tùy triều những năm cuối, kỳ thật giữa thiên địa cũng không nhiều như vậy oán khí.

Trừ phi Trương Phóng tùy ý Độc Cô Ninh kha điên cuồng gây sự, thật đem phương tây yêu ma bỏ vào đến, nếu không cái này « nghịch linh kiếm pháp » tại cái này phó bản bên trong có thể phát huy ra tới uy lực, thực sự là có hạn cực kì.

Mà « Hiên Viên Kiếm pháp » thì là Hà Nhiên phụ thân gì lão nhưng sáng tạo chi kiếm pháp tuyệt học, tên như ý nghĩa là chuyên môn vì phối hợp Hiên Viên Kiếm mà sáng lập ra kiếm pháp, cũng đồng dạng nhất định phải phối hợp Hiên Viên Kiếm mới có thể phát huy ra toàn bộ nó uy lực đến.

Trương Phóng trong tay Chiếu Đảm Thần Kiếm, mặc dù tại uy lực phương diện chưa hẳn so Hiên Viên Kiếm yếu hơn nhiều ít, nhưng cùng môn này kiếm pháp độ phù hợp, hiển nhiên không cách nào cùng Hiên Viên Kiếm đánh đồng.

Bất quá hai so sánh với, Trương Phóng cuối cùng vẫn quyết định giữ lại uy lực mạnh hơn « Hiên Viên Kiếm pháp ». Ngoại trừ bởi vì môn này kiếm pháp phẩm giai là cao hơn một tầng "Thành tiên cảnh" đẳng cấp cũng đã bị Hà Nhiên luyện đến max cấp Lv50 bên ngoài, chủ yếu vẫn là nó đặc tính bản thân, cũng muốn so « nghịch linh kiếm pháp » ra sức nhiều lắm.

Coi như bài trừ cuối cùng đầu kia, nhất định phải phối hợp Hiên Viên Kiếm mới có thể kích hoạt "Kiếm khiếu Hiên Viên" không đề cập tới, trước mặt mấy cái đặc tính, cũng đồng dạng là đơn giản thô bạo mà thực dụng.

Hiên Viên chi uy, lấy lực phá xảo, cưỡng chế phá chiêu hiệu quả.

Hiên Viên chi lực, siêu cấp ra sức kiếm pháp tăng phúc đặc hiệu.

Hiên Viên chi phách, dùng hai chữ để hình dung liền là —— Bá Thể!

Nếu như tại thông quan về sau, thu hoạch điểm tích lũy số lượng đầy đủ, Trương Phóng khẳng định sẽ đem môn này kiếm pháp cũng cùng nhau hối đoái tới tay, cũng đem nó cùng tự thân « Ngự Kiếm Thuật » dung hợp làm một.

Đang điều chỉnh tốt năng lực về sau, Trương Phóng tiện tay đóng lại kỹ năng liệt biểu, bắt đầu ngưng thần tĩnh khí chuyên tâm ngự kiếm phi hành.

Nói đến, Hà Nhiên mặc dù cũng trong tay nắm giữ ngự kiếm phi hành thuật pháp, nhưng ở phương diện tốc độ so với Thục Sơn những cái kia chuyên nghiệp kiếm tu, vẫn là có không nhỏ chênh lệch. Thậm chí liền ngay cả Trương Phóng trước mắt loại kia cấp chỉ có Lv20 « Ngự Kiếm Thuật » đang phi hành phương diện đều muốn so kế thừa từ Hà Nhiên « Hiên Viên Kiếm pháp » càng thêm am hiểu, cũng khó trách trò chơi nguyên tác bên trong, hắn chở nhân vật chính đoàn cùng cổ nguyệt thánh bay một chuyến phục ma núi, đều cần phải mượn Bàn Cổ Phủ lực lượng, chơi cái gì không gian khiêu dược.

Tại Trương Phóng toàn lực hành động phía dưới, lại thêm có Chiếu Đảm Thần Kiếm loại này tiên kiếm thế giới bên trong thiên giới đỉnh cấp thần binh gia trì, hắn tốc độ phi hành tuyệt đối có thể dùng kinh khủng một từ để hình dung.

Chỉ trong chốc lát, liền từ hải ngoại tiên sơn đảo đến Trung Nguyên mặt đất, lại qua không đến một điếu thuốc thời gian, liền đã tới hắn chuyến này cái mục đích thứ nhất —— Nhạn Môn quận phụ cận.

Nhưng mà, còn không đợi phong trần mệt mỏi chạy tới hắn  ấn xuống kiếm đầu rơi nghỉ chân một chút, liền mãnh cảm giác được một cỗ cực đoan tà ác bàng bạc kinh khủng năng lượng, đang từ bốn phương tám hướng hướng phía một phương hướng nào đó cấp tốc tụ tập. Đợi hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, đã nhìn thấy một cây huyết hồng sắc cột sáng phóng lên tận trời, theo sát lấy lại ngưng tụ thành một viên đã bao hàm cực đoan bạo ngược khí tức đạn năng lượng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng phía cách hắn không đủ trong vòng hơn mười dặm Nhạn Môn quận giáng xuống.

Là Vạn Linh Huyết Trận!

Trương Phóng tại nhìn thấy đạo kia hồng quang phóng lên tận trời trước tiên, cũng đã xác định cái đồ chơi này lai lịch.

Bởi vì, hắn liền là xông cái đồ chơi này tới!

Không có chút do dự nào, Trương Phóng thân hình nhảy lên, liền từ Chiếu Đảm Thần Kiếm phía trên nhảy xuống tới, theo sát lấy tiện tay vẫy một cái, trước đó còn bị hắn xem như ngồi kỵ thần kiếm, liền tự hành bay vào đến tay của hắn bên trong, chính thức hoán đổi thành vũ khí hình thái.

Sau một khắc, thuấn gian di động phát động, Trương Phóng kia vĩ ngạn thân hình, lập tức ở một đoàn sương mù bên trong xuất hiện tại Nhạn Môn quận trên không.

Mênh mông tiên lực tràn vào tới tay bên trong Chiếu Đảm Thần Kiếm bên trong, trên thân kiếm tùy theo tách ra kim mang chói mắt.

Tại kim sắc quang mang phụ trợ phía dưới, Trương Phóng trên thân, tự nhiên tạo thành một cỗ khó nói lên lời Hoàng giả khí tức. Trên dưới quanh người, còn có mơ hồ tiếng long ngâm quanh quẩn, ngược lại lại để cho Chiếu Đảm Thần Kiếm phía trên kim sắc quang mang, trở nên càng thêm sắc bén hơn hai lần!

Cảm nhận được xuất kiếm thời điểm, loại này tự nhiên mà vậy sinh ra biến hóa, Trương Phóng không khỏi cảm thấy âm thầm mừng rỡ.

Không nghĩ tới trong cơ thể mình chân long khí, lại còn có thể cùng hắn vừa mới kế thừa từ Hà Nhiên « Hiên Viên Kiếm pháp » sinh ra huyền diệu như thế phản ứng, tiến tới xuất hiện hỗ trợ lẫn nhau tăng phúc hiệu quả.

Kể từ đó, ngược lại là ở một mức độ nào đó, đền bù không có Hiên Viên Kiếm nơi tay khuyết điểm!

Sau một khắc, theo Trương Phóng một kiếm vung ra, mang theo huy hoàng chi khí kim sắc kiếm khí phóng lên tận trời, chính giữa viên kia tập thiên địa tà niệm oán khí vào một thân đạn năng lượng.

Oanh

Một kích phía dưới, liền ngay cả quanh mình thiên địa đều vì thế mà chấn động, mà từ Vạn Linh Huyết Trận tụ tập lại tà ác năng lượng, càng tại hắn một kiếm này phía dưới, trực tiếp bị đánh cho tứ tán ra!

To lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên cũng dẫn tới Nhạn Môn quận bên trong quan binh, bách tính nhao nhao ghé mắt. Bất quá khi bọn hắn tìm thanh âm ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời thời điểm, Trương Phóng đã sớm hóa thành một đạo kiếm quang, biến mất tại Nhạn Môn quận trưởng thành không, hướng phía trước đó huyết sắc cột sáng dâng lên địa phương vọt tới.

Thông qua mới một lần kia giao phong, Trương Phóng đã đại khái trên thăm dò Vạn Linh Huyết Trận vận hành Logic.

Nói đến, trận pháp này ngược lại là cùng vừa mới bị hắn bỏ qua « nghịch linh kiếm pháp » có mấy phần chỗ tương tự, đều là tụ tập giữa thiên địa ác niệm hình thành lực lượng. Mà cỗ này ác niệm, mặc dù bị hắn lấy kiếm khí đánh tan, nhưng lại cũng không có vì vậy biến mất.

Kia Vạn Linh Huyết Trận chỉ cần thời gian qua một lát, liền có thể đem nó một lần nữa ngưng tụ, đối Nhạn Môn quận khởi xướng lần thứ hai oanh kích.

Mà Trương Phóng muốn ngăn cản thảm kịch như vậy phát sinh, nhất định phải đuổi tại phát thứ hai tà niệm cột sáng thành hình trước đó, đi phá huỷ bọn hắn trận pháp, hoặc là chém giết điều khiển trận pháp người mới được!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tại Trương Phóng toàn lực ngự kiếm phía dưới, khoảng cách mấy chục dặm chớp mắt là tới.

Nhưng mà, ngay tại Trương Phóng vừa mới thấy rõ, kia Vạn Linh Huyết Trận đầu nguồn, là một chỗ lâm thời dựng Tùy quân doanh lúc. Liền nhìn thấy một đạo đồng dạng chói mắt kim sắc kiếm quang từ trận bên trong bắn ra, đón Trương Phóng chạy tới phương hướng lao nhanh mà tới!.