Chương 531: Ngươi vẫn là giải thích một chút tốt!

Chương 531: Ngươi vẫn là giải thích một chút tốt!

Đạo này kiếm khí màu hoàng kim, là Hiên Viên Kiếm khí!

Kế thừa Hà Nhiên một thân bản lĩnh cùng ngàn năm kinh nghiệm Trương Phóng, tại nhìn thấy Hoàng Kim Kiếm ánh sáng một nháy mắt, cũng đã đánh giá ra hắn bản chất, càng thêm đối lẫn nhau thực lực tiến hành một cái trực quan so sánh.

Thuộc về tu tiên giả trực giác nói cho hắn biết, mắt trước đạo này Hoàng Kim Kiếm khí uy lực, tuyệt bức ở xa hắn "Nghênh Hiên Viên" phía trên, chính diện liều mạng không có phần thắng chút nào!

Tại ý thức đến điểm này về sau, Trương Phóng không thêm do dự lập tức gia tăng chuyển vận công suất, kiếm khí trong tay lớn nhỏ, tốc độ, cường độ đều tại thứ nhất trong nháy mắt bạo tăng vì đó trước 10 lần.

More More ·10 lần kiếm khí!

Sau đó, liền cực kỳ nguy cấp cùng Tùy quân đại doanh bên trong bắn ra Hoàng Kim Kiếm khí đụng vào nhau.

Oanh

Hai cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng chính diện va chạm, phát ra một tiếng tựa như thiên băng địa liệt giống như ầm ầm nổ vang. Kiếm khí dư ba đi tới chỗ, núi đá bị chấn thành bụi phấn, cỏ cây bị giảo là bụi bặm, cần ba người ôm hết đại thụ bị nhổ tận gốc, về sau lại tại hai cỗ lực lượng xung kích phía dưới phá toái đến cặn bã!

Lấy hai người kiếm khí giao phong một điểm làm hạch tâm, chung quanh bán kính trăm mét phạm vi bên trong, hết thảy sự vật đồng đều bị liên lụy mà bị phá hủy hầu như không còn, tựa như lâm vào tận thế đồng dạng kinh khủng tràng cảnh bên trong.

Hồi lâu sau, năng lượng tan hết, tại chỗ chỉ lưu lại một cái to lớn hình bầu dục hố sâu.

Mà xem như đây hết thảy kẻ đầu têu hai người, cũng đã mượn lực phản chấn riêng phần mình rời khỏi thật xa, tại cách xa nhau ba khoảng trăm thước chỗ nhìn lẫn nhau.

Trương Phóng cũng là cho tới giờ khắc này, mới thấy rõ người tới hình dạng.

Đã thấy người này hoa phục tóc nâu, dáng người thẳng thon dài, hai con con ngươi một hạt một lam, mi tâm càng có một viên chu sa nốt ruồi, cùng kia đối khác biệt màu sắc đôi mắt hô ứng lẫn nhau, lại cho người ta một loại khác loại hài hòa cân đối cảm giác.

Trên người hắn từ trong ra ngoài, đều tản ra một cỗ làm người hít thở không thông cường giả khí tức. Thêm nữa trong tay cái kia thanh hoàng kim cổ kiếm tăng phúc, càng hình thành một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ. Cho dù Trương Phóng có kế thừa từ Hà Nhiên tiên nhân chi lực, cộng thêm tự thân chân long khí cùng Bá Vương sắc uy áp, cộng thêm Chiếu Đảm Thần Kiếm gia trì, tại khí thế phương diện lại cũng chỉ có thể cùng đối phương tranh đấu một cái cân sức ngang tài, lại không chiếm được mảy may thượng phong!

Mà từ trên hai tay truyền đến ẩn ẩn tê dại cảm giác, càng làm cho Trương Phóng biết, tại mới kia nhìn như cân sức ngang tài kiếm khí đối bính bên trong, thực tế là hắn yếu nhược đối phương một đầu.

Dựa theo Trương Phóng nguyên bản tính toán, bằng hắn lấy Hà Nhiên hai đại cường giả lấy thừa bù thiếu phía dưới, dung hợp mà đến thực lực, chỉ từ "Người" phương diện đến xem, hẳn là sẽ không yếu tại Vũ Văn Thác cái này thượng cổ Thần khí chuyển thế chi thân mới đúng.

Mà tại binh khí phương diện, hắn Chiếu Đảm Thần Kiếm cũng tuyệt đối thuộc về cùng Hiên Viên Kiếm cùng một cấp độ thiên địa thần binh, mặc dù có chênh lệch, nghĩ đến cũng sẽ không quá lớn mới đúng.

Nhưng hắn ở đây cơ sở bên trên, thay đổi dùng More More trái cây gấp mười kiếm khí tăng phúc, tại cái này thăm dò tính đối bính bên trong, nhưng như cũ bị đối phương vững vàng đè ép một đầu. Đối với loại tình huống này, Trương Phóng cũng chỉ có thể nghĩ đến một loại giải thích hợp lý.

Côn Luân cổ kính, Hiên Viên thần kiếm, làm cái này hai kiện thượng cổ Thần khí hợp lại làm một về sau, tuyệt đối làm ra khó có thể tưởng tượng tăng phúc hiệu quả.

Vũ Văn Thác tại vừa mới một kích kia bên trong chỗ bạo phát đi ra kiếm khí cường độ, tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy! Cũng khó trách năm đó Trần quốc mười vạn tinh binh, lại hắn tiện tay một kích phía dưới hôi phi yên diệt.

Trong tay Chiếu Đảm Thần Kiếm chỉ phía xa Vũ Văn Thác, Trương Phóng trầm giọng hỏi: "Các hạ đã vì thần khí chuyển thế, cớ gì bố này tà trận, ý đồ sát hại dân chúng vô tội?"

Biết rõ kịch bản Trương Phóng, đương nhiên biết Vũ Văn Thác làm như thế lý do.

Nhưng có một số việc biết thì biết, nên hỏi thời điểm cũng nhất định phải hỏi, cho dù là biết rõ còn cố hỏi, cũng có thể để Trương Phóng tại về sau hợp tác bên trong, chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

Bị chiếu gan kiếm khí khóa chặt, Vũ Văn Thác lập tức sinh ra một loại cực kì cảm giác quái dị, thật giống như trần như nhộng bại lộ dưới ánh mặt trời, trên người hết thảy bí mật đều muốn bại lộ tại cái này giữa thiên địa, hoàn toàn không chỗ che thân!

Tại chiếu gan dị năng ảnh hưởng phía dưới, càng làm cho vốn là thẹn trong lòng hắn, cảm giác được trong lòng ẩn ẩn làm đau. Bình sinh lần đầu tiên, lại sinh ra một loại không dám nhìn thẳng người trước mắt, hận không thể tìm một cái bí ẩn nơi hẻo lánh trốn đi xúc động.

Nhưng mà, Vũ Văn Thác dù sao cũng là thượng cổ Thần khí chuyển thế, cho dù tại chiếu gan mặt trước, cũng có thể miễn cưỡng đè xuống nội tâm bên trong mãnh liệt cảm giác áy náy.

Càng đem trong tay Hiên Viên Kiếm quét ngang, ngạo nghễ nói: "Sự tình gấp gáp, đã tới không kịp giải thích. Mong rằng các hạ có thể làm sống chết mặc bây, đừng ảnh hưởng đại sự của ta!"

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng đã phát giác được, giữa thiên địa những cái kia trước đó bị hắn đánh tan tà lệ oán khí, lại lần nữa nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, hướng phía Vũ Văn Thác hậu phương Tùy quân doanh tụ tập mà đi. Lại là Vũ Văn Thác dự định bằng sức một mình ngăn lại Trương Phóng, lại từ thủ hạ của hắn để hoàn thành cái này Vạn Linh Huyết Trận lần thứ hai phát động.

Trương Phóng sớm có dự định, đương nhiên sẽ không như ước nguyện của hắn.

Nhưng mà, hắn bên này vừa mới một có hành động, Vũ Văn Thác đã Thân Tùy Kiếm Tẩu, trước một bước ngăn cản đường đi của hắn. Trong tay Hiên Viên Kiếm, lại là một đạo Hoàng Kim Kiếm khí vung trảm mà ra, hắn bạo phát đi ra uy lực, vậy mà so với lúc trước thăm dò tính một kích, càng mạnh hơn hơn tiếp cận năm thành!

Khá lắm, tình cảm con hàng này trước lúc trước một kích còn có lưu lại tay, cho tới giờ khắc này mới bộc phát ra toàn lực của hắn tới sao?

Trương Phóng ở trong lòng âm thầm tán thưởng Thần khí điệp gia về sau, uy lực mạnh quả thực làm người giận sôi đồng thời, cũng là không tránh không né đồng dạng vung ra một kiếm. Kiếm khí ra tay, vậy mà trong nháy mắt tăng vọt vì đó trước lớn gấp hai mươi lần tiểu.

Một kích phía dưới, đúng là không thèm nói đạo lý đem Vũ Văn Thác cả người mang kiếm, tích bay đến năm trăm mét có hơn.

Từ lần này kiếm khí đối oanh bên trong, nhìn tựa như là Trương Phóng có thể hoàn toàn áp chế Vũ Văn Thác dáng vẻ, nhưng trên thực tế. . . Hắn chính là có thể hoàn toàn áp chế đối phương! Bởi vì lần này, Trương Phóng lợi dụng "More More trái cây" năng lực, tiêu hao gấp ba tiên lực, đem kiếm khí của hắn uy lực tăng phúc ròng rã 20 lần!

Căn cứ "More More trái cây" đặc tính, Trương Phóng tăng phúc cực hạn nhưng thật ra là 100 lần.

Nhưng thông qua trước đó giao thủ, Trương Phóng cảm giác bị tăng phúc 20 lần kiếm khí, đại khái liền là Vũ Văn Thác có khả năng chịu đựng cực hạn. Vượt qua cái này hạn độ, làm không tốt liền muốn bị hắn gây thương tích, thậm chí trực tiếp bị đánh về nguyên hình.

Làm một tại phong ấn thiên chi ngấn một chuyện trên tiềm ẩn minh hữu, Trương Phóng đánh nhau tự nhiên không thể quá mức không bị cản trở.

Nhất định phải cam đoan đem đối phương triệt để đánh phục, lại không thương tổn đến hắn trình độ mới được!

Một kích thành công, Trương Phóng theo sát lấy lại đem trong tay kiếm phong chuyển một cái, Chiếu Đảm Thần Kiếm ngang nhiên đâm vào dưới chân mặt đất. Kiếm khí bén nhọn xuôi theo mà đi, sau đó càng là tại bên ngoài mấy dặm theo quân đại doanh bên trong bộc phát ra, chỉ thấy mấy chục đạo lăng lệ vô cùng Hoàng Kim Kiếm khí phóng lên tận trời, Vạn Linh Huyết Trận ngưng tụ thiên địa oán khí tiến trình, cũng theo hắn một kiếm này im bặt mà dừng.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trương Phóng tiện tay rút ra cắm vào mặt đất một đoạn Chiếu Đảm Thần Kiếm, không nhanh không chậm nhìn về phía trên mặt viết đầy chấn kinh cùng kinh ngạc Vũ Văn Thác: "Ta nghĩ, ngươi vẫn là giải thích một chút tương đối tốt.".