Chương 532: Thế giới phó bản bí mật người xâm nhập

Chương 532: Thế giới phó bản bí mật người xâm nhập

Vũ Văn Thác nghe vậy sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn không có làm ra bất kỳ giải thích gì, mà là ngay đầu tiên trở về Tùy quân đại doanh. Nhìn thấy doanh bên trong cũng không có nhân viên thương vong, cũng chỉ có hắn trước trước bố trí tại trung quân trướng trước trên đất trống trận pháp bị phá hủy hầu như không còn, Vũ Văn Thác âm thầm thở dài một hơi đồng thời, cũng không khỏi cảm thấy một trận kinh hãi.

Phải biết, hai người trước đó giao thủ chi địa, khoảng cách nơi đây còn có vài dặm xa. Tối thiểu Vũ Văn Thác là không cách nào từ địa phương xa như vậy, cảm giác được doanh bên trong phát sinh hết thảy, nhưng cái kia đột nhiên xuất hiện thanh niên mặc áo vàng chẳng những làm được, thậm chí có thể tại xa xôi như thế khoảng cách phía dưới, đem Vạn Linh Huyết Trận hủy đi lại không thương tổn một người!

Hắn đến cùng là làm sao làm được điểm này?

Lại liên tưởng đến thiếu niên kia vậy mà có thể chính diện bức lui tay hắn cầm Hiên Viên Kiếm một kích toàn lực, thậm chí nhìn còn có lưu dư lực bộ dáng. . .

Chẳng lẽ lại, hắn là đến từ tiên giới tiên nhân?

Không

Ý nghĩ này vừa mới từ đầu óc bên trong sinh ra, liền lập tức bị Vũ Văn Thác mình hủy bỏ rơi mất.

Liền xem như tiên nhân, cũng tương tự chỉ có thể cùng hắn cái này Thần khí chuyển thế chi thân chia năm năm mà thôi. Muốn áp chế hắn cùng Hiên Viên Kiếm hợp lực một kích, phổ thông tiên nhân tuyệt đối không có khả năng làm được!

Chẳng lẽ thiếu niên kia tại tiên nhân bên trong, cũng là cực kì không tầm thường tồn tại?

Lại liên tưởng đến hắn tại lúc động thủ thi triển loại kia, cùng loại với Hiên Viên Kiếm khí kiếm mang màu hoàng kim, cùng trên dưới quanh người bành trướng tới cực điểm chân long khí.

Hiên Viên Hoàng Đế! ?

Ngay tại Vũ Văn Thác ngây người cửa doanh, đối Trương Phóng thân phận miên man bất định lúc. Trương Phóng kia giọng ôn hòa, đã lại một lần nữa từ phía sau hắn vang lên: "Hiện tại có thể giải thích một chút, hành vi của ngươi sao?"

Mắt thấy Vạn Linh Huyết Trận đã bị hủy, muốn một lần nữa đem nó bố trí, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành. Lại nghĩ tới Trương Phóng biểu hiện ra thực lực, thủ đoạn, Vũ Văn Thác bất đắc dĩ thở dài một hơi, tùy theo nói: "Việc này, còn muốn từ đỏ xâu yêu tinh xuất hiện nói lên. Lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm. . ."

Theo Vũ Văn Thác trần thuật, thiên chi ngấn cố sự bối cảnh bị chậm rãi miêu tả ra.

Đơn giản tới nói, tại hai lần Thiên Cẩu Thực Nhật ở giữa xuất hiện đỏ xâu quỹ đạo ngôi sao dấu vết, sẽ đem thượng cổ chư thần bày ra Thần Châu cửu thiên kết giới xé mở một cái lỗ hổng, từ đó làm cho một mực ngo ngoe muốn động phương tây Ma Giới xuyên qua cái này lỗ hổng hàng gặp Trung Nguyên.

Mặc dù cái này lỗ hổng cũng không phải là rất lớn, cũng chui bất quá quá nhiều yêu ma cường đại. Nhưng chỉ là một đám Ma Giới tôm tép, cũng không phải Trung Nguyên đại địa bên trên những cái kia thế hệ làm nông phổ thông bách tính có thể ngăn cản, tại cổ đại càng không có cái gì Bắc Đẩu, thiên nhãn loại hình hệ thống theo dõi, thường thường một cái tiểu yêu quái làm loạn, đều đủ để làm hại một phương.

Muốn ngăn cản đỏ xâu tinh ở trên trời vạch ra vết rách, nhất định phải tập trung Đông Hoàng Chung, Hiên Viên Kiếm, Bàn Cổ Phủ, Luyện Yêu Hồ, Hạo Thiên tháp, Phục Hi đàn, Thần Nông đỉnh, Không Động Ấn, Côn Luân kính, Nữ Oa thạch cái này thập đại thượng cổ Thần khí. Trong đó chuông, kiếm, búa, ấm, tháp có thể mở ra thông hướng trên trời con đường, đến đỏ xâu tinh sau lại dùng đàn, đỉnh, ấn, kính, thạch bày ra lấy Nữ Oa thạch làm hạch tâm Thất Khước chi trận, đem đỏ xâu tinh cắt bầu trời lại bổ bắt đầu.

Nhưng Vũ Văn Thác ngoại trừ bản thân là Côn Luân kính chuyển thế, cùng trên tay có một thanh Hiên Viên Kiếm bên ngoài, cái khác Thần khí đều cần hết sức đi tìm. Trong đó, dùng để bố trí Thất Khước chi trận đàn, đỉnh, ấn, thạch cũng nhiều ít có thể tra được một chút manh mối, nhưng cấu thành Thông Thiên Chi Lộ cần thiết Đông Hoàng Chung, Bàn Cổ Phủ, Luyện Yêu Hồ cùng Hạo Thiên tháp thậm chí liền ngay cả manh mối đều không có.

Kết quả là, Vũ Văn Thác liền quyết định áp dụng một loại khác tên là "Babel con đường" phương pháp, đến đến đỏ xâu tinh.

Mà cái này "Babel con đường" dựng phương thức, so sánh với Thông Thiên Chi Lộ đến, liền muốn huyết tinh rất nhiều. Cần lấy mặt đất Lục Mang Tinh thay thế Đông Hoàng Chung, Thiên Cẩu Thực Nhật thay thế Bàn Cổ Phủ, vạn linh máu thay thế Luyện Yêu Hồ, Thông Thiên tháp thay thế Hạo Thiên tháp, tăng thêm nguyên bản có Hiên Viên Kiếm  chờ đợi lần thứ hai Thiên Cẩu Thực Nhật thời khắc tại Thông Thiên tháp kể trên trận mở ra Babel con đường.

Bởi vậy, Vũ Văn Thác mới quyết định tại Nhạn Môn, đi về đông, sẽ kê, phù lăng, Trường Sa, Linh Vũ sáu quận chi địa bố trí Vạn Linh Huyết Trận, hi sinh cái này sáu quận chung ba mươi hơn sáu vạn người tính mệnh tế luyện vạn linh huyết châu, đồng thời hoàn thành đối "Mặt đất Lục Mang Tinh" khắc họa, đồng thời mượn nhờ triều đình lực lượng, tại Lạc Dương phụ cận xây dựng Thông Thiên tháp. Mà chính hắn, chỉ cần trong đoạn thời gian này, toàn lực tìm kiếm đàn, đỉnh, ấn, thạch cái này bốn kiện thượng cổ Thần khí là được rồi.

Đã nghe qua Vũ Văn Thác trần thuật, Trương Phóng lại chỉ cấp ra hai chữ đánh giá: "Hồ bôi!"

Vũ Văn Thác nghe vậy sững sờ, còn không đợi hắn mở miệng giải thích, Trương Phóng cũng đã tiếp tục nói: "Miệng ngươi bên trong Babel con đường, tràn đầy huyết tinh cùng lệ khí, không những không phải chính đạo chi thuật, còn có hết sức rõ ràng phương tây Ma Giới đặc thù. Một khi bị ngươi dựng hoàn thành, cố nhiên có thể đem ngươi đưa đi đỏ xâu tinh bên trên, nhưng cũng sẽ đối Thần Châu cửu thiên kết giới tạo thành càng lớn phá hư, đem nguyên bản lỗ hổng nhỏ, xé thành một cái lỗ hổng lớn. Đến lúc đó, phương tây Ma Giới đại quân, liền thật muốn trùng trùng điệp điệp giết tới Trung Nguyên đến rồi!"

Nghe vậy, Vũ Văn Thác lập tức giải thích: "Kỳ thật, chỉ cần động tác của ta rất nhanh, tại lần thứ hai Thiên Cẩu Thực Nhật xuất hiện thời điểm, lập tức đem thiên chi ngấn phong ấn, tự nhiên có thể đem như lời ngươi nói nguy hiểm, tiêu trừ ở vô hình."

Trương Phóng hỏi lại: "Nhưng nếu ngươi thất bại đây?"

Vũ Văn Thác: "Chẳng lẽ bởi vì sợ thất bại, liền cái gì cũng không đi làm sao? Như thế, không khác vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn!"

Trương Phóng lại lần nữa hỏi lại: "Rõ ràng có càng thêm an toàn, càng thêm ổn thỏa Thông Thiên Chi Lộ, ngươi vì cái gì nhất định phải chế tạo vô số sát nghiệt, đi đi đầu kia tràn đầy sự không chắc chắn Babel con đường đâu?"

Vũ Văn Thác bất đắc dĩ: "Nếu như có thể, ta đương nhiên hi vọng đi Thông Thiên Chi Lộ. Nhưng kia Thông Thiên Chi Lộ liên quan đến bốn kiện Thần khí, căn bản là không tin tức, chẳng lẽ ngươi biết ở nơi nào, có thể tìm được kia bốn kiện Thần khí?"

Trương Phóng thần sắc bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Cái này, ta còn thực sự biết."

Vũ Văn Thác: !

!

Không đợi Vũ Văn Thác phát biểu ra cái gì chấn kinh thể ngôn luận, Trương Phóng cũng đã tự nhiên nói ra: "Thiên chi ngấn một chuyện, liên quan đến thiên hạ an nguy, ta tự nhiên cũng không thể không đếm xỉa đến. Cái này thập đại thần khí bên trong Đông Hoàng Chung, Bàn Cổ Phủ, Luyện Yêu Hồ, Hạo Thiên tháp, Không Động Ấn, để ta tới phụ trách thu thập. Ngươi chỉ cần phụ trách bảo vệ tốt trong tay Hiên Viên Kiếm, mặt khác thu thập Phục Hi đàn, Thần Nông đỉnh cùng Nữ Oa thạch là được rồi."

Vũ Văn Thác nghe vậy cực kỳ vui mừng: "Chuyện này là thật?"

"Việc quan hệ thiên hạ thương sinh, ta há lại sẽ cùng ngươi nói đùa?" Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Mặt khác căn cứ ngươi trước đó miêu tả, ta hoài nghi phương tây Ma Giới đã có người thành công lẫn vào Trung Nguyên, thậm chí muốn lợi dụng hành động của ngươi, đến đạt thành bọn hắn không thể cho ai biết mục đích."

"Vũ Văn Thác, ta khuyên ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, cái kia báo cho ngươi Babel con đường dựng chi pháp người."

Trương Phóng nói như vậy, đương nhiên là vì cho Vũ Văn Thác xách một cái tỉnh, đồng thời cũng là muốn cho cô độc thà kha thêm một điểm chắn. Đương nhiên, chủ yếu hơn vẫn là làm một chuẩn bị ở sau, tại hắn vạn nhất đánh giết Độc Cô Ninh Kha thất bại tình huống dưới, cũng có thể để Vũ Văn Thác có một cái phòng bị.

Ân

Không sai! Trương Phóng lúc đầu kế hoạch, chính là muốn tại lần thứ hai Thiên Cẩu Thực Nhật đến trước đó, trước tiên đem cái này đánh vào quân ta Trung Nguyên gian tế chơi chết.

Tại cùng Vũ Văn Thác đạt thành hiệp nghị về sau, trước tiên liền đi giết người!

Nhưng mà, ngay tại Trương Phóng đã quyết định chủ ý muốn chơi chết Độc Cô Ninh Kha, cũng đem đến tiếp sau kế hoạch hành động an bài thỏa đáng thời điểm, đầu óc bên trong, lại là đột ngột vang lên thứ nhất đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở:

【  thế giới phó bản bí mật người xâm nhập "Nam Cực Tinh" sử dụng "Cao cấp thân phận khóa chặt thẻ" cũng tiêu chú tên của ngươi, ngươi cùng bí mật người xâm nhập "Nam Cực Tinh" kịch bản thân phận sẽ tiến hành song hướng lộ ra ánh sáng, thân phận của các ngươi là:

Trồng Hoa nhà luân hồi giả Hoa Thiên Thụ, kịch bản thân phận: Hà Nhiên!

Phiêu Lượng quốc luân hồi giả Nam Cực Tinh, kịch bản thân phận: Độc Cô Ninh Kha! 】.