Chương 533: Nhiệm vụ ẩn, vô địch thiên hạ

Chương 533: Nhiệm vụ ẩn, vô địch thiên hạ

Độc Cô Ninh Kha thế mà đã biến thành đối địch trận doanh luân hồi giả, hơn nữa còn dùng "Cao cấp thân phận khóa chặt thẻ" cùng chính mình tới một cái cực hạn một đổi một, đồng thời bộc quang hai cá nhân thân phận?

Đối với cái này, Trương Phóng đã cảm thấy ngoài ý muốn, lại chẳng phải ngoài ý muốn.

Đối với đối địch luân hồi giả xuất hiện cùng thủ đoạn, Trương Phóng ngược lại là cũng không có cảm giác ngoài ý muốn. Mặc dù hắn là lợi dụng "Một mình phó bản thẻ" tiến vào phương này thế giới bên trong tới, trên lý luận nói thế giới này chỉ có thể từ hắn một cái người đến công lược, bất luận là đồng đội vẫn là địch nhân, đều là không nên tồn tại.

Nhưng ở Luân Hồi tháp bên trong, các loại tại năng lực ăn ảnh lẫn nhau mâu thuẫn đạo cụ có nhiều lắm. Quyết định hắn phán định quyền trọng nhân tố chủ yếu, không ở ngoài là mỗi một kiện đạo cụ đẳng cấp cùng phẩm chất.

Trương Phóng "Một mình phó bản thẻ" là tại Luân Hồi tháp tầng thứ mười « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong chiếm được, nhưng muốn đối phó hắn tuyển thủ, cơ hồ tất cả đều là Luân Hồi tháp 40 tầng trở lên luân hồi giả. Tại 40 tầng trở lên phó bản bên trong có được đạo cụ, tại đẳng cấp phương diện khẳng định gồm có ưu thế áp đảo, coi như phẩm chất hơi kém một chút, muốn tại phán định bên trong chiếm cứ chủ động, nghĩ đến cũng vấn đề không lớn.

Huống chi, hắn "Một mình phó bản thẻ" bị hệ thống bạo kích về sau, đạt được tăng phúc phương hướng là số lượng mà không phải chất lượng, tại phẩm chất phương diện cũng chưa chắc liền cao đến không biên giới, đối địch trận doanh luân hồi giả muốn lợi dụng đặc thù đạo cụ tiến đến gây sự, chưa hẳn liền có nhiều khó khăn.

Đồng dạng đạo lý, đối phương nếu là thành đoàn tìm đến mình phiền phức, sớm chuẩn bị một kiện có thể tại đội ngũ ở giữa lẫn nhau liên lạc đạo cụ, có phải hay không cũng rất hợp tình hợp lý?

Tại quá trình này bên trong, duy nhất để Trương Phóng cảm thấy ngoài ý muốn, liền là đối địch trận doanh luân hồi giả, thế mà có thể tuyển bên trong Độc Cô Ninh Kha cái này kịch bản thân phận.

Rốt cuộc  dựa theo Luân Hồi tháp vận hành cơ chế, cho dù là lợi dụng đặc thù đạo cụ xâm lấn, khi tiến vào thế giới phó bản cũng vẫn là muốn bài thi khâu đến xác định lựa chọn nhân vật. Mà lại đối phương tại bài thi thời điểm, khẳng định không biết mình sắp tiến vào chính là « thiên chi ngấn » thế giới phó bản, rốt cuộc, ngay cả Trương Phóng cũng không biết. . .

Dưới loại tình huống này, còn có thể bị nàng tuyển bên trong Độc Cô Ninh Kha cái thân phận này.

Trương Phóng chỉ có thể nói, cái kia Phiêu Lượng quốc luân hồi giả tại bài thi giai đoạn vận khí, là thật tâm mạnh đến mức một nhóm.

Hâm mộ a!

Tình huống hiện tại là, địch nhân đã biết mình kịch bản thân phận, thậm chí đến tiếp sau còn có thể thông qua Vũ Văn Thác, đối với mình nhiệm vụ chính tuyến tiến hành một cái đại khái phỏng đoán. Nhưng phía bên mình, lại chỉ biết là địch nhân bên trong có một cái Phiêu Lượng quốc luân hồi giả gọi Nam Cực Tinh, chiếm cứ Độc Cô Ninh Kha thân thể.

Trừ cái đó ra, hắn liền đối phương đến cùng có mấy cái người, có dạng gì nhiệm vụ chính tuyến cũng không biết!

Đây chính là điển hình nhất địch tối ta sáng.

Dưới loại tình huống này, Trương Phóng kế hoạch cũng nhất định phải làm ra một phen tính nhắm vào điều chỉnh.

Hiện tại, ưu thế của mình là thực lực mạnh mẽ, bằng vào tự thân tích lũy cùng từ Hà Nhiên chỗ kế thừa mà đến năng lực đem kết hợp, đã có được chính diện nghiền ép Vũ Văn Thác thực lực. Cái này tuyệt đối không phải cùng cấp độ cái khác luân hồi giả, có thể đánh đồng.

Mà tại tình báo phương diện, chính là phía trước nói tới địch tối ta sáng.

Cho nên, Trương Phóng chiến lược bố trí, liền muốn lấy nhanh đẩy làm chủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, như bẻ cành khô hoàn thành hắn nhiệm vụ chính tuyến bên trong trọng điểm khâu. Cùng lúc đó, tận khả năng nhiều thu thập tình báo, cũng thích hợp ném ra ngoài một chút bom khói, đến nhiễu loạn địch nhân phán đoán.

Tại trong khoảnh khắc nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, Trương Phóng tại báo ra Hà Nhiên danh hào về sau, trực tiếp cùng Vũ Văn Thác cáo từ, ngự kiếm thẳng đến Tùy triều quốc đô đại hưng thành phương hướng mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn ngự kiếm bóng lưng rời đi, một bên phủ thái sư lão tướng Hàn Đằng, không chịu được tiến đến Vũ Văn Thác bên cạnh hỏi: "Thái sư, cái này Hà Nhiên, đáng giá tin tưởng sao?"

Vũ Văn Thác nghe vậy, lại là sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Đương nhiên!"

Hàn Đằng nghe vậy không khỏi sững sờ, không nghĩ tới Vũ Văn Thác trả lời vậy mà như thế dứt khoát.

Vũ Văn Thác hiển nhiên cũng biết mình biểu hiện có chút khác thường, thế là nhẹ giọng giải thích nói: "Bởi vì ta thực sự nghĩ không ra, hắn có cái gì lừa gạt ta lý do."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Tại mới giao thủ quá trình bên trong, ta có thể cảm giác được, Hà Nhiên từ đầu đến cuối đều một mực có lưu dư lực. Tại kích thứ nhất thời điểm, hắn giữ lại vẫn còn tương đối nhiều, bị ta hơi chiếm căn cứ một chút thượng phong, nhưng ở sau đó lần thứ hai đối bính bên trong, ta vốn cho rằng chỉ cần lấy ra toàn bộ thực lực, liền có thể chính diện đánh bại hắn, nhưng không ngờ hắn thế mà bộc phát ra đủ để trái lại áp chế ta thực lực kinh khủng."

"Mà cho dù là lần công kích thứ hai, cũng vẫn như cũ còn không phải hắn toàn bộ thực lực! Hắn là muốn tại chứng minh có thể thực lực bản thân đồng thời, còn muốn khống chế lực đạo, sợ không cẩn thận sẽ làm bị thương đến ta."

"Giống như dạng này cường giả, có cần phải cùng ta chơi âm mưu quỷ kế gì sao?"

Nói đến đây, Vũ Văn Thác trên mặt, lộ ra một tia thoải mái mỉm cười: "Nếu như hắn thật có âm mưu gì, chỉ cần tại vừa mới chiến đấu bên trong đem ta giết, trong thiên hạ này còn ai có năng lực ngăn cản hắn? Sao lại cần nhất định phải giả vờ giả vịt, cùng ta làm cái gì hợp tác?"

. . .

Vũ Văn Thác tại hắn bộ hạ trước mặt một trận phân tích, lại tại trong lúc vô tình đạt thành Luân Hồi tháp bên trong cái nào đó nhiệm vụ ẩn phán định điều kiện. Ngay tại ngự kiếm phi hành Trương Phóng, cũng đột ngột nghe được một trận Luân Hồi tháp nhắc nhở, tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi bằng vào thực lực bản thân, chính diện đánh bại danh xưng vô địch thiên hạ Đại Tùy thái sư Vũ Văn Thác, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Vô địch thiên hạ" . Thu hoạch được ban thưởng: Miễn trừ « Quỷ Thần Phục Ma Công » cơ sở hối đoái điểm tích lũy, cùng đem nó thăng đến Lv10 toàn bộ hối đoái điểm tích lũy! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Miễn trừ « Quỷ Thần Phục Ma Công » cơ sở hối đoái điểm tích lũy, cùng đem nó thăng đến Lv30 toàn bộ hối đoái điểm tích lũy!

. . .

Rất không tệ một bút ngoài ý muốn chi tài a, thật không hổ là đánh bại Vũ Văn Thác hoàn toàn thể nhiệm vụ ban thưởng!

Không có đi xoắn xuýt nhiệm vụ này đến cùng là thế nào hoàn thành, Trương Phóng tại đến đại hưng thành về sau, đầu tiên là dùng hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo biến mất tự thân hành tích. Đi theo liền tại trực tiếp xông vào độc cô quận chúa phủ bên trong, như vào chỗ không người đồng dạng, tỉ mỉ tìm một vòng, cũng không có phát hiện hắn săn giết mục tiêu.

Tà tâm không chết phía dưới, lại cải trang giả dạng lại lần nữa đến nhà, hóa thân từng cùng Hà Nhiên từng có gặp mặt một lần Thượng thư trái thừa Bùi Thế Củ, chủ động đến nhà bái phỏng, hỏi thăm Độc Cô Ninh Kha hướng đi.

Trương Phóng cái này một thao tác, cũng đồng dạng là tại ỷ vào thực lực bản thân chớp điện chiến.

Từ tình huống trước mắt đến xem, tất cả bí mật xâm lấn luân hồi giả, cũng đều là cùng hắn từ trong chốc lát tiến vào « thiên chi ngấn » thế giới phó bản. Mà Trương Phóng tiến vào nơi đây về sau, đầu tiên là cùng cổ nguyệt thánh hàn huyên vài câu, đi theo lại chạy tới Nhạn Môn cùng Vũ Văn Thác đánh một trận, nhìn tại ngàn dặm bôn ba phía dưới lãng phí không ít thời gian, kì thực cũng bất quá là đi qua một lát công phu mà thôi.

Trương Phóng tin tưởng, bằng vào cái này chỉ trong chốc lát, đối diện có thể tại group chat bên trong liên lạc đến lẫn nhau, cũng lẫn nhau tìm hiểu một chút tình huống, chế định một cái tương đối có thể được chiến thuật liền đã cực kỳ không dễ dàng.

Căn bản không có khả năng đem tất cả mọi chuyện đều an bài đến chu đáo!

Bởi vậy, Trương Phóng tại Độc Cô Ninh Kha bản nhân không ở nhà tình huống dưới, giả mạo Bùi Thế Củ tới cửa tìm hiểu tình báo, vẫn là có không nhỏ tỉ lệ có thể hỏi ra tin tức chính xác.

Sự thật cũng đúng là như thế, làm quận chúa phủ quản gia nghe được Trương Phóng hỏi thăm về sau, không chút do dự liền đem Độc Cô Ninh Kha đi hướng cáo tri Trương Phóng. Nguyên lai đối phương sớm tại mấy tháng trước, liền cùng đi thánh giá cưỡi rồng thuyền tuần du Giang Đô đi..