Chương 534: Chém giết giao tinh, mới gặp nhân vật chính đoàn

Chương 534: Chém giết giao tinh, mới gặp nhân vật chính đoàn

Một đường ngự kiếm đến thuyền rồng phía trên, Trương Phóng đầu tiên là tại trong bóng tối bí mật quan sát một trận, mặc dù không tìm được Độc Cô Ninh Kha, lại tại trong bóng tối nhìn thấy quyền nghiêng triều chính Vũ Văn Hóa Cập.

Không có gì nói, lại một lần nữa dịch dung cải trang, trực tiếp ngụy trang thành Vũ Văn Hóa Cập dáng vẻ, tại thuyền rồng phía trên đông đả thính tây đả thính. Cũng may Dương Quảng thuyền rồng đội tàu đủ lớn, ngược lại cũng không có xuất hiện giả Lý Quỷ gặp được thật Lý Quỳ cẩu huyết kiều đoạn.

Bất quá tại đội tàu bên trong đồng thời xuất hiện hai cái Vũ Văn Hóa Cập, cũng vẫn là đem toàn bộ đội tàu làm cho gà bay chó chạy.

Nhưng mà, tại một phen giày vò về sau, Trương Phóng cũng không có tìm tới Độc Cô Ninh Kha chỗ. Căn cứ thái giám, các cung nữ khẩu thuật, Độc Cô Ninh Kha buổi sáng mới vừa vặn bồi tiếp Dương Quảng ăn cơm xong, nhưng lúc này lại là triệt để không biết tung tích.

Nghĩ đến cái kia Nam Cực Tinh tại vận dụng "Cao cấp thân phận khóa chặt thẻ" trước đó, cũng đã nghĩ đến Trương Phóng sẽ ngay đầu tiên giết đến tận cửa, sớm không biết trốn đến cái kia xó xỉnh đi, cũng tương tự không có tại trên thuyền rồng lưu lại bất luận cái gì đầu mối hữu dụng.

Đối với loại kết quả này, Trương Phóng có thể nói là sớm có đoán trước, thế là tại thăm dò tin tức sau khi, cũng làm ra một chút ly gián Dương Quảng cùng Vũ Văn Hóa Cập cử động. Thậm chí còn diễn ra vừa ra Vũ Văn Hóa Cập ý đồ đùa giỡn Tần phi không thành, bị trùng hợp chạy đến thái giám đánh vỡ về sau chật vật chạy trốn cẩu huyết tiết mục.

Mà hắn làm như thế, cũng không có cái gì mục đích rõ ràng.

Dù sao là muốn thả bom khói nha, tự nhiên là đem nước quấy đến càng đục càng tốt. Chỉ cần hắn trong đoạn thời gian này, làm ra không có ý nghĩa cử động càng nhiều, địch nhân thì càng khó từ hành vi của hắn bên trong, đánh giá ra hắn nhiệm vụ chính tuyến cũng có tính nhắm vào tiến hành phá hư.

Kể từ đó, những này nhìn như không có ý nghĩa cử động, không lập tức liền trở nên có ý nghĩa đi lên sao?

Bất quá loại này không có chút ý nghĩa nào lung tung gây sự hành vi, Trương Phóng cũng chỉ duy trì đã hơn nửa ngày thời gian mà thôi. Đợi cho đèn hoa mới lên, Trương Phóng liền quả quyết rời đi thuyền rồng, tại phụ cận tìm một chỗ tiểu trấn tìm nơi ngủ trọ.

Lấy Trương Phóng thực lực bây giờ, liên tục mấy ngày không ngủ được, cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng.

Nhưng ở kế hoạch của hắn bên trong, về sau liên tiếp mấy ngày đều sẽ đặc biệt bận rộn, mà lại cần hắn treo lên mười hai phần tinh thần đến đối mặt. Như vậy ở đây trước đó, mỹ mỹ ngủ một giấc, đem tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, cũng liền biến thành phải có chi nghĩa.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng ngày thứ hai. . .

Nguyên bản bình tĩnh nguyệt hà thôn, bỗng nhiên truyền ra một tiếng nổ vang rung trời.

Lại là dọc theo sông xây lên miếu Hà Bá vũ, bị từ sông bên trong xông tới một thân ảnh đâm đến vỡ nát.

Có gan lớn thôn dân theo tiếng chạy đến, lại là vừa vặn nhìn thấy một đầu dài đến hơn mười trượng, bề ngoài nhìn dị thường dữ tợn kinh khủng hổ giao tinh, chậm rãi từ miếu thờ phế tích bụi bặm bên trong hiện ra thân hình, giờ phút này chính ánh mắt bất thiện đón bọn hắn nhìn đến.

Tại nhìn thấy đầu này giao tinh trước tiên, các thôn dân trên mặt liền lộ ra vô cùng kinh khủng hoảng sợ thần sắc. Trong đó đứng tại đám người phía trước nhất, một cái cầm trong tay gậy gỗ tinh tráng hán tử, càng là ngữ khí cà lăm mở miệng nói ra: "Sông. . . Thần sông đại nhân!"

Hô

Tinh tráng hán tử tôn kính, cũng không thể nghênh đón giao tinh thương hại. Chỉ thấy nó đôi mắt bên trong tinh quang lóe lên, tinh hồng phân nhánh đầu rắn lập tức từ miệng bên trong bắn ra, sau đó càng lôi cuốn lấy tiếng gió gào thét, hướng phía đối phương quật quá khứ, lực đạo chi mãnh, cho dù là Lâm Nguyệt Như trong tay trường tiên, cũng muốn theo không kịp.

Kia tinh tráng hán tử vô ý thức giơ tay lên bên trong gậy gỗ ngăn cản, cây kia rõ ràng cực kì rắn chắc gậy gỗ, lại tại tiếp xúc đến giao lưỡi một nháy mắt đứt thành hai đoạn. Mà cầm côn hán tử, cũng bị một kích này lực đạo trực tiếp rút đến bay ngược mấy trượng có hơn, sau khi rơi xuống đất lại lăn ra thật xa, nửa ngày cũng không thể từ dưới đất bò dậy.

Ra tay hung hăng dạy dỗ cầm côn hán tử về sau, giao tinh nộ khí tựa hồ hơi bài tiết ra một điểm.

Bởi vậy, nó cũng không có ngay đầu tiên tiếp tục ra tay, mà là đem con ngươi băng lãnh tại một đám kinh hãi luống cuống trên người thôn dân từng cái đảo qua, đồng thời miệng nói tiếng người, nói ra một câu để tất cả thôn dân đều cảm thấy rùng mình lời nói đến: "Các ngươi những này ghê tởm hỗn đản! Bản thần sông khai ân lưu cho các ngươi một đầu sinh lộ, cũng nói xong chỉ cần các ngươi định kỳ đưa lên nữ đồng cho bản thần sông hưởng dụng, bản thần sông liền không còn làm khó dễ các ngươi. Thế nhưng là các ngươi bọn này bội bạc gia hỏa, vậy mà sau lưng mời đạo sĩ tới đối phó ta. Hôm nay bản thần sông muốn đem các ngươi tất cả mọi người giết sạch! Một tên cũng không để lại!"

Đang khi nói chuyện, đầu lưỡi của nó đã lại một lần nữa bắn ra, hướng phía đám người bên trong, một cái què chân nam hài trên thân bay tới.

Nhưng mà lần này, nó lại là cũng không có thể được sính. Ngay tại đầu lưỡi của nó, khoảng cách cái kia tiểu nam hài còn có ba thước khoảng cách thời điểm, lại là mãnh bị một cỗ vô hình lực lượng bắn ra, tại quá trình này bên trong, giao tinh càng là cảm giác được một cỗ mãnh liệt phỏng cảm giác, từ đầu lưỡi phía trên truyền đến, thật giống như hắn vừa rồi kia một chút, liếm đến một khối nung đỏ bàn ủi đồng dạng.

Ngao

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để giao tinh giật mình không nhỏ, tại hạ ý thức kêu đau một tiếng về sau, lập tức phát ra bao phủ toàn bộ sơn thôn rống giận rung trời: "Cái gì người, dám can đảm đánh lén bản thần sông, cút ra đây cho ta!"

Theo thần sông tiếng rống vừa rơi xuống, trên bầu trời, lập tức vang lên một tiếng vô cùng uy nghiêm quát khẽ: "Nghiệt súc! Đừng muốn đả thương người!"

Trong lúc nói chuyện, một đạo sắc bén kiếm mang đã đâm rách Thiên Khung, trực tiếp hướng phía không ai bì nổi giao tinh chém xuống đến. Tại nhìn thấy đạo kiếm mang này trước tiên, kia giao tinh liền không chịu được sinh ra một cỗ nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn sợ hãi.

Vô ý thức muốn né tránh, lại phát hiện tại kia kiếm quang xuất hiện một nháy mắt, liền có một cỗ lực lượng vô hình, đem hắn một mực giam cầm tại nguyên chỗ, căn bản là không cách nào di động một tơ một hào.

Không

Thân thể không cách nào di động giao tinh, chỉ tới kịp phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, liền bị ngút trời mà hàng Chiếu Đảm Thần Kiếm xuyên qua đầu lâu, gắt gao đóng ở trên mặt đất.

【  ngươi chém giết giả mạo thần sông giao tinh, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2 vạn điểm! 】

. . .

Rốt cuộc chỉ là thiên chi ngấn trong chuyện xưa Tân Thủ thôn tiểu BOSS, có thể bị Trương Phóng dễ như trở bàn tay tại chỗ nháy mắt giết, hắn chết về sau rơi xuống cũng chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không. Sau một khắc, đại nạn không chết thôn dân liền nhìn thấy một người mặc hoàng y tuấn lãng thanh niên từ trên trời giáng xuống, rơi xuống giao tinh bên cạnh thi thể, khinh thường nói: "Giống như loại này làm hại một phương yêu vật, nên chém nấu canh!"

"Thần tiên, là thần tiên a!"

Đám người bên trong, trước hết nhất kịp phản ứng, là một cái lão giả râu tóc bạc trắng.

Hắn đầu tiên là dẫn đầu quỳ trên mặt đất, miệng bên trong hô to thần tiên, làm Trương Phóng quay đầu nhìn lại thời điểm, mới đầy mắt rưng rưng mở miệng nói ra: "Đa tạ thần tiên ân cứu mạng! Tiểu lão là tháng này sông thôn thôn trưởng, khấu tạ thần tiên ân cứu mạng!"

Tấm gương lực lượng là vô tận, theo thôn trưởng dẫn đầu quỳ lạy, còn lại thôn dân cũng nhao nhao quỳ xuống, mồm năm miệng mười nói gì đó "Thần tiên" "Tạ ơn" loại hình lời nói, tràng diện trong chốc lát trở nên cực kì hỗn loạn.

Nguyên bản lấy Trương Phóng tính cách, là cực kỳ không nguyện ý tiếp nhận người khác quỳ lạy. Nhưng hắn tiếp xuống việc cần phải làm, lại nhất định phải bảo trì một cái kiêu ngạo bức cách mới được.

Kết quả là, Trương Phóng mười phần thản nhiên tiếp nhận các thôn dân quỳ lạy, đợi cho tất cả mọi người bình tĩnh trở lại về sau, mới trên trước một bước là thủ thôn trưởng đỡ dậy, cũng khiến người khác cũng cùng nhau bình thân. Đi theo lại là nói: "Trừ ma vệ đạo, thủ hộ thương sinh, bản chính là chúng ta người tu tiên bản phận, các vị không cần đa lễ. Mà lại, ta hôm nay bản không phải hướng về phía đầu này giao tinh mà đến, ra tay giải quyết này yêu, cũng bất quá là tiện tay vì đó mà thôi."

Thôn trưởng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Tiên nhân đến chúng ta nguyệt hà thôn, còn có sự tình khác?"

Cái này, Trương Phóng khóe mắt liếc qua, đã liếc về mới vừa từ một bên khác tiến vào làng thiếu nam thiếu nữ.

Trong đó thiếu nam tướng mạo trắng nõn ngây ngô, mặc dù cõng một thanh bảo kiếm, nhưng khí chất trên lại cho người ta một loại yếu đuối cảm giác, để người thấy một lần phía dưới, liền cảm giác được một cỗ tiểu thịt tươi khí tức đập vào mặt.

Mà thiếu nữ kia tại khí chất trên thì là càng lộ vẻ điềm tĩnh dịu dàng ngoan ngoãn, một đầu màu bạc trắng mái tóc càng là có một phong cách riêng.

Tại nhìn thấy hai người trước tiên, Trương Phóng liền xác định thân phận của bọn hắn, tuyệt đối là « thiên chi ngấn » thế giới nhân vật nam chính Trần Tĩnh Cừu, cùng hai đại một trong những nhân vật nữ chính tại tiểu Tuyết không có sai.

Kết quả là, Trương Phóng liền không chút biến sắc, dùng cam đoan trần, tại hai người có thể nghe được thanh âm, khoan thai mở miệng nói ra: "Ta hôm qua tại Thiên Cẩu Thực Nhật thời điểm phỏng đoán thiên cơ, phát hiện vùng này có cường đại tà khí hiện lên, nghĩ đến là cái nào đó đủ để làm hại một phương cường đại yêu ma sắp hiện thế, hay là phá phong mà ra. Lúc này mới đặc biệt tới đây, nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra.".