Chương 535: Mới thần sông tế, ăn thịt cá, uống canh cá!

Chương 535: Mới thần sông tế, ăn thịt cá, uống canh cá!

Trần Tĩnh Cừu cùng tại tiểu Tuyết xuất hiện, chẳng những ngay đầu tiên hấp dẫn thời khắc mở ra kiến thức sắc Trương Phóng chú ý, rất nhanh cũng bị những cái kia hiểm tử hoàn sinh thôn dân chú ý tới.

Mà các thôn dân đối với nhân vật chính đoàn thái độ, nhưng còn xa không bằng đối mặt Trương Phóng cái này "Thần tiên" lúc tới đến cung kính.

Nhìn thấy hai người xuất hiện về sau, chú ý tới bọn hắn thôn dân lập tức đối hắn trợn mắt nhìn. Trong đó càng có hai cái tính tình lớn, tại chỗ liền nhịn không được cao giọng nổi giận nói: "Các ngươi hai cái còn có mặt mũi trở về? Các ngươi kém một chút hại chết tất cả chúng ta, các ngươi biết sao?"

Trần Tĩnh Cừu bị hỏi đến một mặt mờ mịt, mà một bên tại tiểu Tuyết thì là mặt mũi tràn đầy áy náy.

Trương Phóng thấy thế, lại là ngay đầu tiên thấp giọng hỏi: "Mọi người trước không nên kích động, trước nói cho ta một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra, các ngươi vì sao đối cái này hai người thiếu niên như thế cừu thị?"

"Khởi bẩm tiên nhân!"

Lão thôn trưởng đối Trương Phóng thái độ, quả thực cung kính đến không thể bắt bẻ tình trạng.

Nghe được hắn hỏi thăm, lập tức khom mình hành lễ, về sau mới giải thích nói: "Thiếu nữ kia tên là tại tiểu Tuyết, thuở nhỏ chính là cô, cùng nàng đệ đệ tiểu sóc cùng một chỗ bị trong thôn khách sạn Hạ lão bá nuôi dưỡng. Tiểu sóc liền là trước đó bị tiên nhân cứu cái kia què chân hài tử."

"Thôn chúng ta bên trong những năm gần đây nhận giao tinh uy hiếp, hàng năm đều muốn cung phụng ra một thiếu nữ đến cung cấp kia giao tinh hưởng dụng. Chúng ta đối với cái này cũng không đành lòng, nhưng làm sao kia giao tinh cường đại, xa không phải chúng ta những này phổ thông sơn dã thôn dân có thể chống lại, bất đắc dĩ chỉ có thể như kia giao tinh lời nói, hàng năm rút thăm quyết định muốn hi sinh hài tử."

Nói đến thương tâm chỗ, lão thôn trưởng khóe mắt, không chịu được trượt xuống mấy giọt trọc lệ.

"Năm nay, vừa vặn rút được trong thôn nhạc đại phu nữ nhi."

"Tiểu Tuyết đứa bé kia vậy mà chủ động tìm tới đối phương, phải dùng mình thay thế nhạc đại phu nữ nhi đi tế điện thần sông. Mà xem như điều kiện, nhạc đại phu nhất định phải đem hết toàn lực chữa khỏi đệ đệ của nàng chân. . ."

"Hừ!" Lão thôn trưởng vừa mới nói được nửa câu, một bên liền có một tên thanh niên cường tráng không chịu được tức giận ngắt lời nói: "Nàng rõ ràng đáp ứng muốn hi sinh chính mình đi tế điện thần sông, lại không cam tâm bị thần sông ăn hết, càng cùng cái kia lỗ mãng tiểu tử cùng một chỗ chọc giận thần sông, kém một chút hại chết tất cả chúng ta!"

Nghe được tráng hán này lời nói, Trương Phóng lập tức nhướng mày: "Cái gì thần sông? Một đầu nho nhỏ giao tinh, cũng xứng xưng thần? Quả thực buồn cười!"

Tráng hán kia bị Trương Phóng quát lớn, lập tức bị dọa đến rụt cổ một cái, không dám nói nữa ngữ.

Rốt cuộc, mắt trước vị này chính là tuỳ tiện giết chết "Thần sông" thần tiên a! Một khi chọc giận thần tiên, hậu quả này ai cũng không chịu nổi. Mà lại từ vị này thần tiên nói chuyện trên thái độ liền không khó coi ra, hắn là trong lòng khinh bỉ thần sông tế.

"Tiên nhân chớ trách."

Thời khắc mấu chốt, vẫn là lão thôn trưởng chủ động đứng dậy, thấp giọng nói: "Cái này Lưu Đại tráng kỳ thật cũng là một cái số khổ người. Năm ngoái thần sông tế rút thăm thời điểm, hắn nữ nhi bất hạnh bị rút bên trong, mà hắn tuy có vạn giống như không bỏ, cuối cùng vẫn rưng rưng đem hắn nữ nhi hiến tặng cho đầu kia giao tinh, đổi được toàn thôn nhân một năm bình an."

Trương Phóng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu một cái, cũng không có biểu hiện ra cái gì minh xác thái độ, trong chốc lát ngược lại để tất cả thôn dân câm như hến, tất cả đều không dám làm âm thanh.

Kỳ thật đối với những thôn dân này, bao quát kia Lưu Đại tráng hành vi, Trương Phóng cũng không biết đến cùng nên làm gì đánh giá, dứt khoát liền không đánh giá.

So sánh với so đo những này phổ thông thôn dân thị phi đúng sai, đương nhiên vẫn là mình nhiệm vụ chính tuyến, tới quan trọng hơn một điểm.

Ý niệm tới đây, Trương Phóng lập tức biểu thị: "Hiện tại giao tinh đã chết, lại thảo luận những này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Chẳng bằng đem các ngươi thần sông tế tiếp tục, nội dung liền đổi thành tiêu diệt giả thần sông khánh điển, từng nhà đều muốn ăn thịt cá, chịu canh cá, đại gia hỏa thật tốt vui a vui a!"

Nghe thấy lời ấy, lấy lão thôn trưởng cầm đầu các thôn dân đều không chịu được trợn mắt hốc mồm.

Còn có loại này thao tác?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút  có vẻ như ăn tết tập tục, đại khái cũng là như thế tới?

Kia không sao!

Trương Phóng nhẹ tô lại đạm viết đem sự tình bỏ qua, đi theo lại từ chối nhã nhặn các thôn dân mời hắn cùng một chỗ tham gia thần sông tế, ăn thịt cá, uống canh cá đề nghị, ngược lại hướng phía bị các thôn dân xa lánh bên ngoài Trần Tĩnh Cừu cùng tại tiểu Tuyết vẫy vẫy tay: "Hai người các ngươi, lại đi theo ta một chút."

Mang theo nhân vật chính đoàn bên trong hai người rời đi nguyệt hà thôn, một bên hướng phía phục ma núi phương hướng đi đến, Trương Phóng càng là thuận miệng hỏi: "Các ngươi thời khắc này trong lòng, phải chăng tại oán hận những thôn dân kia ngu muội vô tri, lấy oán trả ơn đâu?"

Tại tiểu Tuyết lập tức lắc đầu biểu thị: "Không có không có!"

Trần Tĩnh Cừu dù sao cũng là nhận qua giáo dục người, nói tới nói lui muốn trật tự rõ ràng rất nhiều: "Tiên nhân nói đùa. Những thôn dân kia bất lực phản kháng giao tinh, ủy khúc cầu toàn là duy nhất cầu sinh chi đạo."

"Ngược lại là ta, rõ ràng đã nhúng tay việc này, trong sơn động lại không có thể thay các thôn dân trừ bỏ cái này tai hoạ, ngược lại kém một chút hại chết càng nhiều người. Nói đến, ngược lại là ta hẳn là cảm thấy hổ thẹn mới là."

Trương Phóng nghe vậy, lại một lần nữa nhẹ nhàng lắc đầu: "Nói đến, cách làm của ta kỳ thật cũng cùng ngươi cũng không có khác nhau lớn gì. Nếu như nhất định phải nói có cái gì chỗ khác biệt, đại khái liền chỉ là thực lực của ta mạnh hơn, có thể tuỳ tiện đem đầu kia giao tinh giết chết, để hắn không có cơ hội chạy trốn mà thôi."

Trần Tĩnh Cừu nghe vậy, lại là lập tức nói: "Không! Kỳ thật đối với chuyện này, cách làm của ta hoàn toàn chính xác quá lỗ mãng. Thực không dám giấu giếm, vãn bối thuở nhỏ liền đi theo sư phụ học tập Quỷ cốc đạo thuật, tự hỏi cũng là có một ít năng lực."

"Nếu như tại ra tay cứu người trước đó, ta có thể chuẩn bị đến càng đầy đủ một chút, xách trước bày ra trận pháp, để giao tinh không cách nào đào thoát, liền sẽ không phát sinh chuyện về sau."

Nói, lại rất là ngượng ngùng gãi gãi sau gáy: "Hôm nay nếu không phải tiên nhân ra tay giúp đỡ, chỉ sợ tại chúng ta gấp trở về trước đó, sẽ có không ít thôn dân, đều bởi vì ta làm việc lỗ mãng mà uổng mạng."

Nghe được Trần Tĩnh Cừu nói như vậy, Trương Phóng trên mặt không khỏi hiện lên một nụ cười vui mừng.. Có thể thông qua một cái sự vật, nghĩ lại ra nhiều chuyện như vậy, cái này Trần Tĩnh Cừu có vẻ như cũng không giống mình suy nghĩ như kia vô dụng.

Dừng bước lại, Trương Phóng quay đầu nhìn về phía Trần Tĩnh Cừu, tùy theo nói: "Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hà Nhiên, các ngươi có thể trực tiếp xưng hô ta đấy danh tự, hoặc là gọi Hà đại ca cũng được, không muốn luôn luôn tiên Nhân Tiên người kêu, nói đến ta giống như một cái giả danh lừa bịp thầy bói giống như."

Có chút dừng lại, lại lập tức nói bổ sung: "Nghĩ đến ta trước đó cùng các thôn dân nói lời nói, hai vị cũng đã nghe được. Ta chuyến này là vì truy tra, hôm qua tại vùng này đột nhiên xuất hiện cường đại yêu khí mà đến."

"Nhưng khi ta chạy tới thời điểm, lại phát hiện kia cỗ yêu khí đã biến mất không thấy."

"Ta hoài nghi có thể là đột nhiên xuất hiện yêu ma, lợi dùng phương pháp gì ẩn giấu đi tự thân khí tức, này mới khiến ta vồ hụt."

Nói đến đây, Trương Phóng ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trần Tĩnh Cừu: "Ta gặp Trần thiếu hiệp cũng là người tu đạo, mà lại hai ngày này lại trùng hợp ở chỗ này dừng lại. Lúc này mới đơn độc đem các ngươi kêu đi ra, liền là muốn hỏi thăm một chút Trần thiếu hiệp, tại hôm qua Thiên Cẩu Thực Nhật thời điểm  có thể hay không phát giác được có cái gì yêu khí cường đại phun trào?"

Thiên Cẩu Thực Nhật thời điểm, xuất hiện cường đại yêu khí?

Trần Tĩnh Cừu nghe được Trương Phóng lại lần nữa nhấc lên việc này, trên mặt đầu tiên là hiện lên một tia mê mang, theo sát lấy lại bị chấn kinh thay thế, cuối cùng càng là hóa thành khó nói lên lời vẻ mừng như điên.

Đi theo, liền "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống Trương Phóng mặt trước, cao giọng nói: "Trần Tĩnh Cừu khẩn cầu tiên nhân, ngài nhất định phải mau cứu sư phụ của ta!".