Chương 536: pua nhân vật chính, trực diện Thao Thiết

Chương 536: pua nhân vật chính, trực diện Thao Thiết

Tại Trương Phóng cố ý hướng dẫn từng bước phía dưới, Trần Tĩnh Cừu rốt cục chủ động quỳ rạp xuống đất, đem hắn tao ngộ một năm một mười nói ra.

Kỳ thật nói trắng ra là, liền là một cái người già bị hư giả quảng cáo lắc lư, dẫn đến tổn thất nặng nề, thậm chí tai họa hậu nhân cẩu huyết cố sự.

Sự tình, còn muốn từ Trần Tĩnh Cừu thân thế nói lên.

Thân phận chân chính của hắn là bị Tùy triều diệt quốc nam trần hoàng thất huyết mạch, năm đó Tùy triều tiêu diệt toàn bộ nam trần hoàng thất huyết mạch thời điểm, hắn ân sư Trần Phụ dùng mình chưa đầy tuổi tròn duy nhất cháu trai, đem Trần Tĩnh Cừu đổi ra.

Lấy đoạn tử tuyệt tôn là giá phải trả, bảo vệ Trần quốc duy nhất một điểm cốt nhục.

Về sau, Trần Phụ một mực nuôi dưỡng Trần Tĩnh Cừu trưởng thành, cũng truyền thụ cho hắn Quỷ cốc đạo thuật, để một ngày kia vị này hoàng trữ có thể lật đổ Tùy triều, thực hiện nam trần phục hồi.

Bởi vì tự thân là nam trần hi sinh quá nhiều, Trần Phụ đối phục quốc một chuyện cũng chấp nhất đến gần như ma chướng tình trạng.

Về sau càng chưa từng biết nơi nào tìm tới hố cha cổ tịch bên trong, tìm được một cái cái gọi là "Cửu ngũ chi trận" pháp môn, chỉ cần tập hợp đủ Phục Hi đàn, Thần Nông đỉnh, Không Động Ấn, Côn Luân kính cùng Nữ Oa thạch ngũ đại Thần khí, liền có thể bày ra "Cửu ngũ chi trận" ngưng tụ thiên hạ khí vận vào một thân, thuận lợi đăng cơ xưng đế.

Trần Phụ nhìn thấy này pháp về sau, tựa như người chết chìm bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, đối với cái này bị thuyết phục, ai khuyên cũng vô dụng.

Đoạn thời gian trước, kia Trần Phụ cũng không biết từ quyển kia đạo bản cổ tịch bên trong, tìm được liên quan tới Côn Luân kính liền bị giấu ở phục ma trên núi ghi chép. Kết quả Côn Luân kính không có tìm được, lại bị bọn hắn tìm được ngoại hình trên cực giống Côn Luân kính phục ma cổ kính, ý đồ lấy kính thời điểm, càng không cẩn thận phóng xuất ra bị phong ấn ở cổ kính bên trong thượng cổ ma thú Thao Thiết.

Vì để tránh cho Thao Thiết nguy hại thiên hạ thương sinh, Trần Phụ đem mình cùng một cùng phong tại động bên trong, cũng tại thời khắc sống còn phân phó Trần Tĩnh Cừu đi lôi hạ trạch tìm kiếm công núi sắt tới đối phó Thao Thiết.

"Nói cách khác. . ." Nghe qua Trần Tĩnh Cừu miêu tả, Trương Phóng ánh mắt hợp thời trở nên trở nên nguy hiểm: "Kia Thao Thiết là bị các ngươi thả ra?"

Lời vừa nói ra, Trần Tĩnh Cừu quá sợ hãi, vội vàng cúi đầu nói: "Ngàn sai vạn sai, đều là vãn bối một người chi sai. Còn xin tiên nhân có thể ra tay giúp đỡ, mau cứu sư phụ ta!"

Trương Phóng lại là hỏi lại: "Từ đầu tới đuôi, chủ trương tìm Côn Luân kính chính là ngươi sư phụ, cởi ra Thao Thiết phong ấn cũng là sư phụ ngươi. Ngươi ngược lại là nói một chút, đối với việc này, ngươi sai ở đâu rồi?"

Trần Tĩnh Cừu đại hãn: "Tiên nhân, ta. . ."

Trương Phóng lông mày nhướn lên: "Còn gọi ta tiên nhân?"

Trần Tĩnh Cừu một mặt mộng bức, hiển nhiên có chút theo không kịp Trương Phóng não mạch kín.

Một bên tại tiểu Tuyết lại là bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lặng lẽ lôi kéo Trần Tĩnh Cừu góc áo: "Gọi Hà đại ca."

Trần Tĩnh Cừu cái này mới phản ứng được, Trương Phóng thái độ mặc dù nhìn nghiêm túc, nhưng tựa hồ lại cũng không có thật sự tức giận, thế là lập tức biết nghe lời phải đổi giọng nói: "Hà đại ca, bản lãnh của ngươi cao cường, lại là chuyên môn vì Thao Thiết một chuyện mà đến. Tĩnh Cừu mặt dày cầu đại ca ra tay, mau cứu sư phụ của ta!"

Hiện tại Trần Tĩnh Cừu đã đổi giọng hô chính mình đại ca, hơn nữa còn tại phạm sai lầm về sau, chủ động cầu tình đại ca ra tay cứu người.

Như vậy chờ đến người được cứu đi ra về sau, vị này hảo đại ca mở miệng, muốn mượn Luyện Yêu Hồ dùng một lát, hắn hẳn là tìm không ra bất kỳ lý do cự tuyệt a?

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng hài lòng nhẹ gật đầu: "Phía trước dẫn đường."

Kỳ thật tại PUA Trần Tĩnh Cừu trong chuyện này, biện pháp tốt nhất vẫn là ngồi đợi Trần Tĩnh Cừu mang theo mười phần thành ý đi cầu chính mình. Đến lúc đó, đàm phán quyền chủ động tự nhiên là trăm phần trăm rơi vào Trương Phóng trong tay.

Nhưng căn cứ kịch bản phát triển, Trần Tĩnh Cừu là muốn trước đi lôi hạ trạch tìm tới công núi sắt, đi theo lại muốn tìm đỉnh tìm thuốc cho đối phương chữa thương, kết quả chữa bệnh linh dược luyện ra, công núi thiết nhân không có. Đến tận đây, cùng đường mạt lộ Trần Tĩnh Cừu mới không thể không tuân theo công núi sắt di ngôn, ra biển tìm tiên.

Nếu như từ lợi ích tối đại hóa góc độ tới nói, Trương Phóng nếu như xuất hiện vào lúc này, khẳng định có thể đưa đến tốt nhất hiệu quả.

Nhưng kể từ đó, có trời mới biết muốn lãng phí hết nhiều ít thời gian quý giá!

Mà Trương Phóng lần này « thiên chi ngấn » thế giới hành trình, có thể nói thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng, nào có nhiều thời gian như vậy cùng Trần Tĩnh Cừu bọn hắn hao tổn?

Vì có thể tăng tốc kịch bản tiến độ, Trương Phóng chỉ có thể vận dụng một chút pua tiểu kỹ xảo, đến tăng thêm Trần Tĩnh Cừu cảm giác tội lỗi, cùng đối cảm kích của mình chi tâm. Chỉ có như thế, lại hướng hắn mượn Luyện Yêu Hồ thời điểm, sự tình mới có thể càng thêm thuận lợi.

Mà làm cho chuyện kế tiếp làm nền, Trương Phóng trước khi đến phục ma núi trên đường, còn tiện thể lấy hướng hai người phổ cập khoa học một chút "Thông Thiên Chi Lộ" cùng "Thất Khước chi trận" tri thức, thừa dịp Trần Tĩnh Cừu đối sự vật nhận biết còn không có hoàn toàn định hình trước đó, đối Trần Phụ chỗ quán thâu "Cửu ngũ chi trận" tiến hành tính nhắm vào bác bỏ tin đồn.

Đối với Trương Phóng bác bỏ tin đồn, Trần Tĩnh Cừu từ đầu tới đuôi đều duy trì nụ cười thật thà, chỉ lo gật đầu nói phải, trên thực tế lại căn bản là không để trong lòng.

Trương Phóng đối với cái này, ngược lại cũng không có bất kỳ trách cứ. Bởi vì hắn biết, Trần Tĩnh Cừu không phải không tin tưởng hắn lời nói, mà là đúng cái gì "Cửu ngũ chi trận" cùng "Thất Khước chi trận" thần mã, từ đầu tới đuôi đều ôm một loại hoàn toàn không quan trọng thái độ.

Loại cảm giác này thật giống như có một lần, Trương Phóng ngồi cùng bàn nói cho hắn biết "Sát vách trần tiểu nhị cùng nào đó minh tinh là cùng một ngày sinh nhật thuyết pháp là lời đồn, hai người phép tính một cái âm lịch một cái Dương lịch, căn bản cũng không phải là một cái khái niệm" lúc đồng dạng.

Hắn khi nghe đến tin tức này duy nhất phản ứng, cũng không phải là phán đoán việc này thật giả, mà là. . .

Cái này đặc meo cùng ta có quan hệ gì?

Trần Tĩnh Cừu hiện tại phản ứng, đại khái vậy cùng ngay lúc đó Trương Phóng không sai biệt lắm.

Kỳ thật trọng chỉnh non sông, vương triều phục hồi thần mã, hoàn toàn liền là Trần Phụ áp đặt ở trên người hắn tha thiết kỳ vọng, Trần Tĩnh Cừu mình kỳ thật cũng không có cái gì kế hoạch lớn chí lớn, hắn lớn nhất hi vọng chính là có thể cầm kiếm giang hồ, ngẫu nhiên ngâm thơ đối đầu, tiêu dao tự tại sống hết đời.

Chỉ vì kia Trần Phụ đối ân tình của hắn quá nặng, làm cho hắn không thể không kiềm chế mình ý nghĩ trong lòng, nếm thử dựa theo Trần Phụ ý chí, đến vượt qua mình cả đời này.

Một bên có một câu không một câu chuyện phiếm, Trương Phóng rất nhanh liền tại Trần Tĩnh Cừu dẫn đầu dưới, đi vào chỗ kia phong ấn Trần Phụ cùng Thao Thiết sơn động bên ngoài.

Trần Phụ dùng hết cuối cùng khí lực thả ra phong ấn pháp thuật, kỳ thật cũng không phức tạp, trong đó bộ cố nhiên có lớn như vậy uy năng, nhưng muốn từ ngoại bộ đem phá hư, liền trở nên đơn giản nhiều. Trương Phóng chỉ là đem tự thân tiên lực rót vào trong đó, rất nhanh liền tìm được phong ấn bên trong mấy cái mấu chốt tiết điểm.

Sau đó triệu tập tự thân tiên lực, dọc theo mấy cái kia mấu chốt tiết điểm xông lên.

Bao phủ toàn bộ trong sơn động to lớn phong ấn, lúc này liền theo tiếng mà tán, hiện ra trong đó một cái hôn mê bất tỉnh lão giả tóc trắng, cùng một mặt có thao Thiên Ma khí vô cùng sống động bạch ngọc cổ kính. Theo trong động phong ấn được cởi ra, mênh mông bạo ngược ma khí, cấp tốc từ xưa kính bên trong trào ra ngoài, phảng phất có vật gì đáng sợ, chính dọc theo một cái nhỏ hẹp bình cảnh hướng mặt ngoài chen.

Trương Phóng thấy thế, vung tay lên liền đem Chiếu Đảm Thần Kiếm lấy ra ngoài.

Đồng thời trầm giọng mở miệng, đối Trần Tĩnh Cừu phân phó nói: "Tĩnh Cừu huynh đệ, mau dẫn lấy sư phụ ngươi cùng tiểu Tuyết cô nương rời đi nơi này. Ta muốn cùng Thao Thiết giao thủ, đợi chút nữa làm ra động tĩnh khả năng có chút lớn, các ngươi đều trốn xa một chút. . . Ân, vẫn là trực tiếp đi dưới núi chờ đi."

Trần Tĩnh Cừu nghe vậy, lập tức gật đầu xác nhận, sau đó trên trước cõng lên Trần Phụ, một cái lắc mình liền chạy ra ngoài động, đi theo lại kêu lên tiểu Tuyết, cũng không quay đầu lại hướng phía dưới núi bỏ chạy.

Cùng lúc đó, bạch ngọc cổ kính bên trong chỗ phong ấn ma khí, cũng rốt cục triệt để thoát khốn mà ra, tại Trương Phóng thân trước ngưng tụ thành một cái dê thân mặt người, mục sinh dưới nách, hổ răng người trảo hung ác yêu thú, tại hiện thân về sau, càng ngay đầu tiên mở ra miệng to như chậu máu, hướng phía Trương Phóng phát ra một tiếng tựa như anh gáy đồng dạng thê lương kêu quái dị..