Chương 537: Trương Phóng vs Thao Thiết

Chương 537: Trương Phóng vs Thao Thiết

Tại « thiên chi ngấn » thế giới quan bên trong, Thao Thiết phân loại là một cái thực lực cường đại ẩn tàng BOSS, mà không phải NPC.

Như vậy vấn đề tới, BOSS cùng NPC ở giữa có dạng gì khác nhau đâu?

Đáp: NPC là có được trí khôn nhất định, có thể tiến hành câu thông giao lưu, hoặc là tại một ít đặc biệt dưới điều kiện, có thể tiến hành câu thông, giao lưu sinh vật. Mà BOSS lại là căn bản cũng không có cùng người giao lưu thói quen, gặp mặt liền là đánh, làm liền xong việc!

Bất quá hai cái này, đang chơi trò chơi thời điểm là rất khó phân biệt.

Bởi vì có một ít cực giống BOSS NPC, bọn chúng cũng không phải là chưa từng cùng người giao lưu, chỉ là không cùng nhân vật chính hoặc là nhân vật chính đoàn người giao lưu mà thôi.

Nhưng Thao Thiết hiển nhiên không ở trong đám này!

Tại « thiên chi ngấn » trò chơi tiến trình bên trong, Thao Thiết chỗ đối mặt qua đối thủ tổng cộng chia làm ba đợt. Đợt thứ nhất là Trần Phụ cùng Trần Tĩnh Cừu, Thao Thiết không nói hai lời đi lên liền chuẩn bị đánh, sau đó bị Trần Phụ dùng ngọc đá cùng vỡ phương thức đưa nó cùng mình cùng một chỗ phong ấn. Lần thứ ba là tại đỏ xâu tinh bên trên, cùng nhân vật chính đoàn người tao ngộ, đồng dạng là không nói hai lời, vừa lên đến liền mở làm, kết quả tự nhiên không có gì bất ngờ xảy ra, bị đánh cho ngay cả mặt khác tam đại hung thú cũng không nhận ra.

Trong đó đáng nhắc tới chính là lần thứ hai, Hà Nhiên, cổ nguyệt thánh bọn người trợ giúp Trần Tĩnh Cừu cứu viện Trần Phụ, lúc ấy Thao Thiết chỗ đối mặt cổ nguyệt thánh minh lộ vẻ lấy trước gặp mặt qua, từ cổ nguyệt thánh trong lời nói thậm chí đó có thể thấy được, nó là bị hai vị tiên nhân sửa chữa qua.

Nhưng cho dù là đối mặt ngày xưa đối đầu, Thao Thiết vẫn không có bất kỳ trao đổi gì dục vọng, thậm chí liền ngay cả động thủ trước đó đặt xuống hơn mấy câu lời hung ác công phu đều tóm tắt.

Vẫn như cũ là vừa thấy mặt, liền bày ra một bộ muốn trực tiếp mở làm tư thế, sau đó liền bị cổ nguyệt thánh một búa đưa đến đỏ xâu tinh đi lên.

Đối mặt loại này có thể động thủ liền xưa nay không tất tất thượng cổ hung thú, Trương Phóng cũng là không có gì để nói nhiều, còn không đợi đối phương từ vừa mới thoát khốn mộng bức trạng thái phía dưới khôi phục lại, liền trực tiếp dẫn theo Chiếu Đảm Thần Kiếm xông tới.

Trực tiếp mở làm!

Một bên khác, Trần Tĩnh Cừu dựa theo Trương Phóng phân phó, cõng Trần Phụ cấp tốc rời đi đỉnh núi, trên đường đi thi triển khinh công, toàn lực hướng phía xuống núi phương hướng chạy trốn.

Tại tiểu Tuyết tự nhiên cũng là theo sát phía sau.

Bất quá bây giờ tại tiểu Tuyết, mới vừa vặn học được phương pháp tu luyện không đến nửa ngày, tại thể năng phương diện căn bản là không có cách cùng tu luyện vài chục năm Quỷ cốc đạo thuật Trần Tĩnh Cừu đánh đồng, cho dù là cái sau trên thân còn đeo một cái lão đầu, tại tốc độ cùng lực bền bỉ phương diện cũng muốn vung nàng một mảng lớn.

Trần Tĩnh Cừu vì chiếu cố đối phương, tận lực thả chậm bước chân, nhưng dù là như thế, nàng đuổi theo bắt đầu cũng đồng dạng mười phần phí sức. Đợi trốn đến sườn núi thời điểm, cũng đã bị mệt mỏi thở hồng hộc, gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, tim đập rộn lên.

Phát giác được tiểu Tuyết biến hóa trên người, Trần Tĩnh Cừu vô ý thức dừng bước, mặt mũi tràn đầy ân cần hỏi han: "Tiểu Tuyết, ngươi không sao chứ?"

"Ta. . . Ta không sao." Tại tiểu Tuyết hô hấp rõ ràng đã hỗn loạn lên, một bên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một bên đáp lại nói: "Trần ca ca. . . Tiên nhân. . . Tiên nhân ca ca để chúng ta đến chân núi đi chờ đợi hắn. . . Chúng ta vẫn là nhanh lên trốn đi, . . . Không muốn ảnh hưởng tiên nhân ca ca đối phó yêu quái."

"Thế nhưng là ngươi rõ ràng đã chạy không nổi rồi." Trần Tĩnh Cừu nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo mở miệng trấn an nói: "Ta nghĩ Hà đại ca để chúng ta đi chân núi chờ hắn, đều chỉ là vì dự phòng có cái gì vạn nhất mà thôi. Rốt cuộc chỉ là một trận chiến đấu mà thôi, làm sao lan đến gần xa như vậy. . ."

Oanh

Còn không đợi Trần Tĩnh Cừu nói hết lời, liền bị chỗ đỉnh núi truyền đến một tiếng ầm ầm nổ vang đánh gãy.

Theo sát lấy lại là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba. . .

Hai người thậm chí có thể cảm giác được rõ ràng, cả tòa phục ma núi ngọn núi, đều tại cái này liên tiếp không ngừng tiếng nổ lớn bên trong run rẩy lên. Mà lại theo chiến đấu tiếng vang càng ngày càng nhanh, ngọn núi chấn động biên độ cũng là càng lúc càng lớn.

Chỉ từ bọn hắn chỗ nghe được, cảm nhận được động tĩnh bên trong, Trần Tĩnh Cừu đã không dám suy nghĩ, phát sinh ở đỉnh núi hang động bên trong chiến đấu, sẽ kịch liệt tới trình độ nào.

Đồng dạng, thông qua khía cạnh chứng kiến trận chiến đấu này chi đáng sợ hắn, cũng lại không còn trước đó tự tin. Hai tay có chút nâng lên, đem hôn mê bất tỉnh Trần Phụ đọc được càng ổn một chút, Trần Tĩnh Cừu không chút do dự thay đổi trước đó lười nhác thái độ, ngữ khí ngưng trọng đối với tiểu Tuyết nói: "Tiểu Tuyết, ngươi có thể hay không kiên trì một chút nữa? Ta nghĩ, chúng ta vẫn là phải nghe theo Hà đại ca phân phó, nhanh lên trốn xuống dưới núi chờ hắn tốt."

Tại tiểu Tuyết khí tức, tự nhiên không cách nào trong thời gian ngắn như vậy khôi phục như thường, phát giác được mình bây giờ mỗi một câu nói đều tương đối trễ, nàng chỉ là dùng sức nhẹ gật đầu, đi theo liền cùng Trần Tĩnh Cừu cùng một chỗ, mất mạng hướng phía dưới núi bỏ chạy.

Trên đỉnh núi truyền đến tiếng vang càng ngày càng là dày đặc, ngọn núi chấn động biên độ cũng đồng dạng càng lúc càng lớn. Ở vào tình thế như vậy, người bình thường sợ là ngay cả đứng cũng không vững, càng đừng đề cập chạy nhanh.

Trần Tĩnh Cừu có thuở nhỏ tu luyện võ công đặt cơ sở, tại tiểu Tuyết là thượng cổ Thần khí Nữ Oa thạch chuyển thế, cũng không thể xem như người bình thường. Nhưng dù cho như thế, bọn hắn nửa đoạn sau đường đi đồng dạng cũng là tràn đầy gian khổ. Trong lúc đó, hai người không biết ngã nhiều ít cái té ngã, cuối cùng là lảo đảo nghiêng ngã chạy trốn tới dưới núi.

Bịch

Rốt cục thành công trốn ra khu vực nguy hiểm, Trần Tĩnh Cừu tinh thần buông lỏng, dưới chân một cái đứng không vững, lại lần nữa một đầu té ngã. Hắn giờ phút này, đã sớm tại đường xuống núi bên trên, bị ngã đến đầu rơi máu chảy, nhưng vẫn kiên trì lấy đầu của mình cùng tay trái chạm đất, một cái tay khác vẫn như cũ gắt gao giữ được Trần Phụ cái mông, tuyệt không để hôn mê bên trong sư phụ nhận một chút điểm va chạm, thật giống như hắn trước đó mấy lần làm chỗ đồng dạng.

"Trần ca ca!"

Tại tiểu Tuyết trên thân cũng không có Trần Phụ mệt mỏi như vậy vô dụng cần bảo hộ, hắn bộ dáng mặc dù cũng mười phần chật vật, nhưng trạng thái ngược lại muốn so Trần Tĩnh Cừu tốt hơn không ít. Nhìn thấy Trần Tĩnh Cừu lần nữa té ngã, không lo được thân thể mỏi mệt, lập tức trên trước một bước, hỗ trợ đỡ dậy Trần Phụ, đồng thời vận dụng tự thân năng lực đặc thù thay Trần Tĩnh Cừu chữa thương.

Đồng thời thấp giọng nói: "Hiện tại, chúng ta đã trốn hạ sơn. Nơi này, hẳn là an toàn a?"

Trần Tĩnh Cừu đầu tiên là nhìn thoáng qua mặc dù hôn mê, nhưng cũng không có tại trước đó chạy trốn bên trong thụ thương Trần Phụ, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười vui mừng. vừa định mở miệng an ủi tại tiểu Tuyết hai câu, trên đỉnh núi, lại là bỗng nhiên truyền đến một tiếng viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào ầm ầm nổ vang.

Hai người vô ý thức quay đầu nhìn lại, đã thấy một đạo màu hoàng kim lăng lệ kiếm khí, lại trực tiếp quán xuyên lòng núi bộ, sau đó xông thẳng tới chân trời.

Tại kiếm khí mũi nhọn vị trí, còn có một đầu dài hơn mười trượng, mười lăm trượng cao màu xám cự thú, bị kiếm khí đỉnh lấy bay lên bầu trời.

Chính là Thao Thiết!

Đã thấy thời khắc này Thao Thiết, tại kiếm khí oanh kích phía dưới, cự thú phần bụng đã thêm ra đến một đạo vết thương sâu tới xương, màu đỏ sẫm máu tươi bay lả tả trời cao, theo sát lấy lại tại rơi xuống đất trước đó tan đi trong trời đất.

Nhưng thương thế như vậy, còn xa không đạt được trí mạng trình độ.

Theo sát lấy, hai người liền nhìn thấy "Hà Nhiên" thân ảnh phóng lên tận trời, từng đạo kiếm khí từ đuôi đến đầu đánh vào giữa không trung bên trong Thao Thiết trên thân, thật giống như đang đánh bóng chuyền đồng dạng, mỗi lần đều có thể tại Thao Thiết kia nặng mấy trăm tấn to lớn thân thể muốn rơi xuống lúc, lần nữa đem nó oanh lên trên trời, không hề đứt đoạn mở rộng đối phương thương thế trên người.

Mắt trước một màn này, chỉ nhìn đến Trần Tĩnh Cừu cùng tại tiểu Tuyết trợn mắt hốc mồm.

Tại Trần Tĩnh Cừu trong ấn tượng, Thao Thiết tuyệt đối là hắn hiện tại không cách nào địch nổi tồn tại, cho dù như hắn sư Bá Công núi sắt, cũng chỉ có thể dựa vào Quỷ cốc một mạch phong ấn đạo thuật miễn cưỡng ứng phó.

Làm sao từng nghĩ tới, kinh khủng như vậy thượng cổ hung thú, thế mà lại có bị người làm cầu đánh một ngày?

Đây chính là tiên nhân thực lực sao?

Quá tàn bạo!.