Chương 538: « Lục Khố Tiên Tặc » nhiệm vụ up cấp

Chương 538: « Lục Khố Tiên Tặc » nhiệm vụ up cấp

Thời khắc này Trương Phóng, mặc dù tại Trần Tĩnh Cừu cùng tại tiểu Tuyết trong mắt oai phong lẫm liệt, nhưng hắn cảm giác của mình lại là có chút phiền muộn.

Bởi vì trận này tiết tấu của chiến đấu, cùng hắn trước đó suy nghĩ hoàn toàn không giống!

Tại chính thức cùng Thao Thiết giao thủ trước đó, Trương Phóng cũng đã ở trong lòng đối lẫn nhau thực lực, tiến hành một cái đơn giản so sánh.

Tại nguyên bản trò chơi kịch bản bên trong, cá nhân thực lực nửa vời, thậm chí từng chủ động thừa nhận nhìn thấy Vũ Văn Thác liền sẽ bị dọa đến toàn thân phát run, căn bản cũng không dám động thủ Trần Phụ, có thể thông qua ngọc đá cùng vỡ phương thức đem Thao Thiết tạm thời phong ấn.

Đồng dạng bị Vũ Văn Thác đánh tới sinh sống không thể tự lo liệu công núi sắt, càng là nói thẳng mình có lòng tin tuyệt đối, có thể đối phó Thao Thiết.

Dứt bỏ cổ nguyệt thánh một búa đem Thao Thiết đưa đi đỏ xâu tinh lão Lục thao tác không đề cập tới, Trương Phóng đối Thao Thiết thực lực nhận biết đại khái là. . .

Trần Phụ Thao Thiết ≤ công núi sắt cổ nguyệt thánh cầm trong tay Hiên Viên Kiếm Vũ Văn Thác

Nếu như dựa theo cái này lý luận đến tiến hành tính toán, như vậy vể mặt thực lực đủ để nghiền ép Vũ Văn Thác Trương Phóng, phải chăng có thể làm được tuỳ tiện nháy mắt giết Thao Thiết, muốn làm sao đánh, liền đánh như thế nào, tùy tiện hắn đem đầu này thượng cổ hung thú đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát?

Nhưng mà một phát vào tay, Trương Phóng mới phát hiện hoàn toàn cũng không phải là có chuyện như vậy.

Trên thực tế, kịch bản bên trong Trần Phụ, công núi sắt cùng cổ nguyệt thánh bọn người, ai cũng không có nói láo. Nếu như dựa theo bình thường quá trình tới đối phó Thao Thiết, mặc dù không thể nói là đặc biệt dễ dàng đi, nhưng vẫn là có rất nhiều người có thể làm được.

Tối thiểu tại « thiên chi ngấn » thế giới quan bên trong, chỉ cần thực lực ≥ công núi sắt người, đều có năng lực đem nó phong ấn.

Trên thực tế, Trương Phóng đang nghĩ đến muốn đối phó Thao Thiết về sau, cũng từ ký ức bên trong tìm được hắn năm đó cùng cổ nguyệt thánh liên thủ, phong ấn đầu hung thú này tương quan ký ức.

Nhưng vấn đề trọng điểm, ngay tại trong đó kia "Phong ấn" hai chữ phía trên.

Nói một cách khác, kể trên đa số đối phó "Thao Thiết" tương đối đơn giản ngôn luận, tất cả đều là xây dựng ở lấy phong ấn làm mục đích giao thủ phía trên. Mà Trương Phóng lần này, đánh từ vừa mới bắt đầu không có ý định phong ấn đầu này thượng cổ hung thú.

Đã đến đều tới, không đem cái này đại hào ẩn tàng BOSS giết chết làm rơi đồ, có phải hay không quá có lỗi với mình rồi?

Trương Phóng đánh từ vừa mới bắt đầu, liền là ôm đẩy BOSS ý nghĩ tới, tự nhiên cũng liền không chuẩn bị chuyên môn dùng để phong ấn Thao Thiết bảo vật. Mà tại động thủ về sau, hắn mới phát hiện cái đồ chơi này giết quả thực quả thực quá phí sức!

So sánh với đồng dạng cái gọi là "Không cách nào giết chết, chỉ có thể phong ấn" Thủy Ma Thú đến, Thao Thiết tại lực công kích, pháp thuật cường độ cùng năng lực khôi phục phương diện, đều hoàn toàn không cách nào cùng cái trước đánh đồng.

Nhưng gia hỏa này da dày thịt béo trình độ, lại là hoàn toàn lật đổ Trương Phóng nhận biết. Bằng vào đủ để nghiền ép Vũ Văn Thác chiếu gan kiếm khí, Trương Phóng cũng chỉ có thể tại trên người đối phương tích ra cái này đến cái khác nhìn như kinh khủng, nhưng trên thực tế cũng không trí mạng vết thương.

Lại nhìn Thao Thiết kia mặc dù không bằng Thủy Ma Thú, nhưng cũng đồng dạng có thể xưng kinh khủng tốc độ khôi phục, Trương Phóng cảm giác mình muốn triệt để giết chết cái đồ chơi này, không đánh lên một ngày một đêm thời gian, lại là nghĩ cũng đừng nghĩ!

Thời gian qua đi hồi lâu, Trương Phóng rốt cục tại cái này Thao Thiết trên thân, lại lần nữa tìm được ban đầu ở thế giới One Piece bên trong đánh Kaidou cảm giác.

Đây là thật mẹ nó kháng đánh a!

Một bên chiến đấu, Trương Phóng một bên lợi dụng lỗ chân lông bên trong phát ra tiêu hóa dịch, thôn phệ Thao Thiết trên thân bắn tung tóe ra máu tươi. Cũng chính bởi vì vậy, dưới chân núi quan sát thần tiên đánh nhau Trần Tĩnh Cừu cùng tại tiểu Tuyết, mới nhìn đến Thao Thiết rõ ràng máu nhuốm đỏ trường không, lại không một giọt máu có thể bình an rơi xuống đất quỷ dị một màn.

Theo chiến đấu tiếp tục, kia Thao Thiết trên thân bắn tung tóe ra máu tươi càng ngày càng nhiều, trên người nó hung lệ khí tức cũng biến thành càng ngày càng yếu.

Mà cầm Chiếu Đảm Thần Kiếm "Đánh bóng chuyền" Trương Phóng, cũng lần nữa cảm nhận được trước lúc trước cái loại này ăn quá no cảm giác.

Không có chút gì do dự, Trương Phóng lập tức lấy ra hắn trước đó tại « Vua Hải Tặc » thế giới phó bản bên trong đạt được hối đoái chiếc nhẫn, cũng thừa dịp hai lần công kích khoảng cách đem nó mang tại ngón giữa tay trái bên trên.

Hối đoái công năng khởi động!

Hối đoái mục tiêu: Thao Thiết sinh mệnh tinh hoa!

【  hối đoái đã bị hấp thu nhập thể "Thao Thiết sinh mệnh tinh hoa" cần tiêu hao điểm tích lũy 51 vạn điểm, phải chăng xác nhận hối đoái? 】

Xác nhận!

Theo Trương Phóng làm ra "Xác nhận" tuyển hạng, hắn lập tức liền cảm giác được, trước đó bị hắn dùng « Lục Khố Tiên Tặc » hấp thu nhập thể sinh mệnh năng lượng, trong nháy mắt bị triệt để tiêu hóa hấp thu hoàn tất.

Theo sát lấy, những cái này năng lượng liền tại trong thân thể của hắn. . .

Ẩn giấu đi!

? ? ?

Tình huống như thế nào?

Đem một phần càng cao hơn hơn tự thân cấp độ sinh mệnh tinh hoa luyện hóa hoàn tất về sau, chẳng lẽ không nên để tự thân các hạng thuộc tính, đều chiếm được nhất định biên độ tăng lên sao?

Ngươi nha trực tiếp đắm chìm xuống tới, trở nên nhỏ bé không thể nhận ra, lại là chuyện gì xảy ra đây?

Tựa hồ là nghe được Trương Phóng nghi vấn trong lòng, lại là thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, theo sát lấy tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi thành công thôn phệ thượng cổ hung thú "Thao Thiết" bộ phận sinh mệnh tinh hoa, phát động nhiệm vụ ẩn "« Lục Khố Tiên Tặc » tiến giai" ! 】

【 « Lục Khố Tiên Tặc » tiến giai: Thao Thiết sinh mệnh tinh hoa, cùng ngươi chỗ chủ tu đặc thù công pháp « Lục Khố Tiên Tặc » hoàn mỹ phù hợp, phù hợp công pháp tiến hóa tiêu chuẩn. Mời tận khả năng thôn phệ càng nhiều "Thao Thiết sinh mệnh tinh hoa" cũng thanh toán Luân Hồi điểm tích lũy 1000 vạn điểm, hoàn thành « Lục Khố Tiên Tặc » tiến giai. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra! 】

. . .

Lần này, cũng chưa từng xuất hiện "Phải chăng xác nhận nhiệm vụ" tuyển hạng, có thể thấy được nhiệm vụ này, là tại kích hoạt về sau liền tự động ngầm thừa nhận đã xác nhận.

Mà kích hoạt nhiệm vụ điều kiện, thì là thuận lợi hấp thu nhất định lượng "Thao Thiết sinh mệnh tinh hoa" .

Kể từ đó lời nói, cái này Thao Thiết liền không thể vội vã giết chết.

Rốt cuộc nhiệm vụ nhắc nhở bên trong, đã nói đến rất rõ ràng. Nhiệm vụ ban thưởng đem xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra, mà cái gọi là nhiệm vụ độ hoàn thành, liền muốn xem hắn thuận lợi hấp thu hết Thao Thiết sinh mệnh tinh hoa nhiều ít mà định ra.

Chủ yếu hơn chính là, cái này sinh mệnh tinh hoa hấp thu lượng, chẳng những quyết định cái này nhiệm vụ ẩn không biết ban thưởng, càng quyết định tiến giai về sau « Lục Khố Tiên Tặc » phẩm giai, chất lượng như thế nào!

Cho nên, tuyệt đối không qua loa được!

Một nháy mắt nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Trương Phóng tay trái mãnh lật một cái, đã đem hắn tại « tiên kiếm » thế giới bên trong đạt được phong ấn loại bảo vật "Tửu Tiên hồ lô" lấy ra ngoài. Mở ra cái nắp, đem miệng hồ lô hướng về phía đã có chút hư nhược Thao Thiết, mênh mông tiên lực tùy theo liền rót vào hồ lô bên trong.

Nương theo lấy tinh thuần vô cùng tiên lực tràn vào, một cỗ lực hút cực kỳ mạnh tùy theo xuất hiện, sau đó liền thừa dịp kia Thao Thiết rơi xuống đất trước đó, trực tiếp đem nó thu nhập tới tay bên trong hồ lô bên trong.

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Trương Phóng tâm niệm vừa động, liền dự định đem phong ấn Thao Thiết Tửu Tiên hồ lô thu hồi, lại thu được nhắc nhở:

【  Tửu Tiên hồ lô trước mắt ở vào cực độ không ổn định trạng thái, không cách nào đem nó thu nhập tư nhân không gian. 】

. . .

Nghe được đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng không khỏi nhướng mày.

Mà xuống một khắc, hắn liền cảm giác được một cỗ cực kỳ hung lệ, khí tức bá đạo, từ trong tay Tửu Tiên hồ lô bên trong phát ra, căn bản là đè nén không được!

Không kịp suy nghĩ nhiều, Trương Phóng vô ý thức đem cái này càng ngày càng là phỏng tay hồ lô tuột tay ném ra, xa xa ném giữa không trung bên trong.

Oanh

Làm Tửu Tiên hồ lô hướng phía trên không, bay ra ba khoảng trăm trượng khoảng cách thời điểm, lại ầm vang nổ bể ra đến.

Mà Thao Thiết thân hình, lại một lần nữa xuất hiện tại Tửu Tiên hồ lô bạo tạc khu vực, sau đó lại hiện lên vật rơi tự do chi thế, hướng xuống đất rơi xuống. . .

Quả nhiên không được sao?

Trương Phóng khóe miệng hiện ra một nụ cười khổ, nhưng nhưng lại không có cảm giác được quá lớn ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, kia Tửu Tiên hồ lô giới thiệu vắn tắt bên trong minh xác viết  bất kỳ cái gì thực lực không cao hơn Tửu Kiếm Tiên yêu ma, đều không thể từ Tửu Tiên hồ lô bên trong chạy thoát.

Mà Thao Thiết đầu này thượng cổ hung thú, hiển nhiên không tại "Thực lực không cao hơn Tửu Kiếm Tiên" hàng ngũ bên trong!.