Chương 539: Phong ấn Thao Thiết, vui mừng ngoài ý muốn!

Chương 539: Phong ấn Thao Thiết, vui mừng ngoài ý muốn!

Tửu Tiên hồ lô nổ, việc cấp bách liền biến thành tìm kiếm một kiện thích hợp vật thay thế.

Bất quá ở đây trước đó, Trương Phóng đầu tiên chậm lại công kích tiết tấu. Đã thấy hắn đem trong tay Chiếu Đảm Thần Kiếm quét ngang, trực tiếp đổi tích là đập, mặc dù vẫn như cũ là ở trên trời "Đánh bóng chuyền" nhưng đối Thao Thiết tới nói lại phải ôn nhu nhiều lắm, tối thiểu không đến mức mỗi một dưới kiếm đi đều là máu tươi văng khắp nơi.

Rốt cuộc Thao Thiết trên người mỗi một giọt máu tươi, đều là thuộc về Trương Phóng quý giá tài phú.

Cũng không thể lãng phí a!

Mà ở một bên "Đánh bóng chuyền" đồng thời, Trương Phóng tiện tay đem một mực tại sủng vật không gian bên trong ngủ say Hỏa Nhi triệu hoán đi ra, cũng tại đối phương lại thấy ánh mặt trời trước tiên ra lệnh, để nó đem kia mặt vẫn như cũ đặt sơn động bên trong phục ma cổ kính lấy ra ngoài.

Nghĩ đến, vật này đã ở đây trước không biết bao nhiêu năm bên trong, đều làm phong ấn Thao Thiết vật chứa tồn tại, khẳng định phải so Tửu Tiên hồ lô cao cấp hơn một chút, dùng để phong ấn Thao Thiết lời nói, nghĩ đến hẳn là không có vấn đề gì mới đúng.

Nhưng khi hắn đem đồ vật lấy đến trong tay về sau, Trương Phóng mới bất đắc dĩ phát hiện, cái này phục ma cổ kính là thật phi thường cao cấp lại chuyên nghiệp.

Cái gọi là "Chuyên nghiệp" ý tứ chính là, nhất định phải người trong nghề mới có thể phát huy ra nó vốn có công hiệu. Không những không giống Tửu Tiên hồ lô đồng dạng đồ ngốc thức thao tác, thậm chí đều không mang theo phụ tặng một phần sử dụng nói rõ.

Trương Phóng đem nó lấy đến trong tay về sau mới phát hiện, hắn căn bản liền sẽ không dùng!

Cái này tương đối lúng túng.

Rơi vào đường cùng, Trương Phóng yên lặng chỉ có thể đem phục ma cổ kính thu nhập tư nhân không gian, sau đó để Hỏa Nhi tìm được trốn đến ở dưới chân núi Trần Tĩnh Cừu, đem đối phương trong tay Luyện Yêu Hồ cho mượn tới.

Mà so sánh với phương pháp sử dụng không rõ phục ma cổ kính, cái này Luyện Yêu Hồ thao tác liền muốn đơn giản nhiều. Chỉ cần trước đem mục tiêu đánh cái gần chết, sau đó đem tự thân tiên lực rót vào trong đó, tâm thần khóa chặt cần thu lấy mục tiêu, liền có thể đem nó hút vào trong đó.

Nếu như thu lấy thất bại, liền chỉ có thể nói rõ đẳng cấp của ngươi quá thấp, hoặc là cần thu lấy mục tiêu quá mức sinh long hoạt hổ.

Dù sao không thể nào là Luyện Yêu Hồ vấn đề!

Kể trên những vật này, đều là Trương Phóng từ Hà Nhiên ký ức bên trong tìm tới đáp án.

Làm liên tục « Hiên Viên Kiếm » series thứ nhất, thứ hai hai bộ chuyện chính nhân vật chính, Hà Nhiên năm đó cũng là từng cầm Luyện Yêu Hồ toàn bộ bản đồ sóng nhân vật hung ác, đối với cái này Kiếm Thần khí phương pháp sử dụng, so với mới ra đời Trần Tĩnh Cừu, còn không biết thuần thục bao nhiêu!

Trương Phóng tại thực lực bản thân phương diện, là không có bất cứ vấn đề gì.

Nếu như nói « Hiên Viên Kiếm » series các đời nhân vật chính đẳng cấp hạn mức cao nhất là cấp 60 lời nói, như vậy hắn đại khái liền có cấp 70 khoảng chừng, ở phương thế giới này bên trong đã nghiêm trọng siêu mẫu.

Dùng cái này thực lực đến khu động Luyện Yêu Hồ, liền xem như đầy máu, đầy lam, đầy trạng thái thời đỉnh cao Thao Thiết, cũng có thể làm được dễ dàng một giây thu lấy, càng cũng không cần nói giờ phút này đã bị hắn đánh trúng ngũ lao thất thương, đã lâm vào "Suy yếu" trạng thái tàn tật thú.

Theo tiên lực bị rót vào ấm bên trong, một cỗ không cách nào chống cự cường đại hấp xả chi lực, tùy theo bị tác dụng tại Thao Thiết trên thân.

Cái sau chỉ phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, lại căn bản là không có cách tránh thoát cỗ này cường hoành đến cực điểm hấp xả lực lượng, chỉ là trong nháy mắt công phu, thân thể của nó lập tức liền bắt đầu vặn vẹo, thu nhỏ, đi theo tựa như một làn khói xanh chui vào hút máy hút khói đồng dạng, bị hút vào ấm bên trong.

【  ngươi thành công đánh bại cũng phong ấn thượng cổ hung thú Thao Thiết, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Phong ấn Thao Thiết" . Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy 150 vạn điểm, bùn công bào (Thần khí)×1, bảy hợp long trảo tiêu ×1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luân Hồi điểm tích lũy 300 vạn điểm, thiên thần chiến bào (Thần khí)×1, bảy hợp long trảo tiêu ×2!

. . .

!

!

Nghe được bất thình lình Luân Hồi tháp nhắc nhở, cho dù đạm định như Trương Phóng, hai con mắt cũng không chịu được tách ra hưng phấn ánh sáng.

Hắn mới đầu đem Thao Thiết hút vào Luyện Yêu Hồ, hoàn toàn liền là ôm đồ tốt không thể lãng phí ý nghĩ. Đã trên người bây giờ điểm tích lũy, không đủ đem đầu này thượng cổ hung thú trên người sinh mệnh tinh hoa hoàn toàn tiêu hóa hết, vậy trước tiên đem nó phong ấn, đợi đến tích lũy đủ điểm tích lũy, lại cùng nhau thôn phệ không muộn.

Vì thế, hắn tự nhiên là làm xong trận chiến này lại không thu hoạch, đợi đến triệt để thôn phệ Thao Thiết thời điểm, lại cùng nhau thu hoạch thành quả thắng lợi dự định.

Lại không nghĩ rằng, Luân Hồi tháp cư lại vào lúc này, còn đưa tới cho hắn một phần ngoài ý muốn kinh hỉ. Cái này phong ấn Thao Thiết, lại là dựa theo nhiệm vụ ẩn phương thức, đến tính toán thu hoạch ban thưởng!

Đây quả thực so trực tiếp giết chết làm rơi đồ, còn không biết mạnh hơn nhiều ít a!

Đương nhiên, loại chuyện này đối với cái khác luân hồi giả tới nói, có lẽ cũng không tính là gì đặc biệt kinh hỉ.

Nhưng Trương Phóng có hack a!

Mà lại hắn hack, đối trực tiếp đánh giết BOSS rơi xuống ban thưởng cũng không có tăng phúc, lại có thể đem nó nhiệm vụ ẩn ban thưởng tăng lên trăm phần trăm!

Càng quan trọng hơn là, hắn hiện tại tạm thời đem Thao Thiết phong ấn, chờ tích lũy đủ điểm tích lũy về sau, còn có thể lại đem hắn thả ra giết chết. Đến lúc đó đánh giết BOSS rơi xuống ban thưởng, cũng đồng dạng sẽ không trở nên thiếu, mà lại. . .

Triệt để tiêu diệt Thao Thiết đầu này thượng cổ hung thú, Luân Hồi tháp có phải hay không cũng hẳn là ban phát một đợt nhiệm vụ ẩn ban thưởng, ý đồ đến nghĩ một chút?

Ách

Có vẻ như cái này có chút nghĩ quả đào.

Tập trung ý chí, Trương Phóng trước tiên điều ra tư nhân không gian giao diện, xem xét lên nhiệm vụ ban thưởng bên trong, trừ kia 300 vạn điểm tích lũy bên ngoài ban thưởng đến.

Thiên thần chiến bào (Thần khí): Thiên Đình Thần Tướng Nhị Lang thần quân mặc hộ giáp, có được cực mạnh hộ thể năng lực, lại có thể khiến người mặc càng đánh càng hăng.

Phòng ngự vật lý + 2000, phòng ngự pháp thuật +10%

Hiệu quả đặc biệt: Dũng mãnh phi thường không sợ, trăm trận trăm thắng, dục huyết phấn chiến

Dũng mãnh phi thường không sợ: Lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần tăng phúc 20%!

Trăm trận trăm thắng: Lấy tự thân làm trung tâm, phương viên ba trượng phạm vi bên trong mỗi có một tên địch nhân, ngươi tất cả công kích đều đem đạt được 5% ngoài định mức tăng phúc!

Dục huyết phấn chiến: Mỗi đánh giết một cái có được rơi xuống ban thưởng địch nhân, lực công kích của ngươi đem đạt được 10% ngoài định mức tăng phúc! (năng lực này nhiều nhất tích lũy 10 tầng, lại mỗi tiến vào một cái thế giới phó bản sẽ bị đổi mới, số tầng cần một lần nữa tích lũy. )

. . .

Bảy hợp long trảo tiêu: Ăn vào có thể đem người thể tất cả năng lực tăng cường gấp mười, là các phương nhân mã tha thiết ước mơ thần kỳ chi hoa!

Lực lượng +100, thể chất +100, nhanh nhẹn +100, tinh thần +100

(mỗi cái luân hồi giả, chỉ có thể phục dụng một gốc bảy hợp long trảo tiêu, nhiều phục vô hiệu)

. . .

Làm Trương Phóng nhìn thấy hai thứ đồ này cụ thể thuộc tính về sau, trên mặt biểu lộ, đã không chịu được trở nên cổ quái.

Thiên thần chiến bào, Nhị Lang thần quân mặc hộ giáp?

Lại nói cái này Luân Hồi tháp cho mình bạo kích ra như vậy một kiện trang bị ra, là nhìn mình tại « tiên kiếm » thế giới bên trong COSPLAY Nhị Lang thần, cảm giác giả bộ không phải rất giống, cho nên liền cho hắn bạo kích ra một kiện chính bản Nhị Lang thần chiến giáp, để hắn về sau có thể chứa đến càng giống một chút sao?

Không có gì nói, lập tức đem nó mặc lên người.

Thần giáp thân trên, Trương Phóng lập tức minh bạch trang bị giới thiệu vắn tắt bên trong, viết đến kia 2000 điểm phòng ngự vật lý, cùng 10% phòng ngự pháp thuật là có ý gì.

Ở đây trước đó, Trương Phóng cũng nhận được qua một chút thần binh bảo giáp, lại chưa từng có nhìn thấy bình thường Võng Du chi bên trong thường thấy nhất phòng ngự thuộc tính. Liền xem như « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới bên trong pháp khí hộ thân, vậy cùng truyền thống trên ý nghĩa "Phòng ngự" thuộc tính, có khác biệt về bản chất.

Mà bây giờ, Trương Phóng mới rốt cuộc hiểu rõ cái này một thuộc tính, tại Luân Hồi tháp bên trong đại biểu hàm nghĩa chân chính.

Mặc vào "Thiên thần chiến bào" Trương Phóng trên thân thì tương đương với lồng lên một tầng mãi mãi phòng ngự kết giới, nhưng phàm là thấp hơn 2000 điểm công kích, đều không thể đột phá tầng này kết giới, đối với hắn làm thành một tơ một hào uy hiếp, coi như vượt qua, công kích đến trên người hắn hiệu quả, cũng muốn trước trừ cái này 2000 điểm lại đi tính toán.

Mà 2000 điểm phòng ngự đại biểu cho cái gì?

Dù sao Luân Hồi tháp năm vị trí đầu tầng bên trong tất cả BOSS bên trong, cơ hồ liền không tìm được có thể phá này phòng tồn tại!

Mà lại cái này hộ thân kết giới, còn cùng pháp khí hộ thân hộ thể năng lượng khác biệt, cũng không phải là nói ngươi chỉ cần đánh tan một lần liền OK. Mà là ngươi tại lần công kích thứ nhất phá phòng về sau, lần công kích thứ hai còn vẫn như cũ cần đối mặt cái này 2000 điểm hộ thể kết giới.

Muốn tạo thành tổn thương, nhất định phải tiếp tục phá phòng!

Kiến nhiều cắn chết voi làm hao mòn chiến thuật, tại "Thiên thần chiến bào" mặt trước, không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Mà kia 10% phòng ngự pháp thuật, đạo lý riêng vậy cùng cái này 2000 điểm phòng ngự vật lý không sai biệt lắm. Trừ cái đó ra, chiến giáp phía trên bổ sung ba cái hiệu quả đặc biệt, cũng đồng dạng mười phần ra sức, thực dụng.

Tại đổi một bộ y phục, từ trước đó hoàng y tiên nhân biến thành ngân giáp thiên thần về sau, hăng hái Trương Phóng rốt cục dẫn theo Luyện Yêu Hồ, thẳng đến đã trốn đến chân núi Trần Tĩnh Cừu cùng tại tiểu Tuyết mà đi.

Kết quả vừa hạ xuống, liền nghe được một cái lão giả trung khí mười phần gầm thét: "Lẽ nào lại như vậy! Quả thực lẽ nào lại như vậy! Tên nghịch đồ nhà ngươi, là dự định tức chết ta sao?".