Chương 540: An bài đến rõ ràng

Chương 540: An bài đến rõ ràng

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia nổi trận lôi đình lão đầu chính là Trần Tĩnh Cừu sư phụ Trần Phụ.

Nguyên lai, Trương Phóng trước đó để Hỏa Nhi tìm Trần Tĩnh Cừu đến mượn Luyện Yêu Hồ thời điểm, liền thuận tiện đáp ứng đối phương cứu chữa Trần Phụ thỉnh cầu. Tại đem Luyện Yêu Hồ đưa đến Trương Phóng trong tay về sau, liền ngay đầu tiên vòng trở lại, đem Trần Phụ thương thế cho triệt để chữa khỏi.

Kỳ thật nói đến, Trần Phụ phong ấn Thao Thiết, cũng chỉ là pháp lực tiêu hao mà thôi, bản thân cũng không có lọt vào cỡ nào nghiêm trọng tổn thương.

Nguyên tác bên trong sở dĩ cứu trị khá là phiền toái, thậm chí một thân tu vi mất hết. Nói cho cùng vẫn là trì hoãn thời gian quá lâu, Quỷ cốc đạo thuật phong ấn cũng không phải triệt để đông kết sinh mệnh hình thái Băng Phong, tích lũy tháng ngày xuống tới, dần dần đem nguyên bản vấn đề nhỏ kéo thành vấn đề lớn, đến mức coi như cổ nguyệt thánh tự mình ra tay cứu giúp, cũng chỉ có thể kéo về hắn một đầu mạng già mà thôi.

Nhưng bây giờ có Trương Phóng loạn nhập, Trần Phụ bị phong ấn ở trong sơn động thời gian, tính toán đâu ra đấy cũng không cao hơn 24 giờ, cứu trị tự nhiên muốn đơn giản hơn nhiều.

Mà lão đầu này tại sau khi tỉnh lại, nguyên bản đối Trần Tĩnh Cừu làm việc hiệu suất, vẫn là cấp ra rất lớn khẳng định. Thế nhưng là trò chuyện một chút, chủ đề liền không tự chủ chuyển dời đến ngũ đại Thần khí phía trên, Trần Tĩnh Cừu hiện học hiện bán, đem Trương Phóng hướng hắn phổ cập khoa học bộ kia "Thất Khước chi trận" chính xác lý luận, không chút nào giữ lại nói ra.

Sau đó Trần Phụ liền phát hỏa, chỉ vào cái mũi của hắn nước bọt bay tứ tung, mắng to tên nghịch đồ này nói hươu nói vượn, đem Trần Tĩnh Cừu phun ra một cái mắng chửi xối xả.

Ân

Cái thí dụ này, làm sao nghe có chút là lạ?

Ý niệm kỳ quái chợt lóe lên, Trương Phóng lúc này ho nhẹ một tiếng, tùy theo mở miệng nói ra: "Kỳ thật. . ."

"Tĩnh Cừu huynh đệ nói đến cũng không có sai. Trên đời này cũng không tồn tại cái gì Cửu ngũ chi trận thuyết pháp, lợi dụng ngũ đại Thần khí, chỉ có thể bày ra Thất Khước chi trận, mà hắn công hiệu thì là phải căn cứ ở vào trận pháp hạch tâm kia một kiện Thần khí mà định ra."

Trần Phụ nghe vậy, lập tức thay đổi đầu mâu, hướng về phía Trương Phóng nói: "Không đúng! Tiên nhân ngài nói đến không đúng! Kia Cửu ngũ chi trận thuyết pháp, là ta từ Đông Tấn thời kì lưu truyền xuống một bản cổ tịch bên trong phát hiện, trên đó đối với Cửu ngũ chi trận ghi chép mười phần tường tận, lại làm sao có thể có lỗi?"

Ngươi nhìn quyển kia cổ tịch, tác giả không phải hoàn xa chi a?

Trương Phóng trong lòng điên cuồng nhả rãnh, ngoài miệng lại là khinh thường nói: "Tận tin sách không bằng không sách. Mà lại, lão phu sống đâu chỉ ngàn năm? Tại ngươi mắt bên trong chữ chữ châu ngọc cái gọi là cổ tịch, trong mắt của ta cũng bất quá là cái nào đó cuồng vọng hậu sinh vãn bối, tự cho là đúng nói hươu nói vượn mà thôi."

Trần Phụ giận dữ, nhưng nghĩ tới Trương Phóng tiên nhân thân phận, cùng hắn đánh tơi bời Thao Thiết thực lực kinh khủng, vẫn là cực kỳ từ tâm cưỡng chế lửa giận trong lòng, kiên nhẫn giải thích nói: "Ta tại quyển kia cổ tịch bên trong, thấy được rất nhiều liên quan tới đạo pháp thuật số ghi chép, thậm chí còn tại trong đó học được rất nhiều đồ vật. Như thế văn hiến, há lại sẽ có lỗi?"

Hợp lấy trên sách ghi lại đạo pháp là thật, cho nên trên sách viết tất cả mọi thứ, liền đều là thật?

Đây coi là là cái gì đạo lý! ?

Bất quá Trương Phóng cũng coi như đã nhìn ra. Gia hỏa này nghĩ đến để Trần quốc phục quốc, đã nghĩ ma chướng, tại được chứng kiến Vũ Văn Thác thực lực kinh khủng về sau, càng thêm từ bỏ chiêu binh mãi mã rộng tích lương chính thống con đường, đem tất cả hi vọng, tất cả đều đặt ở giả dối không có thật "Cửu ngũ chi trận" bên trên.

Muốn để hắn thừa nhận cửu ngũ chi trận cũng không tồn tại, không khác chặn đánh nát hắn sống tiếp toàn bộ ý nghĩa, đừng nói là một cái thực lực cường đại tiên nhân, coi như Ngọc Hoàng Đại Đế thân gặp, chỉ sợ Trần Phụ cũng là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

Đối mặt loại này thông thái rởm lão ngoan cố, Trương Phóng nghĩa chính ngôn từ biểu thị: "Tốt tốt tốt, ngươi nói cái gì, chính là cái gì đi."

Trần Phụ nhìn ra Trương Phóng một bộ không thèm để ý hình dạng của mình, không khỏi càng phát đắc ý. Đi theo, lại là mãnh nghĩ đến cái gì, tùy theo đối Trần Tĩnh Cừu nói: "Đúng rồi! Côn Luân kính! Tĩnh Cừu, ngươi nhanh đi phục ma động bên trong, đem kia mặt Côn Luân kính mang tới."

"Không cần." Trương Phóng tiện tay lấy ra phục ma cổ kính: "Miệng ngươi bên trong Côn Luân kính, tại ta chỗ này. Ngươi nếu như muốn lời nói, có thể dùng Luyện Yêu Hồ đến trao đổi, thế nào?"

Trần Phụ lại giận: "Như vậy sao được? Luyện Yêu Hồ thế nhưng là Trần quốc truyền quốc chi bảo, sao có thể tặng cho ngoại nhân?"

"Mà Côn Luân kính, lại là lão phu phát hiện trước. Mặc dù bị phong ấn ở kính bên trong Thao Thiết, là bị tiên nhân ngài chế phục, nhưng làm thần kính người phát hiện, ta cùng Tĩnh Cừu mượn dùng thần kính một lần, cũng không quá phận a?"

"Tiên nhân muốn nhờ vào đó yêu cầu Luyện Yêu Hồ, không khỏi quá phận!"

Ha ha!

Dù sao đều là ngươi có đạo lý, bất luận thấy thế nào, các ngươi đều không chịu ăn thiệt thòi thôi?

Lần này, liền ngay cả một bên Trần Tĩnh Cừu, đều có chút nhìn không được. Mặc dù nhiếp tại Trần Phụ uy nghiêm, nhưng vẫn là không nhịn được mở miệng nói ra: "Sư phụ, Hà đại ca rốt cuộc ra tay cứu ngài tính mệnh, mà lại dùng Luyện Yêu Hồ trao đổi Côn Luân kính, chúng ta. . ."

"Ngậm miệng!"

Không đợi Trần Tĩnh Cừu nói hết lời, Trần Phụ liền nổi giận gầm lên một tiếng đem nó đánh gãy: "Ta nói không được thì không được! Về phần tiên nhân cứu được lão phu tính mệnh ân tình. . ."

Keng

Đang khi nói chuyện, Trần Phụ vậy mà một thanh rút ra phía sau bảo kiếm, đôi mắt bên trong hiện lên kiên quyết chi sắc: "Lão phu liền đem đầu này tính mệnh, trả lại tiên nhân là được!"

Nói xong, đem kiếm phong chuyển một cái, dùng ra một chiêu "Dã Chiến Bát Phương Tàng Đao Thức" cứ như vậy hướng phía cổ của mình lau quá khứ.

Ngọa tào!

Lão già họm hẹm này, như thế huyết tính sao?

Xét thấy về sau còn muốn bảo trì cùng Trần Tĩnh Cừu, tại tiểu Tuyết tiếp tục hợp tác, Trương Phóng đương nhiên không thể tùy ý hắn cứ thế mà chết đi. Thế là tiện tay bắn ra một đạo chỉ phong, đánh rơi hắn bảo kiếm trong tay, đi theo vung tay lên, một cái kì lạ quyển trục liền từ khi hắn chưởng bên trong bay ra, tựa như trường xà đồng dạng, đem Trần Phụ thân thể quấn quanh trong đó.

Theo một trận quang mang hiện lên, Trần Phụ cả người, tính cả cái kia thanh bị đánh rơi bảo kiếm cùng một chỗ, bị cuốn vào trong đó.

Mà bức kia bức tranh, cũng theo đó khôi phục nguyên trạng, lần nữa trở xuống đến Trương Phóng trong tay.

Trần Tĩnh Cừu thấy thế khẩn trương, vội vàng quỳ rạp xuống đất, mở miệng cầu khẩn nói: "Hà đại ca, sư phụ ta hắn lớn tuổi, nói chuyện làm việc khó tránh khỏi sẽ có một ít ngoan cố, tuyệt không phải cố ý muốn mạo phạm ngài. Van cầu ngài đại nhân đại lượng, buông tha ta sư phụ đi!"

Trương Phóng thấy thế, lại là không nhanh không chậm đem hắn đỡ dậy, trên mặt lại từ đầu tới cuối duy trì lấy người vật vô hại nụ cười: "Kỳ thật ta từ vừa mới bắt đầu, liền không có sinh khí, mà lại tạm thời đem hắn thu nhập cái này Huyễn Họa quyển trục bên trong, với hắn mà nói cũng không phải chuyện xấu. Ngươi đến xem. . ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng tiện tay búng tay một cái, tại mấy người mặt trước chỗ không xa, lập tức hiện ra một bộ một so một hình chiếu hình tượng.

Đồng thời, miệng bên trong giải thích nói: "Đây là ta tại vô ý bên trong đạt được một bộ quyển trục, có thể để tiến vào trong đó người, lâm vào cả đời bên trong khát vọng nhất huyễn cảnh. Trần lão tiên sinh vừa mới thoát khốn thân thể suy yếu, tối kỵ vọng động nóng tính, để hắn tại cái này có thể tâm tưởng sự thành bức tranh bên trong điều dưỡng thân thể, bảo dưỡng tuổi thọ, chẳng phải là một kiện chuyện tốt?"

"Về phần cái này hình chiếu. . . Thì là ta khi lấy được quyển trục về sau, lại đem luyện chế lại một lần một lần, chỗ mới tăng một hạng công năng, có thể để có được quyển trục người, ở bên ngoài quan sát quyển bên trong người trải qua hết thảy."

Nghe vậy, Trần Tĩnh Cừu cùng tại tiểu Tuyết đồng thời đem lực chú ý rơi vào hình chiếu phía trên. Đã thấy tại hình chiếu bên trong, lại có cùng bọn hắn giống nhau như đúc Trần Tĩnh Cừu, tại tiểu Tuyết, Trương Phóng cùng Hỏa Nhi, ngay tại vây quanh Trần Phụ biểu diễn.

Trong đó, Trương Phóng tại đánh rơi bảo kiếm trong tay của hắn về sau, trực tiếp vứt xuống Côn Luân kính, mang theo Hỏa Nhi phẩy tay áo bỏ đi.

Mà Trần Tĩnh Cừu thì là lập tức đưa ra, hắn đã tra được ngũ đại Thần khí bên trong, Nữ Oa thạch rơi xuống, liền bị giấu ở Ba Thục cổ mộ bên trong. Sau đó, sư đồ hai người liền cùng tại tiểu Tuyết cùng một chỗ, thương lượng lên nên như thế nào tiến vào Ba Thục cổ mộ, tìm kiếm Nữ Oa thạch tương quan công việc.

Có thể nhìn ra được, kia Trần Phụ nhìn về phía huyễn cảnh bên trong chậm rãi mà nói Trần Tĩnh Cừu, trên mặt dày viết đầy vui mừng.

. . .

Mắt thấy ánh mắt hai người, đều bị hợp thời hình chiếu ra huyễn cảnh hấp dẫn, Trương Phóng tùy theo nói: "Muốn làm Trần quốc phục hồi, nhất định phải hi sinh rất nhiều đồ vật, trong đó liền bao quát tình thầy trò, nam nữ chi ái, bằng hữu chi nghĩa, tự do chi tâm, trừ cái đó ra, càng phải có được tại loạn thế xưng hùng quyết đoán, hiệu lệnh quần hùng khí khái, còn muốn toàn thân toàn ý vùi đầu vào nhà nước thiên hạ bên trong."

"Rốt cuộc được thiên hạ khó, trị thiên hạ càng khó!"

"Tĩnh Cừu huynh đệ, ta nói những này, ngươi cho rằng ngươi làm được sao?"

Trần Tĩnh Cừu nghe vậy ngạc nhiên, tùy theo trầm mặc lại. Hồi lâu sau, mới nói: "Kỳ thật ta từ đầu tới đuôi, cho tới bây giờ đều không nghĩ tới nhất định phải làm cái gì Hoàng đế. . . Ta, ai. . . Ta cuối cùng sẽ để sư phụ cảm thấy thất vọng."

Trương Phóng nghe vậy, lại là nói lần nữa: "Đã vô tâm, lại làm sao có thể đem sự tình làm tốt? Làm một người bình thường, nếu như ngươi làm không tốt mình sự tình, bị ảnh hưởng cũng chỉ có chính ngươi cùng người bên cạnh ngươi, nhưng làm một quân vương, nếu như ngươi làm không tốt, chịu khổ chính là khắp thiên hạ bách tính."

"Dạng này lá gan, ngươi có thể gánh chịu nổi, lại hoặc là, ngươi nguyện ý đi gánh sao?"

Trần Tĩnh Cừu lần nữa im lặng, lần này, hắn là thật không nói gì mà chống đỡ.

Một cái người, không muốn làm Hoàng đế, lại có cái gì không sai? Nhưng chuyện này rơi vào Trần Tĩnh Cừu trên thân, tựa hồ liền biến thành không thể tha thứ sai lầm lớn.

Trương Phóng mắt thấy hỏa hầu đã không sai biệt lắm, vì vậy tiếp tục nói: "Đã ngươi chính mình cũng không có lòng tin, có thể biến thành sư phụ ngươi hi vọng dáng vẻ, như vậy thả hắn ra, tương lai cũng nhất định để hắn thất vọng mà thôi."

"Đã như vậy, sao không để hắn tại cái này có thể thực hiện mơ ước huyễn cảnh bên trong thực hiện suốt đời mong muốn, sau đó hài lòng bảo dưỡng tuổi thọ đâu?"

Trần Tĩnh Cừu do dự nói: "Có thể huyễn cảnh đồ vật bên trong, dù sao cũng là giả a."

"Đã ngươi không cách nào tại hiện thực bên trong thỏa mãn hắn, vì sao không cho hắn tại huyễn cảnh bên trong đạt được ước muốn?" Trương Phóng ngữ khí bình tĩnh không lay động, bày ra một bộ mười phần lý bên trong khách bộ dáng nói: "Hiện thực là tàn khốc, huyễn cảnh là tốt đẹp. Mà lại sư phụ của ngươi rốt cuộc đã già, hắn tại mộng tưởng phá diệt về sau, lại khó tìm tới hắn ý nghĩa của hắn."

"Ngươi thật nhẫn tâm, để hắn ra tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc sao?"

Trần Tĩnh Cừu trầm mặc hồi lâu, rốt cục mở miệng nói ra: "Cái này, trước để ta suy nghĩ một chút được không? Tối thiểu tại sư phụ thương thế khỏi hẳn trước đó, trước hết để cho hắn tại bức tranh bên trong an tâm tĩnh dưỡng đi."

Trương Phóng nghe vậy, trên mặt rốt cục lộ ra hài lòng mỉm cười.

Bởi vì hắn biết, Trần Phụ đã không ra được.

Trần Tĩnh Cừu đã đáp ứng tạm thời để Trần Phụ tại bức tranh bên trong mặt ở lại, vậy hắn liền phải ở bên trong nán lại cả một đời.

Bởi vì thời gian trì hoãn càng lâu, về sau tại đối mặt Trần Phụ thời điểm, thì càng không cách nào giải thích, cho nên Trần Tĩnh Cừu chỉ có thể không ngừng tiếp tục "Cân nhắc" xuống dưới, thẳng đến hắn thuyết phục mình, từ bỏ đem Trần Phụ thả ra ý niệm mới thôi..