Chương 541: Bàn Cổ Nguyên Thần khảo nghiệm

Chương 541: Bàn Cổ Nguyên Thần khảo nghiệm

Làm xong Trần Phụ cái kia lão ngoan cố, Trương Phóng thuận lợi đem Trần Tĩnh Cừu Luyện Yêu Hồ mượn đưa tới tay.

Mặc dù cái này Luyện Yêu Hồ, cho dù đến hắn trong tay, cũng chỉ là một kiện không có giới thiệu vắn tắt kịch bản vật phẩm, cũng không bị Luân Hồi tháp thừa nhận thuộc sở hữu của hắn, nhưng Trương Phóng vẫn là cảm thấy đem cái đồ chơi này tùy thời mang theo trên người, mới có thể càng an tâm một chút.

Rốt cuộc, hắn dự trữ lương Thao Thiết, còn ở lại chỗ này cái ấm bên trong giam giữ đâu!

Mà cái gọi là trao đổi, Trương Phóng cũng đem hắn Huyễn Họa quyển trục, cùng tới đối ứng hình chiếu thiết bị, cùng nhau giao cho Trần Tĩnh Cừu đảm bảo.

Lại sau đó, hắn liền cùng "Trầm Ngư tổ hợp" từ biệt, mang theo Hỏa Nhi ngự kiếm quay về tiên sơn đảo.

Đáng nhắc tới chính là, trước trước tại phong ấn Thao Thiết nhiệm vụ ẩn bên trong đạt được bảy hợp long trảo tiêu, Trương Phóng cũng không có ăn.

Bởi vì quá lãng phí!

Tại Luân Hồi tháp tất cả có thể tăng thêm thuộc tính thiên tài địa bảo bên trong, bảy hợp long trảo hoa dã là trong đó cực kì quý giá một loại.

Nó trân quý nhất địa phương, cũng không phải là ăn hết về sau lập tức tăng trưởng xung quanh thuộc tính 100 điểm cường đại dược hiệu, mà là bởi vì vật này đối người dùng bản thân, cũng không có làm ra bất kỳ hạn chế! Nói cách khác, một cái mới vào Luân Hồi tháp thuần mới tiểu thái điểu, thậm chí dứt khoát liền là một cái không có tiến vào Luân Hồi tháp người bình thường, cũng có thể ăn hết nó, trực tiếp tăng trưởng các 100 điểm xung quanh thuộc tính.

Thử nghĩ một chút, một cái mới vào Luân Hồi tiểu thái điểu, nếu như tại Luân Hồi tháp thứ nhất, thứ hai tầng liền đạt được kinh khủng như vậy thuộc tính tăng phúc, có phải hay không liền có thể tại sơ kỳ đi ngang. Sau đó nhẹ nhõm đem tuyết cầu lăn lên, hình thành mười phần mỹ diệu chính tuần hoàn đâu?

Bởi vậy các tổ chức lớn đều tại giá cao thu mua vật này, tựa như Long Hồn, Phong Hoa Tuyết Nguyệt chỗ cái kia chính phủ tổ chức, thu mua cái đồ chơi này giá cả chính là một viên cửu chuyển Kim Đan!

Kia cửu chuyển Kim Đan, hoàn toàn có thể xem là bảy hợp long trảo tiêu Chí Tôn thăng cấp bản.

Đồng dạng là mỗi cái luân hồi giả chỉ có thể phục dụng một viên, nhưng dược hiệu lại là bảy hợp long trảo tiêu gấp mười, xung quanh thuộc tính các tăng phúc 1000 điểm!

Khuyết điểm duy nhất chính là, vật này đối người dùng thực lực, cảnh giới đều có cực cao yêu cầu. Thực lực không có đạt tới Tiên Nhân cảnh giới người, ăn hết vài phút bạo thể mà chết, thần tiên khó cứu, so cái gì kiến huyết phong hầu kịch độc chi vật đều muốn hung ác.

Trương Phóng đã làm tốt dự định, hắn muốn đem hai gốc bảy hợp long trảo tiêu toàn bộ hối đoái thành cửu chuyển Kim Đan, chính hắn ăn một viên, lại cho Tinh Như Vũ muội tử một viên, thuận tiện còn có thể giải tỏa càng nhiều. . . Chiêu thức!

Suy nghĩ lung tung ở giữa, Trương Phóng đã về tới tiên sơn đảo.

Đầu tiên là cùng trùng hợp phát hiện hắn cổ nguyệt thánh chào hỏi một tiếng, đi theo liền hấp tấp trở lại nhà mình. . . Phụ cận một cái giếng nước bên cạnh.

Tại Thao Thiết trên thân nếm đến phong ấn thượng cổ hung thú ngon ngọt về sau, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon Trương Phóng, đương nhiên tướng chủ ý đánh tới tới tề danh mặt khác ba cái, cũng chính là Đào Ngột, Hỗn Độn cùng Cùng Kỳ trên thân.

Bất quá trò chơi này bối cảnh thế giới phó bản, cùng hắn xuyên qua trước chơi qua trò chơi, vẫn là có khác nhau rất lớn.

Tỉ như giẫm địa lôi loại này tại trò chơi bên trong nhìn lắm thành quen thao tác, tại phó bản bên trong liền không cách nào thực hiện. Mà dựa theo trò chơi thiết lập đến xem, ngoại trừ tại kịch bản bên trong có thể cố định gặp phải Thao Thiết bên ngoài, Hỗn Độn cùng Đào Ngột đều cần một hệ liệt cổ quái kỳ lạ phát động điều kiện, mới có thể gặp được.

Mà trong đó, liền có không ít cần thông qua "Giẫm địa lôi" phương thức, mới có thể đạt thành.

Về phần sau cùng Cùng Kỳ. . . Kia hàng tại « thiên chi ngấn » bên trong, liền là một đầu thông qua giẫm địa lôi đến gặp được phổ thông tiểu quái mà thôi, lần đầu đăng tràng, ngay tại ngọn tiên sơn này ở trên đảo.

Trương Phóng lục soát khắp Hà Nhiên một ngàn năm đến, liên quan tới tiên sơn đảo ký ức, cũng không phát hiện trên toà đảo này địa phương nào có Cùng Kỳ.

Cho nên, muốn thông qua trò chơi bên trong phương thức, đến tìm kiếm cái này vài đầu thượng cổ hung thú, là xác định vững chắc không có cơ hội. Trương Phóng chỉ có thể nếm thử mở ra lối riêng, đi truyền thuyết bên trong DOMO công tác tiểu tổ tìm một chút manh mối.

Nhưng mà, khi hắn tại bên giếng nước bên cạnh quan sát hồi lâu, cũng không có phát hiện bất kỳ truyền tống cơ quan. Không tin tà hắn, đi theo lại triển khai kiến thức sắc đi dò xét giếng nước nội bộ, càng về sau thậm chí dứt khoát nhảy đi xuống tự mình tìm kiếm, làm hại cổ nguyệt thánh đã bắt đầu hoài nghi hắn lão đầu này, có phải hay không đầu ra tật bệnh gì, cũng không tìm được bất luận cái gì cùng người khác địa phương khác nhau.

Rơi vào đường cùng, Trương Phóng chỉ có thể từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ, lại lại lần nữa cáo biệt cổ nguyệt thánh về sau, ngự kiếm thẳng Bôn Hải bên trong xây mộc mà đi.

Cái này biển bên trong xây mộc, cũng gọi là thông thiên chi trụ, tại « thiên chi ngấn » thế giới quan bên trong, càng là Bàn Cổ Nguyên Thần chỗ ở.

Sự thật chứng minh, Hà Nhiên cái này max cấp đại hào ngoại trừ một thân thực lực bên ngoài, tại một ngàn năm bên trong tích lũy được cường đại nhân mạch, cũng đồng dạng cường đại đến làm người giận sôi. Thậm chí cùng cái kia ở tại biển bên trong xây mộc bên trong Bàn Cổ Nguyên Thần, cũng có được không cạn giao tình.

Lúc nghe Trương Phóng mục đích, là muốn mượn dùng Bàn Cổ Phủ tu bổ thiên chi ngấn về sau, Bàn Cổ Nguyên Thần rất sảng khoái biểu thị: "Bằng giao tình của ta ngươi, muốn mượn búa đương nhiên không có vấn đề. . ."

Trương Phóng không đợi hắn nói xong, liền thô bạo đánh gãy phía sau hắn lời nói: "Ngươi liền trực tiếp nói nhưng là đi."

"Nhưng là." Bàn Cổ Nguyên Thần cũng không tức giận, cứ như vậy thuận theo tự nhiên đem chuyện chuyển một cái, trực tiếp ném ra điều kiện của hắn: "Ngươi đã đến đều tới, không bằng liền dứt khoát bồi tiếp lão phu giải buồn. Ta gần nhất nhàn rỗi nhàm chán, vừa muốn nghiên cứu ra một cái rất thú vị huyễn cảnh thí luyện, chỉ cần ngươi có thể thông qua cái này ảo cảnh khảo nghiệm, ta liền đem Bàn Cổ Phủ cho ngươi mượn sử dụng, muốn dùng bao lâu cũng không có vấn đề gì."

"Thí luyện?" Trương Phóng nghe vậy, không khỏi bật cười nói: "Ngươi lại nghĩ ra hi kỳ cổ quái gì thí luyện phương thức?"

"Dù sao rất thú vị chính là."

Đang khi nói chuyện, tại Trương Phóng mặt trước, bỗng nhiên hiện ra một đoàn như thật như ảo mê vụ.

Lại nghe Bàn Cổ Nguyên Thần tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi đi vào mắt trước cái này bàn mê vụ, tự nhiên liền coi như là tiếp nhận lão nhân gia ta khảo nghiệm. Tại huyễn cảnh bên trong, sẽ xuất hiện rất nhiều địch nhân cường đại cùng ngươi chiến đấu, chỉ cần ngươi có thể đánh bại tất cả cường địch, liền coi như là thông qua khảo nghiệm."

"Liền xem như thất bại cũng không quan trọng. Rốt cuộc chỉ là một cái huyễn cảnh mà thôi, ở bên trong cũng sẽ không thật thụ thương."

"Bất quá nếu ngươi thất bại lời nói, đến lúc đó có cho mượn hay không cho ngươi búa, liền muốn nhìn ngươi tại chiến đấu bên trong biểu hiện, cùng ta lão tâm tình của người ta mà định ra."

Nói đến đây, Bàn Cổ Nguyên Thần ngữ khí bên trong, đã mang tới mấy phần ý cười: "Thế nào, muốn hay không tiếp nhận lão nhân gia ta khảo nghiệm đâu?"

Theo Bàn Cổ Nguyên Thần vừa mới nói xong, Trương Phóng đầu óc bên trong, cũng vang lên theo đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở âm thanh:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Bàn Cổ Nguyên Thần khảo nghiệm" như tiếp nhận Bàn Cổ Nguyên Thần khảo nghiệm, sẽ tại mê vụ huyễn cảnh bên trong khiêu chiến "Hiên Viên Kiếm trận" thuận lợi thông qua kiếm trận bên trong tùy ý cửa ải, thì coi như là thông qua khảo nghiệm, cũng có thể khiêu chiến kiếm trận bên trong càng nhiều cửa ải. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra. 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . ..