Chương 542: Hiên Viên Kiếm trận!

Chương 542: Hiên Viên Kiếm trận!

Lại là có ban thưởng khiêu chiến cửa ải?

Ta thích!

Phát hiện có thể có lợi về sau, nguyên bản đối huyễn cảnh khảo nghiệm không hứng thú lắm Trương Phóng, lập tức liền trở nên kích động bắt đầu.

Chỉ là cái này khảo nghiệm danh tự, nghe có chút là lạ dáng vẻ.

Hiên Viên Kiếm trận?

Lại nói trên thế giới này Hiên Viên Kiếm, chẳng lẽ không nên chỉ có một thanh sao?

Có vẻ như. . . Cũng có thể là hai thanh.

Cũng mặc kệ là một thanh vẫn là hai thanh, cũng đều chỉ là uy lực vô tận thần binh lợi khí mà thôi, muốn tạo thành kiếm trận có vẻ như rất không có khả năng. Cho nên, Bàn Cổ Nguyên Thần mới muốn tại huyễn cảnh bên trong hoàn thành cái này một thao tác, cho mình lấy ra một cái trước nay chưa từng có độ khó cao khiêu chiến?

Suy tư ở giữa, Trương Phóng đã vừa sải bước ra, tiến vào mắt lúc trước mảnh như thật như ảo mê vụ bên trong.

Cảnh tượng trước mắt biến đổi, Trương Phóng lập tức phát hiện mình xuất hiện tại một chỗ kỳ quái không gian đặc thù bên trong. Hoàn cảnh chung quanh đen kịt một màu, cũng chỉ có phía trước cách hắn chừng mười trượng trên mặt đất, có một cái to lớn cửu cung địa chi đồ.

Cái này đồ hình cũng không phức tạp, đơn giản tới nói chính là tại bát quái cơ sở bên trên, ngoài định mức tăng thêm một cái ở vào vị trí trung ương bên trong cung mà thôi.

Cái này, Bàn Cổ Nguyên Thần thanh âm, đã lại lần nữa vang lên: "Bước vào trong đó một luận một cung nào, cũng tại trên đó dừng lại ba giây, liền có thể thuận lợi kích hoạt cái này một cung chỗ đối ứng khiêu chiến. Đem cửu cung khiêu chiến đều hoàn thành về sau, sẽ kích hoạt cuối cùng tuyệt sát chi trận."

"Tiểu gia hỏa, cố lên làm. Ta xem trọng ngươi ấu!"

Từ Bàn Cổ Nguyên Thần ngữ khí bên trong, cũng không khó nghe ra hắn tràn đầy trêu cợt chi ý.

Bất quá hướng về phía nhiệm vụ ban thưởng mà đến Trương Phóng, đương nhiên sẽ không để ý những này việc nhỏ không đáng kể. Ánh mắt tại trước mắt bát quái phía trên khẽ quét mà qua, đi theo liền không chút do dự cất bước trên trước, bước vào đến khoảng cách gần hắn nhất càn vị phía trên.

Ba giây đồng hồ về sau, Trương Phóng lập tức sinh ra cảm ứng, nhìn chăm chú hướng phía ngay phía trước cửu cung đồ bên ngoài nhìn lại, đã thấy một cái đầu mang kim nón trụ, người khoác kim giáp, chân đạp giày chiến bằng vàng, cầm trong tay Hiên Viên Kiếm nam tử trung niên thân ảnh, tại một đoàn quang mang bao khỏa bên trong dần dần nổi lên.

Thân ảnh này lúc đầu cực kỳ đạm, nhìn thậm chí có chút trong suốt, nhưng chỉ dùng không đến một giây, cũng đã triệt để ngưng là thực thể.

Trương Phóng chỉ là nhìn đối phương một chút, đầu óc bên trong liền lập tức nổi lên vốn thuộc về Hà Nhiên tương quan ký ức. Thật sự là bởi vì mắt trước nam tử trung niên này thân phận, đối với Hà Nhiên thật sự mà nói quá mức đặc thù.

Người đến không phải người khác, chính là « Hiên Viên Kiếm » series thế giới quan bên trong, trừ Hiên Viên Hoàng Đế bên ngoài, Hiên Viên Kiếm đời thứ hai người nắm giữ.

Hiên Viên Kiếm hiệp —— gì lão nhưng!

Nhìn thấy Bàn Cổ Nguyên Thần thế mà tại cái này tên là "Hiên Viên Kiếm trận" đặc thù thí luyện bên trong, đem Hà Nhiên cha hắn lấy ra ngoài, Trương Phóng trên mặt biểu lộ không khỏi trở nên quái dị, trong chốc lát cũng không biết nên nói cái gì lời dạo đầu tương đối tốt.

Do dự hồi lâu, mới mở miệng nói ra: "Ngươi. . ."

"Ta chỉ là cái này huyễn cảnh bên trong một cái bình thường huyễn tượng mà thôi." Không đợi Trương Phóng nói hết lời, gì lão nhưng liền trực tiếp mở miệng ngắt lời nói: "Cho nên, tại đối mặt ta thời điểm, ngươi không cần ôm có bất kỳ dư thừa tình cảm. Nhưng ta tuy là huyễn ảnh, cũng đồng dạng kế thừa Hiên Viên Kiếm hiệp sinh trước hết thảy bản lĩnh, ngươi phải cẩn thận!"

Nói xong lại không nói nhảm, thân hình cứ như vậy nhảy lên một cái, trong tay Hiên Viên thần kiếm càng là cao cao nâng quá đỉnh đầu, đủ để khai thiên liệt địa kinh khủng kiếm khí, đã vận sức chờ phát động.

Cái này thức mở đầu. . .

Ngọa tào!

Đã từ Hà Nhiên chỗ kế thừa đến bản đầy đủ « Hiên Viên Kiếm pháp » Trương Phóng, chỉ bằng một cái đơn giản thức mở đầu, liền đã đoán được đối phương sở dụng chiêu thức, chính là Hiên Viên Kiếm pháp bên trong sát chiêu mạnh nhất —— Hiên Viên nằm Thái Hư!

Đối mặt một chiêu này, cho dù là Trương Phóng cũng không dám tiếp tục khinh thường.

Lúc này vung tay lên, Chiếu Đảm Thần Kiếm đã xuất hiện tại tay của hắn bên trong. Sau đó kiếm phong chuyển một cái, trực tiếp cắm vào dưới chân mặt đất bên trong.

Sau một khắc, hơn mười đạo Hiên Viên Kiếm khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, xếp thành chỉnh chỉnh tề tề một hàng, vừa đúng đón nhận gì lão nhưng gấp tích mà xuống "Hiên Viên nằm Thái Hư" .

Gấp mười tăng phúc, ngự Hiên Viên!

Oanh

Hai đại cao thủ phát ra Hiên Viên Kiếm khí chính diện va chạm, lại là đối chọi tương đối giằng co cùng một chỗ. Gì lão nhưng chỗ thôi phát kiếm khí, chống đỡ tại Trương Phóng phóng thích ra đạo kiếm khí thứ nhất mũi nhọn phía trên, lại tạo thành lẫn nhau giằng co so sánh lực cục diện.

Gặp tình hình này, Trương Phóng không chịu được âm thầm kinh hãi.

Tại Hà Nhiên ký ức bên trong, cũng có được năm đó cùng Hiên Viên Kiếm hiệp chiến đấu tình cảnh, bất quá Hà Nhiên ký ức bên trong Hiên Viên Kiếm hiệp, mặc dù thực lực cũng đồng dạng mười phần cường hãn, nhưng còn xa không có đạt tới mắt trước kinh khủng như vậy tình trạng.

Nhưng từ một chiêu này "Hiên Viên nằm Thái Hư" trên biểu hiện đến xem, thực lực của đối phương cho dù không bằng Vũ Văn Thác, sợ là cũng không kém nhiều đi?

Ý nghĩ này vừa mới từ đầu óc bên trong dâng lên, Trương Phóng lập tức liền nghĩ đến nguyên do trong đó.

Tại « Hiên Viên Kiếm » đời thứ hai cố sự bên trong, mặc dù Hiên Viên Kiếm hiệp tại cố sự hậu kỳ, từng tự mình ra mặt ngăn cản Hà Nhiên bọn người đem Luyện Yêu Hồ đầu nhập tạo vật Tiên Đỉnh hành vi, nhưng khi đó Hiên Viên Kiếm hiệp, đã sớm bỏ mình nhiều năm, liền chỉ còn lại ký túc tại Hiên Viên Kiếm bên trong một sợi tàn hồn, mượn nhờ thần kiếm lực lượng cùng nhân vật chính đoàn chiến đấu, chỗ có thể phát huy ra thực lực, tự nhiên cũng mười phần có hạn.

Mà mắt trước cái này hư ảnh, tại động thủ trước đó cũng đã nói rõ, hắn nhưng là có được cùng Hiên Viên Kiếm hiệp sinh trước tương đương thực lực!

Như vậy vấn đề tới, Hiên Viên Kiếm hiệp sinh trước lực lượng mạnh bao nhiêu?

Dù sao lưu truyền hậu thế « Quỷ Thần Phục Ma Công » cùng « Hiên Viên Kiếm pháp » đều là từ hắn sáng tạo, mặc dù tại Hiên Viên Kiếm chính thức cố sự bên trong, cũng chỉ là một cái bối cảnh tấm đồng dạng tồn tại, nhưng hắn sinh trước thế nhưng là tại thiện thần cùng ác thần liên thủ phía dưới, lôi kéo bọn hắn cùng một chỗ đồng quy vu tận!

Thực lực như thế, đánh giá sơ qua cũng ước chừng tương đương không có Hiên Viên Kiếm Hà Nhiên tăng thêm cổ nguyệt thánh liên thủ.

Có thể để cho Trương Phóng giật nảy cả mình, cũng là còn tại tình lý bên trong.

Suy tư ở giữa, đã thấy gì lão nhưng trong tay Hiên Viên Kiếm mãnh chuyển một cái, từ bảo kiếm thôi phát ra kiếm khí, lập tức đổi đâm là xoáy, phảng phất hóa thân thành một cái mũi khoan, trong khoảnh khắc liền đánh nát Trương Phóng đạo kiếm khí thứ nhất, theo sát lấy chính là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Trong nháy mắt, Trương Phóng một chiêu này "Ngự Hiên Viên" phát ra hơn mười đạo kiếm khí tường ốp, đã bị đối phương phá hủy hầu như không còn!

Không nghĩ tới chiêu này "Hiên Viên nằm Thái Hư" tại gì lão nhưng cái này bắt đầu sáng tạo chi người trong tay, lại còn có thể sinh ra như này như là thần lai chi bút tinh diệu biến hóa.

Trương Phóng ở trong lòng âm thầm tán thưởng đồng thời, hắn cuối cùng một đạo kiếm khí cũng đã bị gì lão nhưng đánh nát. Mà tại triệt để đánh tan Trương Phóng "Ngự Hiên Viên" về sau, đạo kia xoay tròn kiếm khí càng là không chút nào dừng lại, trực tiếp hướng phía Trương Phóng tim hung hăng đâm tới.

Lần này nếu là bị hắn đánh trúng, coi như lấy Trương Phóng phòng ngự, cũng nhất định phải bị hắn tại chỗ nháy mắt giết. Cái gì siêu cấp sức chịu đựng, thiên thần chiến bào, cũng không thể chống đỡ được kinh khủng như vậy kiếm khí oanh kích!

Uy hiếp trí mạng đã gần tại mắt trước, Trương Phóng lại chỉ là thầm than một tiếng "Học được" .

Theo sát lấy, liền gặp hắn tay trái quét ngang, đã đem Đông Phong khiên tròn giơ cao nơi tay bên trong, công bằng đón nhận gì lão nhưng tất sát một kiếm.

Tổn thương bắn ngược!

Gì lão nhưng, tốt!

【  chúc mừng ngươi thuận lợi thông qua được "Hiên Viên Kiếm trận" càn vị cửa ải "Hiên Viên Kiếm hiệp" khiêu chiến, mời không ngừng cố gắng, thông qua khiêu chiến càng nhiều, ban thưởng cũng sẽ càng thêm phong phú! 】

. . .

Tại Luân Hồi tháp tiếng nhắc nhở bên trong, Trương Phóng đã lại lần nữa bước ra một bước, đứng ở cách đó không xa khảm vị phía trên..