Chương 543: Chín vị Hiên Viên Kiếm chủ!

Chương 543: Chín vị Hiên Viên Kiếm chủ!

Ba giây đồng hồ về sau, ở đây một bên khác, một cái hình dạng tú lệ thiếu nữ áo trắng thân ảnh nổi lên.

Đã thấy thiếu nữ này ngày thường mi thanh mục tú, toàn thân áo trắng nhìn càng giống là Tần Hán thời kỳ phong cách, khoan bào đại tụ, mà vầng trán của nàng ở giữa lại ẩn ẩn cho người ta một loại khó mà che giấu dã tính cảm giác, nói dễ nghe một điểm là "Bậc cân quắc không thua đấng mày râu" tư thế hiên ngang, nói đến ngay thẳng một chút, chính là cho người một loại giả tiểu tử cảm giác.

Quá đáng hơn là, thiếu nữ này tại hiện thân về sau, vậy mà đối Trương Phóng người khiêu chiến này không chút nào để ý, mà là một tay nhấc lấy Hiên Viên thần kiếm, một cái tay khác lại cầm một cái hồ lô rượu, ngay tại hướng trong miệng của mình mặt mãnh rót.

"Cô đều đều. . ."

Cách thật xa, Trương Phóng liền đã ngửi được một cỗ mê người mùi rượu khí tức.

Một nháy mắt, hắn đầu óc bên trong đã hiện ra rất nhiều cổ quái kỳ lạ từ ngữ ra, tỉ như: Nữ tử, bùn say, bất tỉnh nhân sự, cưỡng chế, liên tục bên trong. . . Khụ khụ!

Vô ý thức lắc lắc đầu, đem những cái kia loạn thất bát tao không khỏe mạnh hình tượng ném đến lên chín tầng mây, đi theo lại tại trong lòng yên lặng vận chuyển "Kiếm Tâm Thông Minh" tâm pháp, để chính mình tinh thần lại lần nữa khôi phục lại tinh khiết không rảnh, không chứa một tia tạp chất tinh khiết trạng thái.

Lúc này mới lại lần nữa đem sự chú ý của hắn, rơi vào mắt trước thiếu nữ mặc áo trắng này trên thân.

Đã thấy đối phương giờ phút này, đã đem tràn đầy một hồ lô rượu ngon, triệt để uống một cái úp sấp. Sau đó, lại mười phần phóng khoáng tiện tay đem kia trang rượu dùng hồ lô hướng bên cạnh trên mặt đất một ném, thoải mái ợ một hơi rượu.

Cho tới giờ khắc này, thiếu nữ mặc áo trắng này mới đem ánh mắt rơi vào Trương Phóng trên thân, chỉ là nàng thời khắc này ánh mắt bên trong, đã nổi lên mấy phần mê ly, gương mặt xinh đẹp phía trên cũng nổi lên hai đóa đỏ ửng.

Trương Phóng biết, cái này tuyệt đối không phải cái gì thẹn thùng, liền là đơn thuần tửu kình đi lên mà thôi.

Ánh mắt hiếu kì tại Trương Phóng trên thân đánh giá một chút, thiếu nữ áo trắng tùy theo liền tùy tiện mở miệng nói ra: "Đã tới, vậy chúng ta liền bắt đầu đi!"

Nói xong, cũng không đợi Trương Phóng đáp lại, cũng đã dẫn đầu động thủ."Sưu" một tiếng, đưa tay bên trong Hiên Viên thần kiếm ném lên trời.

Cái này lại là cái gì cổ quái chiêu thức?

Nhìn thấy thiếu nữ mặc áo trắng này sở dụng ra được cử chỉ, Trương Phóng cái thứ nhất nghĩ tới, chính là Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » nhưng nhìn nàng ném kiếm thủ pháp, lại rõ ràng cùng « Ngự Kiếm Thuật » có chỗ khác biệt, cho người cảm giác không hề giống là đặc thù nào đó tế kiếm thủ đoạn, ngược lại liền là cực kỳ tùy ý đem bảo kiếm ném lên bầu trời mà thôi.

Nhưng vấn đề là. . .

Kia là Hiên Viên Kiếm a!

Trương Phóng cũng không cho rằng, có người nào sẽ phóng khoáng đến đem Hiên Viên Kiếm loại này thần binh hạ cực bá ném loạn tình trạng. Chẳng lẽ, nàng sở dụng kiếm pháp, cần trước đem bảo kiếm ném lên trời, sau đó lại nhảy lên thật cao, tại tiếp được bảo kiếm trước tiên hoàn thành một loại nào đó tinh diệu trong nháy mắt phát lực, đem kiếm khí uy lực thôi phát đến cực hạn?

Mang theo suy đoán như vậy, Trương Phóng không khỏi vô ý thức ngẩng đầu, hướng phía giữa không trung bên trong Hiên Viên Kiếm trên nhìn lại.

Bỗng dưng! Trương Phóng « Kiến Văn Sắc Haki » cảm giác dưới, đã nhận ra một cỗ mười phần cảm giác nguy cơ mãnh liệt, từ phía trước thiếu nữ mặc áo trắng kia trên thân truyền đến.

Không sai!

Làm Trương Phóng sinh ra cảm giác nguy cơ đầu nguồn, cũng không phải là giữa không trung bên trong Hiên Viên thần kiếm, mà là cái kia đem thần kiếm ném lên trên trời, giờ phút này đang đứng ở tay không tấc sắt trạng thái thiếu nữ áo trắng!

Làm phòng có trá, Trương Phóng lực chú ý vẫn như cũ khóa chặt giữa không trung bên trong Hiên Viên Kiếm bên trên.

Nhưng khóe mắt liếc qua, vẫn là không tự chủ hướng phía thiếu nữ kia kia nhìn lướt qua, mà cái này xem xét phía dưới, lập tức để hắn mở to hai mắt nhìn. Càng là không chịu được bật thốt lên nói ra trước đó nhìn thấy gì lão nhưng lúc, suýt nữa hô ra miệng hai chữ kia:

"Ngọa tào!"

Đã thấy thiếu nữ mặc áo trắng kia, tại ném đi Hiên Viên Kiếm về sau, vậy mà trầm eo xuống tấn, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn tại cách xa nhau mấy trượng khoảng cách phía dưới, hướng phía Trương Phóng vị trí liên tiếp vung ra. Tốc độ nhanh chóng, lại tạo thành một mảnh dày đặc quyền ảnh, đưa nàng cả người đều che chắn bắt đầu!

Mà theo dày đặc như mưa quyền ảnh oanh ra, quanh mình linh khí trong thiên địa cũng bị nàng quyền kình dẫn động, lại hình thành từng đạo nguyên khí dòng lũ, tựa như cự luân đồng dạng, lấy huy hoàng chi thế hướng phía Trương Phóng chính diện nghiền ép lên đến.

Chuyện cho tới bây giờ, Trương Phóng rốt cuộc biết cái này cái gọi là "Hiên Viên Kiếm trận" là chuyện gì xảy ra.

Cái này cửu cung cách trên khiêu chiến cửa ải, trong đó mỗi một cái đều cần khiêu chiến một vị đã từng Hiên Viên Kiếm chủ. Trước đó càn vị cửa ải bên trong, thủ quan BOSS là Hiên Viên Kiếm hiệp, mà mắt trước thiếu nữ mặc áo trắng này, thì là « Hiên Viên Kiếm 4 » nhân vật nữ chính thủy kính.

Mà nàng sở dụng chiêu thức, chính là cái này muội tử chiêu bài tuyệt kỹ —— kinh thiên động địa quyền!

Khó được tại cái này tên là "Hiên Viên Kiếm trận" khiêu chiến cửa ải bên trong, có thể nhìn thấy một cái am hiểu quyền pháp BOSS. Trương Phóng cũng không chịu được chơi tâm nổi lên, lúc này liền đem trong tay Chiếu Đảm Thần Kiếm hướng phía bầu trời ném đi, đi theo chính là song chưởng tề xuất, đồng dạng lôi cuốn lấy thiên địa chi uy hình rồng chưởng lực, đã đón thủy kính quyền kình đánh ra.

Trong chốc lát, tại cái này đặc thù hắc ám không gian bên trong, tràn đầy quyền chưởng va chạm sinh ra ầm ầm nổ vang.

Thoáng qua ở giữa, cái này hai đại quyền cước cao thủ, đã lẫn nhau đối bính hơn ba mươi chiêu, lại là ai cũng không có chiếm được dù là một tơ một hào tiện nghi.

Thẳng đến trước trước bị thủy kính cao cao quăng lên Hiên Viên Kiếm một lần nữa rơi xuống, vị này sinh tại Tần mạt bạo lực thiếu nữ tại tiếp được thần kiếm về sau, lập tức thu quyền xuất kiếm, lại bị Trương Phóng lấy ngự kiếm thủ pháp dẫn dắt tới Chiếu Đảm Thần Kiếm nhẹ nhõm ngăn lại.

Tại trải qua phen này sau khi giao thủ, Trương Phóng phát hiện thủy kính quyền pháp cố nhiên cường hoành bá đạo, nhưng ở kiếm pháp trên tạo nghệ lại cũng không tính đặc biệt ưu tú.

Hoặc là tại tầm thường cao thủ bên trong, kiếm pháp của nàng đã có thể tính là tương đương ưu tú, nhưng cùng Trương Phóng, gì lão nhưng, Vũ Văn Thác loại kiếm pháp này sở trường cao thủ so sánh, cũng có chút không đáng chú ý.

Thậm chí liền ngay cả quyền pháp, tại trải qua ban đầu bộc phát kỳ về sau, hắn kình đạo cũng biến thành càng ngày càng yếu.

Trương Phóng thậm chí cảm giác, đây cùng nàng trên người mùi rượu bay hơi có chỗ liên quan. Nói cách khác, ủng hộ nàng đánh ra có thể so với Trương Phóng giống như lực bộc phát, cũng không phải là nàng thực lực bản thân đã mạnh đến có thể so với tiên nhân trình độ, mà là tại bắt đầu động thủ trước đó, nàng uống vào kia một bầu rượu.

Chẳng lẽ là, trò chơi bên trong có thể gia tăng lực công kích "Thiên Tiên rượu" ?

Mắt thấy đối thủ càng đánh càng yếu, Trương Phóng cũng đối với nàng triệt để đã mất đi hứng thú. Tại đối phương lại một lần vung kiếm công tới thời điểm, thình lình dùng ra "Huyễn Ma Thân Pháp" vây quanh sau người, sau đó tay trái một chưởng "Thần Long Bãi Vĩ" đánh vào hậu tâm của nàng phía trên, kết thúc trận này đầu voi đuôi chuột chiến đấu.

Kế tiếp mấy quan khảo nghiệm, cũng đúng như Trương Phóng dự đoán như thế, gặp phải tất cả đều là các đời Hiên Viên Kiếm chủ. . . Cũng có thể nói là sử dụng Hiên Viên Kiếm chiến đấu qua người.

Tỉ như nói tốn vị phụ tử triệt, chấn vị Thác Bạt vực sâu, cách vị Tang Văn Cẩm, cấn vị Mộ Dung thơ, đổi vị Thục tang tử. . . Trong đó để Trương Phóng cảm giác tối khó chịu, chính là ở vào khôn vị thủ quan BOSS tuổi trẻ bản Hà Nhiên.

Loại này tự mình đánh mình cảm giác, luôn luôn để Trương Phóng cảm giác không quá tự tại.

Ở vào bên trong cung vị trí, không có gì bất ngờ xảy ra chính là kết hợp Côn Luân kính cùng Hiên Viên Kiếm hai đại Thần khí uy lực vào một thân, thực lực đã siêu mẫu Vũ Văn Thác.

Mà khi hắn đem cái này chín đại cao thủ đều từng cái sau khi đánh bại, Bàn Cổ Nguyên Thần thanh âm cũng lại một lần nữa tại chỗ này độc lập không gian bên trong vang lên: "Tiểu gia hỏa, không nghĩ tới ngươi thế mà ngay cả Vũ Văn Thác đều đánh bại, thật đúng là để lão phu lau mắt mà nhìn đâu. Như vậy tiếp xuống cửa này, không biết ngươi dự định làm sao sống đâu?"

Theo Bàn Cổ Nguyên Thần thanh âm lại lần nữa xuất hiện, Trương Phóng lập tức phát hiện ở phía xa hắc ám bên trong, chậm rãi đi tới chín thân ảnh, chính là trước trước bị hắn đánh bại chín vị Hiên Viên Kiếm chủ!.