Chương 544: Thông quan kiếm trận, kinh người ban thưởng!

Chương 544: Thông quan kiếm trận, kinh người ban thưởng!

Nhìn thấy hắc ám bên trong sóng vai đi ra chín thân ảnh, mà lấy Trương Phóng thong dong đạm định, cũng không chịu được ở trong lòng một trận nhả rãnh.

Quá hố cha!

Bàn Cổ Nguyên Thần lấy ra mắt trước cái trận thế này, sợ là rõ ràng liền là không muốn để cho mình thuận lợi quá quan a?

Ân

Hoặc là cũng không chỉ là cửa ải cuối cùng, lấy Hà Nhiên nguyên bản thực lực, nếu như gặp gỡ dạng này Hiên Viên Kiếm trận, sợ là khả năng lớn ngay cả một quan đều không qua được a?

Mặc dù Hà Nhiên bản thân cũng là một vị Hiên Viên Kiếm chủ, mà lại kinh lịch về sau hơn nghìn năm tu hành, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, muốn so tuyệt đại đa số Hiên Viên Kiếm chủ đều lợi hại hơn một chút. Nhưng vấn đề là, trong tay hắn không có Hiên Viên Kiếm a!

Không có Hiên Viên Kiếm nơi tay, đối đầu cầm trong tay thần kiếm kiếm chủ, chỉ sợ ngoại trừ trong đó số ít mấy cái tại thế lực phương diện rõ ràng tồn tại nhược điểm, hơn phân nửa vẫn là đánh không lại a?

Từ trên tổng hợp lại, nếu như không phải mình xuyên qua đến Hà Nhiên trên thân, hắn nghĩ tới cửa thứ nhất đều muốn xem vận khí, đối mặt mắt trước loại này chín vị kiếm chủ sóng vai xuất hiện cục diện, ngoại trừ vươn cổ liền giết bên ngoài, căn bản là tìm không ra bất kỳ phá cục chi pháp.

Sau đó, Bàn Cổ Nguyên Thần liền có thể bày ra một bộ người thắng tư thái, hung hăng Versailles một phen, sau đó lại khoan dung độ lượng đem Bàn Cổ Phủ cho hắn mượn. . .

Thật đúng là rất tục sáo lộ a!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. Nếu như không phải mình xuyên qua đến Hà Nhiên trên thân, gia hỏa này chỉ sợ hiện tại vẫn là một cái cũng không có việc gì cùng cổ nguyệt thánh đánh cờ "Nhưng ông" chỉ sợ căn bản liền sẽ không nghĩ đến chủ động đi nhúng tay tục sự, càng sẽ không đối mặt mắt trước cái này chuyên môn vì hắn lượng thân định chế đặc thù khảo nghiệm a?

Lắc đầu, Trương Phóng không suy nghĩ thêm nữa những cái kia loạn thất bát tao đồ vật. Ngược lại tâm niệm vừa động, đã đem Chiếu Đảm Thần Kiếm cùng Đông Phong thần thuẫn cùng nhau thu nhập tư nhân không gian.

Gặp tình hình này, không biết người ở chỗ nào Bàn Cổ Nguyên Thần, ngữ khí bên trong ý cười càng đậm: "Thế nào, tiểu gia hỏa cũng định từ bỏ sao?"

"Muốn để ta từ bỏ?" Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo nhưng lời nói lại khí đạm mỏng nhẹ giọng chút bình nói: "Ngươi làm ra cái này đội hình, sợ là còn kém chút ý tứ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng lại là vung tay lên, một thanh kim quang chói mắt cái kéo lớn, đã xuất hiện tại bàn tay hắn bên trong. Đã thấy cắt trên khuôn mặt bảo quang lưu chuyển, còn có sinh động như thật hình rồng hoa văn, nhìn thuận tiện dường như hai đầu kim long phụ thân trên đó, chỉ cần nhìn lên một cái, liền cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Bàn Cổ Nguyên Thần thấy thế kinh hãi: "Tiểu gia hỏa, ngươi lấy ra chính là bảo bối gì, khí tức làm sao đáng sợ như thế?"

Không thể không nói, cái này « Hiên Viên Kiếm » trong chuyện xưa Bàn Cổ Nguyên Thần, tuyệt đối là bị sử thi cấp suy yếu. Nếu như tại « Phong Thần bảng » thế giới quan bên trong, Bàn Cổ Nguyên Thần cho dù tại chia ra làm ba về sau, cũng tuyệt đối sẽ không đem loại cấp bậc này bảo vật nhìn ở trong mắt.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Phóng ngữ khí bình đạm nói ra món pháp bảo này danh tự: "Kim Giao Tiễn!"

Đang khi nói chuyện, mênh mông tiên lực đã bị hắn rót vào trong tay kéo vàng bên trong.

Mà cái này Kim Giao Tiễn, cũng thật không hổ là trong thế giới phong thần sản xuất bảo vật, tại lực lượng cấp độ phương diện, xa không phải song kiếm loại này bình thường phó bản có thể so sánh.

Lấy Trương Phóng bây giờ kiêm tu « Trường Sinh quyết » cùng « Lục Khố Tiên Tặc » hai môn công pháp ngưng tụ ra tới tiên lực, tuyệt đối là song kiếm thế giới bên trong tiên nhân bình thường mấy nhiều gấp mười. Hùng hậu như vậy tiên lực, tại song kiếm thế giới trong quán, coi như nói lên một tiếng lấy không hết, dùng mãi không cạn, sợ cũng không có quá lớn khoa trương, nhưng như thế bồng bột tiên lực, tại gặp được phong thần thế giới pháp bảo lúc, liền lập tức lộ ra trở thành nghèo rớt mồng tơi!

Vẻn vẹn chỉ là khu động một lần Kim Giao Tiễn, trong cơ thể hắn tiên lực, liền trong nháy mắt bị rút đi hơn chín thành!

Kém chút bị tại chỗ hút khô. . .

Bất quá to lớn như vậy tiêu hao, chỗ đổi lấy cũng là không có gì sánh kịp kinh khủng uy năng.

Đã thấy kia Kim Giao Tiễn, tại hấp thu đầy đủ tiên lực về sau, lập tức hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời. Đi theo liền lại nửa huyền không bên trong biến thành hai đầu kim sắc giao long, hai đầu giao long lẫn nhau quấn quanh phía dưới, lập tức ở Trương Phóng tiên lực chỉ dẫn dưới, đem kia chín vị vừa mới từ âm ảnh bên trong đi ra, còn chưa kịp chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu chín vị Hiên Viên Kiếm chủ một mực khóa chặt.

Sau một khắc, hai đầu kim long bỗng dưng đáp xuống, lẫn nhau thân ảnh một sai, liền nghe được "Thẻ xem xét" một tiếng, cái này vừa mới hiện thân chín vị Hiên Viên Kiếm chủ, tại chỗ liền bị cắt thành chín đạo ánh sáng trắng, triệt để tiêu tán tại mảnh này đặc thù không gian bên trong.

Mắt thấy không bị thương chút nào Trương Phóng một lần nữa thu hồi Kim Giao Tiễn, chỉ là hơi có vẻ thở hào hển, chứng minh hắn thôi động món kia pháp bảo khủng bố cũng không nhẹ nhõm. Bàn Cổ Nguyên Thần đang trầm mặc mấy giây về sau, rốt cục bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Tốt a, ngươi thắng. Ghê tởm tiểu gia hỏa, tuyệt không biết chiếu cố một chút lão nhân gia cảm xúc."

Đang khi nói chuyện, huyễn cảnh tán đi, Trương Phóng thân hình cũng theo đó lại lần nữa xuất hiện ở xây mộc thụ quan phía trên.

Cùng lúc đó, đến từ Luân Hồi tháp cùng hệ thống song trọng nhắc nhở, cũng theo đó tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  ngươi thành công đột phá "Hiên Viên Kiếm trận" tất cả cửa ải, cũng để Bàn Cổ Nguyên Thần chủ động mở miệng nhận thua, siêu cấp hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Hiên Viên Kiếm trận" thu hoạch được ban thưởng: Hiên Viên Kiếm (hoàn toàn thể)×1! 】

Hiên Viên Kiếm (hoàn toàn thể)(thần bảo): Ban Sơ phiên bản Hiên Viên thần kiếm, cũng không có trải qua bất kỳ kiếm khí phân liệt, có được trăm phần trăm Hiên Viên Kiếm khí, là chân chính trạng thái mạnh nhất Hiên Viên thần kiếm!

. . .

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Hiên Viên Kiếm (hoàn toàn thể)(thần bảo)×1, lại thanh này Hiên Viên Kiếm có một lần dung hợp cường hóa thời cơ, có thể cùng bất luận cái gì một thanh phẩm giai không cao hơn Hiên Viên Kiếm tự thân thần kiếm dung hợp lẫn nhau  khiến cho biến thành càng cường đại hơn thần kiếm!

. . .

Nghe được đến từ Luân Hồi tháp cùng hệ thống song trọng nhắc nhở, Trương Phóng không chịu được hai mắt tỏa ánh sáng.

Muốn rõ ràng phần này nhiệm vụ ban thưởng phân lượng, đầu tiên liền muốn biết cái gì là hoàn toàn thể Hiên Viên Kiếm. Đổi một cái thuyết pháp, kỳ thật tại các đời Hiên Viên Kiếm chủ bên trong, có rất nhiều người tiếp xúc đến Hiên Viên Kiếm, đều cũng không phải là nó hoàn toàn thể.

Chuyện này, còn muốn theo thần khí chuyển thế thiết lập nói lên.

Lại nói, cuối thời Đông Hán điểm Tam quốc, Phần Hỏa Liên Thiên không ngớt. Cái này Hiên Viên Kiếm cũng ở thời kỳ đó bị chia ra làm ba, phân biệt tồn tại ở Hiên Viên Kiếm chuyển thế Song Tử chi thân, Hoàng Phủ Triều Vân, Hoàng Phủ Mộ Vân hai huynh đệ, cùng bởi vì cơ duyên xảo hợp, bị Hoàng Phủ Mộ Vân linh hồn đoạt xá kim thân sói bên trên.

Lại về sau song mây quyết chiến, trong đó hai phần kiếm khí hợp hai làm một, mà đầu kia kim sói tại thu tập được đầy đủ kiếm khí về sau, cũng một lần nữa hóa thành hình người, về sau càng lấy Bạch vương, Hiên Viên Kiếm tiên ngang phần sinh động trên thế gian.

Như Vũ Văn Thác, thi đấu hạng nhất người tiếp xúc đến Hiên Viên Kiếm, đều là đầu kia kim sói biến thành.

Mà Trương Phóng nhiệm vụ lần này ban thưởng, lại là Ban Sơ hoàn toàn thể Hiên Viên Kiếm, bất luận từ bức cách, nội tình vẫn là đẳng cấp nhìn lại, đều muốn so Vũ Văn Thác trong tay cái kia thanh, càng cao hơn hơn đến một cái cấp bậc!

Quá đáng hơn là, hắn hệ thống còn tại này cơ sở bên trên, đem cái này ban thưởng bạo kích một chút, để nó tại bảo trì nguyên bản uy năng cơ sở bên trên, càng thu được một lần dung hợp thăng cấp thời cơ, có thể khiến uy lực của nó, trở nên so với tiền nhiệm gì phiên bản Hiên Viên Kiếm đều muốn càng mạnh.

Muốn làm đến điểm này, chỉ cần dung hợp một thanh phẩm giai, bức cách đều cùng Hiên Viên Kiếm tương đương, không thể so với Hiên Viên Kiếm mạnh hơn, nhưng cũng sẽ không kém trên rất nhiều kiếm loại thần bảo là được rồi.

Tại Trương Phóng trên tay, lại vừa vặn có một thanh thỏa mãn dung hợp điều kiện Chiếu Đảm Thần Kiếm!

Đây không phải đúng dịp sao?.