Chương 545: Thần kiếm Cự Lãng, mới vào Sơn Hải

Chương 545: Thần kiếm Cự Lãng, mới vào Sơn Hải

Cự Lãng Thần Kiếm (thần bảo): Từ Hiên Viên thần kiếm cùng Chiếu Đảm Thần Kiếm dung hợp mà thành, hắn uy năng, diệu dụng đã đạt đến thần bảo cấp bậc binh khí cao cấp nhất cấp độ.

Kiếm pháp uy lực + 2000% kiếm khí uy lực + 2000%

Hiệu quả đặc biệt: Nhân Hoàng, hoàng uy, thắng thiên, bất diệt

Nhân Hoàng: Đối hết thảy không phải nhân tộc sinh vật, lực sát thương tăng lên 50%!

Hoàng uy: Cầm kiếm người trên thân sẽ tự nhiên tản mát ra nhân tộc hoàng uy, có thể khiến hết thảy tiêu Tiểu Tà mị hạng người vì đó sợ hãi. Đối với tâm thần âm u hạng người, có được chấn nhiếp tâm thần hiệu quả. (này kỹ năng thụ cầm kiếm người chân long khí ảnh hưởng, chân long khí càng đựng, thì "Hoàng uy" công hiệu càng mạnh! )

Thắng thiên: Đối siêu thoát Phàm Nhân Cảnh giới hết thảy sinh vật, lực sát thương tăng lên 50%! (này đặc hiệu nhưng cùng "Nhân Hoàng" đặc hiệu điệp gia! )

Bất diệt: Nhân tộc thần kiếm tự nhiên sẽ nhận nhân tộc khí vận phù hộ, không phải vượt qua kiếm này hai cái phẩm giai, tức Tiên Thiên Linh Bảo cấp độ bảo vật không thể hao hết mảy may!

. . .

Cái này dung hợp về sau cái thế thần binh, uy lực của nó tại Chiếu Đảm Thần Kiếm cơ sở bên trên, làm sao dừng tăng lên gấp đôi?

Có thể nói thanh thần kiếm này, đã hoàn mỹ dung hợp Hiên Viên, chiếu gan hai thanh thần kiếm công năng vào một thân, về sau lại tiến hành một phen ưu hóa cải tiến, biến thành một thanh có thể xưng hoàn mỹ thần bảo cấp thần kiếm!

Cũng chính bởi vì vậy, Trương Phóng mới dám đem thanh này dung hợp về sau thần binh, lấy "Cự Lãng" hai chữ mệnh danh.

Hiện tại Trương Phóng, kia thật là tay trái Đông Phong, tay phải Cự Lãng, phóng tầm mắt toàn bộ Sơn Hải giới, cảm giác mình cũng là không người nào!

. . .

Không sai, cái này miệng Cự Lãng Thần Kiếm, là Trương Phóng khi tiến vào Sơn Hải giới về sau dung hợp mà thành.

Trước đó tại biển bên trong xây mộc phía trên, mặc dù cũng đồng dạng có thể hoàn thành bước này thao tác, nhưng rốt cuộc có Bàn Cổ Nguyên Thần ở bên, đột nhiên làm ra tới này dạng một thanh viễn siêu thập đại thượng cổ Thần khí tuyệt thế thần binh ra, giải thích cũng là một cái phiền toái.

Trùng hợp nhân gian thông hướng Sơn Hải giới lối đi, vốn là ở vào biển bên trong xây mộc cái nào đó hốc cây bên trong, Trương Phóng dựa theo trước đó ước định, từ Bàn Cổ Nguyên Thần trong tay mượn tới Bàn Cổ Phủ về sau, trực tiếp liền thông qua kia một chỗ lối đi, đi tới Hạo Thiên tháp cùng Đông Hoàng Chung vợ chồng chỗ Sơn Hải giới bên trong.

Cũng ở chỗ này, hoàn thành đối hai thanh thần kiếm dung hợp công việc.

Hài lòng đem Đông Phong, Cự Lãng song song thu nhập tư nhân không gian, Trương Phóng đảo mắt tứ phương, phát hiện mình chính bản thân ở vào một mảnh hoang vu nguyên thủy trong núi rừng rậm bên trong, quanh mình cũng không có bất kỳ người nào dấu vết lưu lại.

Loại tình huống này, hoàn toàn ngay tại đoán trước bên trong.

Dù sao cũng là liên thông lưỡng giới lối đi, dù chỉ là một cái một chiều cửa ra vào, cũng tuyệt không nên nên bị thiết lập ở nhân viên dày đặc khu vực, nếu không một khi có người xuyên qua tới, khẳng định sẽ khiến không cần thiết khủng hoảng.

Không chút hoang mang triển khai « Kiến Văn Sắc Haki » Trương Phóng lập tức liền tại cách hắn ngoài mười dặm địa phương, phát giác được có sinh vật có trí khôn tụ tập vết tích.

Kết quả thuấn di quá khứ xem xét, lại phát hiện kia là từ một đám dã nhân tạo thành nguyên thủy bộ lạc.

Những này dã nhân quanh thân lông tóc rất dài, nhìn có điểm giống đại tinh tinh, giờ phút này lại chính tụ tập cùng một chỗ nhóm lửa thịt nướng. Trong đó một cái mắt sắc phát hiện đột nhiên xuất hiện Trương Phóng, lập tức hưng phấn đến oa oa kêu to, còn vừa đưa tay chỉ hướng phiêu phù ở giữa không trung bên trong Trương Phóng.

Còn lại dã nhân, lực chú ý bị hắn hấp dẫn, cũng theo đó phát hiện Trương Phóng tung tích.

Sau đó, toàn bộ bộ lạc dã nhân tất cả đều hưng phấn lên, trong miệng hô hào thống nhất khẩu hiệu, cụ thể là cái gì Trương Phóng căn bản nghe không hiểu, nhưng từ đám người kia khóe miệng chảy xuống chảy nước miếng, lại không khó đoán ra.

Bọn này dã nhân, tuyệt đối đem mình làm con mồi hoặc là đồ ăn!

Ân

Từ bọn này dã nhân bề ngoài đặc thù, cùng cách sống đến xem, mình hẳn là cùng « Hiên Viên Kiếm 5 » nhân vật nam chính lục nhận hiên đồng dạng, xuyên qua đến Sơn Hải giới bên trong lông dân quốc chỗ khu vực.

Đối diện với mấy cái này mặc dù đã có, lại vẻn vẹn có đứng thẳng cất bước, sử dụng công cụ, sẽ xảy ra lửa nấu cơm nhân loại cơ bản nhất đặc thù dã nhân, Trương Phóng lại là nửa điểm cũng không có cùng bọn hắn câu thông giao lưu dục vọng.

Dứt bỏ trên người bọn họ còn không có hoàn toàn thối lui thú tính không nói, đơn ngôn ngữ không thông, chính là lớn nhất giao lưu chướng ngại.

Giống như dạng này chướng ngại, mặc dù chưa hẳn liền hoàn toàn không có cách nào vượt qua, nhưng thực tình không cần thiết a!

Phải biết, tại « Hiên Viên Kiếm » series thế giới quan bên trong, Sơn Hải giới tốc độ thời gian trôi qua cùng nhân gian là không giống.

Tại Sơn Hải giới bên trong một ngày, đại khái bên trên tương đương tại nhân gian thời gian một năm, mà khoảng cách Nhân Gian Giới Thiên Cẩu Thực Nhật lần thứ hai xuất hiện, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có không đến thời gian nửa năm, chuyển đổi thành Sơn Hải giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua, liền là không đủ mười hai giờ.

Muốn hoàn mỹ giải quyết đỏ xâu tinh uy hiếp, Trương Phóng nhất định phải tại cái này trong vòng mười hai tiếng, tìm tới cũng thuyết phục chuyển thế thành người Đông Hoàng Chung cùng Hạo Thiên tháp, cũng mang theo bọn hắn trở về Nhân Gian Giới.

Tại trong lúc này, mỗi một phút mỗi một giây thời gian, đều lộ ra đầy đủ trân quý, có chút trì hoãn, đều có thể để hắn bỏ lỡ lần thứ hai Thiên Cẩu Thực Nhật lúc đối thiên chi ngấn phong ấn, từ đó làm cho hắn nhiệm vụ chính tuyến triệt để thất bại.

Lại nơi nào có tâm tình cùng bọn này vừa mới thoát ly ăn lông ở lỗ dã nhân hao tổn?

Không chút do dự lại lần nữa thi triển thuấn di, Trương Phóng trực tiếp hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù, biến mất tại những này lông dân ánh mắt bên trong. Đồng thời đem hết toàn lực chống ra hắn « Kiến Văn Sắc Haki » thăm dò quanh mình trong phạm vi mấy chục dặm có hay không nhân loại hoạt động vết tích.

Như thế lại lặp đi lặp lại thuấn di mười mấy lần về sau, Trương Phóng rốt cục đi vào một cái tên là tuần gặp may mắn nước nhân loại quốc gia. Nơi này cư dân dáng người ngắn nhỏ, từng cái nhìn cực kì tú trân đáng yêu, mà lại quốc gia này quốc dân nhiều lấy nông nghiệp mà sống, tại tính cách phương diện cũng là có chút thuần phác.

Chủ yếu nhất là, tuần này gặp may mắn nước quốc dân sử dụng cùng Nhân Gian Giới bên trong Thần Châu giống nhau ngôn ngữ, là có thể câu thông giao lưu tồn tại.

Trương Phóng lấy trợ giúp đối phương giết chết một đám thường xuyên tập kích tuần gặp may mắn quốc dân quái điểu là thù lao, từ bọn hắn trong tay đổi lấy một Trương Sơn biển giới bản đồ, trong lúc đó tốn thời gian đại khái một khắc đồng hồ tả hữu thời gian. Sau đó liền căn cứ trên bản đồ chỗ ghi lại phương hướng, thẳng đến Thanh Long quả chỗ Sơn Hải giới xây mộc mà đi.

Không sai, tại Sơn Hải giới bên trong, cũng đồng dạng có một gốc cao vút trong mây xây mộc, chính là Thanh Long quốc quốc đô chỗ.

Nếu như Trương Phóng không có đoán sai lời nói, Đông Hoàng Chung cùng Hạo Thiên tháp chuyển thế chi thân, hẳn là đều tại Thanh Long quốc hoàng cung bên trong. Cùng lúc đó, cái này Sơn Hải giới thông hướng Nhân Gian Giới một chiều lối đi cửa vào, cũng đồng dạng ở vào cái này gốc xây mộc phía trên.

Có Sơn Hải giới bản đồ làm chỉ dẫn, Trương Phóng mười phần thuận lợi tìm được gốc kia vốn là cực kỳ dễ thấy xây mộc.

Nhưng mà, thân hình của hắn mới vừa vặn truyền tống đến xây mộc cây eo vị trí, đối diện liền đụng phải một đội Thanh Long quốc tuần tra vệ binh. Cái này Thanh Long quốc thân người tài, tướng mạo đều cùng nhân loại cực kì tương tự, duy hai khác nhau liền là bọn hắn mỗi một cái đều là trên đầu có sừng thú, phía sau sinh hai cánh, có được nhân loại bình thường không có năng lực phi hành.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có bọn hắn quần áo trên người kiểu dáng, cùng Trung Nguyên khác nhau rất lớn.

Những này Thanh Long quốc vệ binh, đối với đột nhiên xuất hiện Trương Phóng, thái độ kém xa tuần gặp may mắn quốc dân như kia thân mật. Song phương vừa mới gặp mặt, đội hình của bọn họ liền trực tiếp tản ra, sau đó lại tại trong đó một cái có vẻ như đội trưởng gia hỏa chỉ huy dưới, từ trên dưới trái phải chờ phương vị khác nhau, ba trăm sáu mươi độ không góc chết đem Trương Phóng cho đoàn đoàn bao vây bắt đầu.

Mà cái kia hạ đạt vây quanh mệnh lệnh đội trưởng, cũng là cho tới giờ khắc này mới mở miệng quát hỏi: "Hiên Viên Dân! Ngươi tiếp cận chúng ta Thanh Long quốc thánh thụ, đến cùng ý muốn như nào là?".