Chương 546: Lục Thừa Hiên cùng Hạ Nhu

Chương 546: Lục Thừa Hiên cùng Hạ Nhu

Căn cứ « Hiên Viên Kiếm » cố sự bối cảnh, cái này Sơn Hải giới vốn là Trác Lộc chi chiến về sau, Hiên Viên Hoàng Đế đem Xi Vưu tàn quân lưu vong trục xuất chi địa. Mà "Hiên Viên Dân" thì là Xi Vưu tàn quân đối với nhân tộc con dân xưng hô, trong đó cũng không ngậm bất luận cái gì khen chê chi ý.

Nhưng đã cách nhiều năm, nhưng như cũ có thật nhiều Sơn Hải giới cư dân, cũng không có đạm quên năm đó chủng tộc mâu thuẫn, đối Hiên Viên Dân ôm lấy rất lớn địch ý.

Trước mắt cái này Thanh Long quốc đội trưởng bảo vệ, hiển nhiên liền là loại này người!

Giống như dạng này địch ý, kỳ thật chỉ cần nhiều tốn một chút thời gian thật tốt câu thông một chút, vẫn là có thể hóa giải.

Rốt cuộc, Trác Lộc chi chiến cho dù đối Sơn Hải giới bên trong người mà nói, cũng đều là lão hoàng lịch. Đặc biệt là Thanh Long quốc, bọn hắn có thể tiếp nhận một cái có vẻ như Hiên Viên Dân lão thái bà làm Thanh Long Thánh giả, cũng có thể tiếp nhận Lục Thừa Hiên loại tồn tại này, lấy Trương Phóng xã giao năng lực, muốn cùng bọn hắn hoà mình cũng tuyệt không phải cái gì khó khăn sự tình.

Nhưng vấn đề là, hắn không cái kia thời gian!

Mắt thấy đối phương một bộ địch ý tràn đầy bộ dáng, Trương Phóng biết nhiều lời vô ích, đi theo liền mãnh trong tiếng hít thở, cao giọng quát: "Nhân Gian Giới tán nhân Hà Nhiên, chuyên tới để đến Sơn Hải giới, cầu kiến Thanh Long Thánh giả!"

Thanh âm này tại tiên lực gia trì phía dưới, trở nên cực kì to, hoàn toàn có thể dùng đinh tai nhức óc để hình dung, đồng thời cũng làm cho thanh âm này có cực mạnh xuyên thấu tính, toàn bộ xây mộc từ trên xuống dưới, tính cả chung quanh mấy chục dặm phạm vi bên trong, đều có thể nghe được hắn một tiếng này gào to.

Nghe vậy, Thanh Long quốc đội trưởng bảo vệ quá sợ hãi, lập tức đối người chung quanh hạ lệnh: "Đem cái này Hiên Viên Dân cầm xuống, tuyệt không thể để hắn quấy nhiễu đến Thanh Long Thánh giả!"

Ây

Theo bọn thủ vệ một tiếng đồng ý, nhóm này chừng hơn mười người Thanh Long quốc vệ đội, lập tức liền hướng phía Trương Phóng nhào đem lên đến, chuẩn bị đem cái này ghê tởm Hiên Viên Dân bắt sống.

Tại Sơn Hải giới bên trong, những này Thanh Long quốc binh sĩ đối đãi Hiên Viên Dân thái độ, đã coi như là cực kỳ khách khí.

Nếu như đổi lại càng thêm hiếu chiến Bạch Hổ nước hoặc là Chu Tước nước, tại đối mặt loại này phần tử quấy rối thời điểm, căn bản liền sẽ không đang suy nghĩ cái gì bắt sống, mà là trực tiếp đem nó giết chết sự tình.

Mắt thấy đối phương một lời không hợp, vậy mà trực tiếp chuẩn bị động thủ, Trương Phóng không chịu được nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Ai. . . Mọi người có việc ngồi xuống thật tốt thương lượng không tốt sao, vì cái gì nhất định phải chém chém giết giết?"

Đang khi nói chuyện, một luồng áp lực vô hình mãnh từ hắn trên người lan ra.

Bá Vương sắc, ngoại phóng!

Chung quanh Thanh Long quốc binh sĩ, chưa từng gặp qua như thế thủ đoạn?

Huống chi Trương Phóng hiện tại sớm đã đạt đến Tiên Nhân cảnh giới, liền ngay cả Bá Vương sắc hình thành uy áp, cũng xa không phải trước đó có thể đánh đồng. Tại hắn Bá Vương sắc quét xuống một cái, bao quát người đội trưởng kia tại bên trong tất cả mọi người Thanh Long quốc binh sĩ, đều bị hắn tại chỗ chấn choáng quá khứ, từng cái như là hạ sủi cảo đồng dạng, vô lực hướng phía phía dưới rơi xuống.

Nơi đây ở vào xây mộc thụ eo, khoảng cách hạ Phương Địa mặt nói ít cũng có mấy trăm trượng độ cao, nếu như cứ như vậy tùy ý bọn hắn hiện lên vật rơi tự do rơi xuống đất, xác định vững chắc toàn bộ đều muốn bị quẳng thành thịt nát.

Trương Phóng lần này tới đây, là yêu cầu người làm việc, đương nhiên sẽ không cho phép thảm kịch như vậy phát sinh. Chỉ thấy hắn vung tay lên, một cỗ vô hình tiên lực lập tức trống rỗng xuất hiện, cuốn lên những cái kia hôn mê bên trong Thanh Long quốc binh sĩ thân thể, đem bọn hắn cất đặt tại quấn quanh tại xây mộc thụ chơi lên to lớn dây leo phía trên, bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề.

Trương Phóng bên này mới vừa vặn đem những binh lính kia thân thể dọn xong, lập tức liền nhìn thấy mười mấy con Thanh Long quốc binh sĩ đội ngũ, đã từ bốn phương tám hướng xúm lại tới.

Thô sơ giản lược đếm một chút, hắn nhân số ít nhất cũng có gần ngàn chi chúng.

Nhìn thấy những người này, cũng đồng dạng bày ra một bộ giương cung bạt kiếm dáng vẻ, Trương Phóng không khỏi buồn rầu lắc đầu, ánh mắt vô ý thức hướng phía cây kia dùng để trưng bày Thanh Long quốc binh sĩ to lớn dây leo nhìn lại. Nhiều như vậy Thanh Long binh sĩ toàn bộ đặt ở phía trên, cũng không biết căn này sợi đằng cấm không khỏi được?

Nhưng mà, còn không đợi song phương lần nữa động thủ, liền nghe được một tiếng nam tử gào to, tự xây mộc phía trên truyền đến: "Dừng tay!"

Tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy một đạo thổ thân ảnh màu vàng như là thiểm điện đồng dạng, tại quấn quanh tại xây mộc phía trên dây leo ở giữa phi tốc nhảy vọt. Vẻn vẹn qua mấy hơi thở về sau, một cái mười bảy mười tám tuổi, khí vũ hiên ngang nhẹ nhàng mỹ thiếu niên, cũng đã xuất hiện tại Trương Phóng trước mặt cây kia sợi đằng phía trên.

Trương Phóng kiến thức sắc rơi vào thiếu niên trước mắt này trên thân, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại mênh mông lực lượng, có thể thấy được thực lực của đối phương tuyệt đối không giống nhìn bề ngoài như kia vô hại.

Tương phản, coi như đem thiếu niên này đặt ở Hiên Viên Kiếm các đời kiếm chủ bên trong, đại khái cũng ở vào trung du tiêu chuẩn, tuyệt đối xem như một cái thế gian khó tìm siêu cấp cao thủ!

Đến tận đây, Trương Phóng đối thiếu niên này thân phận, đã có một cái đại khái suy đoán.

Mà thiếu niên kia tại nhìn thấy dây leo phía trên, hôn mê bất tỉnh Thanh Long binh sĩ về sau, vẫn không khỏi theo bản năng nhíu nhíu mày, khi hắn quay đầu trở lại đến lại lần nữa nhìn về phía Trương Phóng thời điểm, ánh mắt đã trở nên có chút băng lãnh. Nhưng vẫn là rất lễ phép hướng về phía Trương Phóng ôm quyền, miệng bên trong nói: "Tại hạ Lục Thừa Hiên, không biết các hạ xuống đây này cần làm chuyện gì, lại vì sao muốn làm tổn thương ta Thanh Long quốc con dân?"

Quả nhiên là hắn, « Hiên Viên Kiếm 5 » nhân vật nam chính, thượng cổ một trong thập đại thần khí, Hạo Thiên tháp chuyển thế chi thân!

Trương Phóng trên mặt, vẫn như cũ duy trì người vật vô hại ôn hòa nụ cười, miệng bên trong nói: "Tại hạ Hà Nhiên, đến từ Nhân Gian Giới tiên sơn đảo. Lần này Nhân Gian Giới mặt gặp một trận trước nay chưa từng có hạo kiếp, chuyên tới để hướng các hạ cùng Thanh Long Thánh giả xin giúp đỡ."

Có chút dừng lại, ánh mắt lại nhìn về phía đám kia lâm vào hôn mê Thanh Long quốc binh sĩ, dùng hơi có vẻ bất đắc dĩ giọng điệu giải thích nói: "Sơn Hải giới một ngày, Nhân Gian Giới một năm. Bây giờ hạo kiếp sắp tới, ta thực sự không dám vì lễ phép, chậm trễ quá nhiều thời gian. Bất đắc dĩ ra tay đem bọn hắn chấn choáng, cũng là tình thế bất đắc dĩ tiến hành, mong rằng các hạ đừng nên trách."

"Mặt khác, bọn hắn cũng chỉ là tạm thời đã hôn mê mà thôi, chỉ cần để bọn hắn ngủ một giấc, tự nhiên có thể yên tâm tỉnh lại. Nhiều nhất tỉnh lại thời điểm, sẽ cảm giác có chút đau đầu, nghỉ ngơi hai ngày cũng liền hoàn toàn khỏi rồi."

Lục Thừa Hiên nghe vậy không khỏi sững sờ: "Ngươi nói, Nhân Gian Giới sắp mặt gặp hạo kiếp?"

Trương Phóng gật đầu: "Đỏ xâu tinh xẹt qua chân trời, làm Thần Châu cửu thiên kết giới sinh ra vết rách, phương tây yêu ma sẽ thừa cơ hoắc loạn Trung Nguyên, thiên hạ bách tính đều đem lâm vào trước nay chưa từng có to lớn nguy cơ bên trong!"

Nghe nói tin tức này, Lục Thừa Hiên rốt cục biến sắc.

Hắn cùng Sơn Hải giới bên trong những người khác khác biệt, hắn vốn là Nhân Gian Giới thiếu niên, là Tam quốc thời kì cuối đi theo Hoàng Phủ Mộ Vân cùng một chỗ xuyên qua đến Sơn Hải giới tới.

Từ Tam quốc thời kì cuối đến Tùy mạt, Nhân Gian Giới sớm đã là thương hải tang điền, liền ngay cả triều đại đều đã thay đổi mấy lần. Nhưng đối với Lục Thừa Hiên tới nói, hắn đi vào Sơn Hải giới tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới một năm thời gian, đối Nhân Gian Giới tình cảm còn không có bởi vì thời gian mà trở nên đạm mạc.

Lần này nghe nói Nhân Gian Giới sắp mặt gặp đại nạn, cũng không chịu được vì đó lo lắng.

Khi lấy được Trương Phóng khẳng định trả lời chắc chắn về sau, lúc này lập tức biểu thị: "Đã như vậy, liền mời Hà đại ca đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp Hạ Nhu, cũng chính là miệng ngươi bên trong Thanh Long Thánh giả . Bất quá, tại trong lúc này, còn xin Hà đại ca không muốn lớn tiếng ồn ào, ta lo lắng sẽ hù đến Hạ Nhu."

Đông Hoàng Chung chuyển thế chi thân, thế mà nhát gan như vậy sao?

Ngay cả giọng lớn một chút đều sợ hãi?

Trương Phóng trong nội tâm nhả rãnh không thôi, nhưng vẫn là biết nghe lời phải đáp ứng xuống. Thẳng đến hắn tại Lục Thừa Hiên dẫn đầu xuống tới đến Thanh Long quốc hoàng cung, nhìn thấy làm Thanh Long Thánh giả Hạ Nhu về sau, mới rốt cuộc biết, đối phương vì cái gì không cho hắn lớn tiếng ồn ào.

Đã thấy kia Hạ Nhu một thân hồng y, da trắng mỹ mạo, nhìn cùng Lục Thừa Hiên loại này niên kỷ, hai người cũng là cực kỳ xứng.

Mà tại Hạ Nhu trên thân, hết thảy có ba cái ưu điểm đặc biệt đột xuất. Trong đó hai cái ưu điểm chính là vậy hiểu được đều hiểu series, nơi này liền không đối với hắn tiến hành qua nhiều miêu tả, mà kia cái thứ ba ưu điểm, thì là tới từ trên người đối phương, kia cao cao nổi lên bụng dưới!

Gặp tình hình này, Trương Phóng ánh mắt lợi hại không khỏi rơi ở một bên Lục Thừa Hiên trên thân, ý tứ hết sức rõ ràng: Là ngươi làm?

Lục Thừa Hiên bị hắn thấy mặt mo đỏ ửng, lúng túng gãi đầu một cái, thấp giọng giải thích nói: "Ta cùng Hạ Nhu đã kết hôn hơn nửa năm.".