Chương 547: Tứ đại thánh vật

Chương 547: Tứ đại thánh vật

Đông Hoàng Chung mang thai, là Hạo Thiên tháp làm.

Việc này hoàn mỹ phù hợp một cái ưu tú chuyện xưa đặc điểm, ngoài dự liệu, tình lý bên trong. Nếu như lại có một điểm quá trình phương diện kỹ càng miêu tả lời nói, quyển sách này đơn giản. . . Liền muốn không có.

Đem ánh mắt từ Hạ Nhu trên mặt thu hồi, lại không nhịn được lần nữa hướng phía Hạ Nhu bụng dưới liếc một cái, bất quá lập tức lại chững chạc đàng hoàng quay lại đến đối phương trên mặt.

Sau đó, Trương Phóng hướng về phía đối phương liền ôm quyền nói: "Nhân Gian Giới tán nhân Hà Nhiên, gặp qua Thanh Long Thánh giả."

Hạ Nhu rất lễ phép nhẹ gật đầu: "Vị tiên sinh này không cần phải khách khí, không biết ngươi đặc biệt từ nhân gian đi vào Sơn Hải giới tìm ta, đến tột cùng không biết có chuyện gì?"

"Nói ra thật xấu hổ." Trương Phóng thở dài một hơi, tùy theo liền lẩm bẩm bức lẩm bẩm đem "Thiên chi ngấn" sự tình, cùng hắn cùng Vũ Văn Thác thương lượng xong tu bổ chi pháp, cùng đối phương trình bày một lần, chỉ là biến mất Vũ Văn Thác muốn lấy Babel con đường, thay thế Thông Thiên Chi Lộ kia đoạn.

Cuối cùng làm ra tổng kết nói: "Muốn tu bổ thiên chi ngấn, ngăn cản phương tây yêu ma xâm lấn, nhất định phải tập hợp đủ thượng cổ thập đại thần khí lực lượng. Trước mắt, cái này thập đại thần khí bên trong Luyện Yêu Hồ, Bàn Cổ Phủ đã bị tại hạ tìm được, Không Động Ấn vị trí ta cũng đồng dạng biết được, chỉ cần ra mặt liền có thể đem nó mượn dùng một chút, mà Hiên Viên Kiếm thì là tại Côn Luân kính chuyển thế chi thân Vũ Văn Thác trong tay."

"Kia Vũ Văn Thác cũng là một vị chính nghĩa chi sĩ, đang cùng ta cùng một chỗ thu thập thượng cổ Thần khí. Trừ bỏ trong đó từ hắn phụ trách thu thập mấy thứ bên ngoài, hiện tại cái này thập đại thần khí bên trong, cũng chỉ thiếu kém thân ở Sơn Hải giới Đông Hoàng Chung cùng Hạo Thiên tháp."

Có chút dừng lại, Trương Phóng ánh mắt tại Hạ Nhu cùng Lục Thừa Hiên trên mặt đảo qua: "Cho nên, vì Nhân Gian Giới bên trong, Thần Châu bách tính vận mệnh, Hà mỗ khẳng định hai vị có thể ra tay giúp đỡ, trợ tại hạ phong ấn thiên chi ngấn, ngăn cản một trận hạo kiếp."

Nghe xong Trương Phóng giảng thuật, Hạ Nhu không khỏi nhíu mày rơi vào trầm tư.

Mà Lục Thừa Hiên thì là trên trước một bước nói: "Hà đại ca, cái này ngũ đại Thần khí chỗ lát thành Thông Thiên Chi Lộ, chẳng lẽ không có cái khác thay thế chi pháp sao?"

"Dù chỉ là thay thế bên trong đồng dạng cũng được a!"

Trương Phóng nghe vậy, hơi chần chờ một chút, mà Lục Thừa Hiên thì là tiếp tục nói: "Trung Nguyên gặp nạn, ta Lục Thừa Hiên tự nhiên việc nghĩa chẳng từ. Nhưng Hạ Nhu hiện tại mang bầu mang theo, thực sự không nên vọng động Thần khí lực lượng."

"Nếu như Hà đại ca, có thể tìm tới thay thế Đông Hoàng Chung biện pháp, ta nguyện ý cùng ngươi đi một chuyến, dốc hết toàn lực đi vá trời vết tích."

"Dù là bởi vậy bị đánh về nguyên hình, cũng sẽ không tiếc!"

Trương Phóng nghe vậy vội vàng khoát tay: "Cái gì đánh về nguyên hình, không có nghiêm trọng như vậy. Cũng chỉ là mượn dùng các ngươi một chút lực lượng, đến kết thành Thông Thiên Chi Lộ, đem ta cùng Vũ Văn Thác đưa đến đỏ xâu tinh đi lên, lực lượng của các ngươi mặc dù sẽ có chỗ tiêu hao, lại cũng chỉ là cần một chút thời gian đến khôi phục mà thôi, xa xa không đạt được đánh về nguyên hình trình độ."

"Nếu không phải như thế, ta cũng chưa chắc có thể kéo hạ da mặt, đi cầu các ngươi hỗ trợ."

Nói đến đây, Trương Phóng hơi tự định giá một chút, cuối cùng vẫn quyết định thẳng thắn một chút, thế là liền đem "Babel con đường" sự tình, cũng kỹ càng giảng thuật một lần.

"Này pháp mặc dù có thể thay thế Thông Thiên Chi Lộ, nhưng lại cần hi sinh ba mươi sáu vạn trăm họ sinh mệnh, càng cần xây dựng Thông Thiên tháp hao người tốn của." Nói đến đây, Trương Phóng trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ lúng túng cười khổ: "Mà lại ta trước đó nghĩ đến có thể mời hai vị ra tay giúp đỡ, phòng ngừa cái này rất nhiều hi sinh, liền ngăn trở Vũ Văn Thác thu thập vạn linh máu kế hoạch. Giờ phút này thời gian cấp bách, coi như muốn nhặt lại này pháp, sợ là cũng không kịp."

Nghe đến đó, Hạ Nhu rốt cục mở miệng nói ra: "Cần gì phải hi sinh nhiều người như vậy? Ta thân là Thần khí chuyển thế chi thân, tại thiên hạ cần thời điểm, tự nhiên muốn cống hiến ra một phần lực lượng của mình."

Có sao nói vậy, cái này thượng cổ thập đại thần khí chuyển thế chi thân, tại giác ngộ phương diện tất cả đều không có bất cứ vấn đề gì.

Bất luận là Vũ Văn Thác, tại tiểu Tuyết, song mây, kim sói vẫn là trước mắt chuông Taff phụ, tại cần làm ra hi sinh thời điểm, đều tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ngậm hồ.

Chỉ là nghe được Hạ Nhu quyết định, Lục Thừa Hiên vẫn là không nhịn được nói: "Hạ Nhu, thế nhưng là thân thể của ngươi. . ."

"Thân thể của ta, chưa chắc phải nhất định có việc. Làm sao có thể bởi vì một điểm nguy hiểm, liền hy sinh hết rất nhiều bách tính sinh mệnh?" Hạ Nhu trên mặt mặc dù vẫn như cũ treo nụ cười xán lạn, nhưng ở vô hình bên trong, lại tự nhiên toát ra một cỗ không thể nghi ngờ hương vị.

Có thể thấy được hắn đảm nhiệm Thanh Long Thánh sứ gần một năm thời gian, đã bồi dưỡng được một chút thượng vị giả bá khí.

Từ đạo lý đi lên nói, Hạ Nhu lý do cố nhiên không sai, nhưng bản này liền là Nhân Gian Giới sự tình, nếu như nàng muốn không đếm xỉa đến lời nói, người khác cũng đồng dạng nói không nên lời cái gì.

Mà Trương Phóng trong lòng, giờ phút này cũng không nhịn được sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không thoải mái.

Cái này rất giống kia một đạo kinh điển tàu điện nan đề, nếu như không đi làm dự, tàu điện sẽ đâm chết 50 người, nếu như di chuyển tay hãm, liền có thể cứu sống kia 50 người, lại để tàu điện lái về phía một cái khác chỗ ngã ba, đâm chết một cái bản sẽ không chết người.

Trương Phóng tại nhìn thấy đạo này đề về sau, nhóm tự vấn lòng kết quả là, hắn sẽ không đi động cái kia tay hãm.

Bởi vì đạo này đề nguyên bản, cùng hắn người đứng xem này cũng không có quan hệ gì. Nhưng hắn nếu là đi di chuyển cái kia có thể cải biến tàu điện đi hướng tay hãm, khác trên một con đường cái kia người, chính là bởi vì hắn mà chết, thậm chí có thể nói là bị hắn hại chết.

Trên thế giới mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có người chết đi, hắn không có khả năng ngăn cản tất cả bi kịch phát sinh, tự nhiên cũng sẽ không đối với cái này có quá lớn cảm khái. Nhưng nếu là mình tự tay hại chết một cái người vô tội, lại để hắn áy náy thật lâu.

Nhưng mà, cái này « thiên chi ngấn » kịch bản phát triển đến bây giờ, một khi Hạ Nhu hoặc là nàng trong bụng thai xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vậy hắn liền thành cái kia di chuyển ngã ba tử người.

Ngay tại Trương Phóng nội tâm, ít nhiều có chút xoắn xuýt thời điểm, lại nghe Lục Thừa Hiên bỗng nhiên nói: "Hạ Nhu, nếu như ngươi nhất định phải đi lời nói, cũng muốn chờ một chút. Ta cái này đi thu thập bốn thánh vật!"

Hạ Nhu nghe vậy, lại là lộ ra một tia hạnh phúc mỉm cười: "Được rồi, nhận hiên, không còn kịp rồi."

"Thế nhưng là. . ." Lục Thừa Hiên còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng cũng biết Hạ Nhu nói không sai, lấy Sơn Hải giới cùng Nhân Gian Giới ở giữa, tại tốc độ thời gian trôi qua phương diện khác biệt, nếu như chờ hắn chậm rãi đi thu thập bốn thánh vật, chỉ sợ dưa leo đồ ăn đều lạnh.

Trương Phóng cái này, lại là bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, lần nữa ôm quyền nói: "Lục huynh đệ, ngươi vừa mới nói tới bốn thánh vật là chuyện gì xảy ra, có thể hay không nói với ta nói?"

"Vẫn là ta tới nói đi." Hạ Nhu trên mặt, vẫn như cũ còn duy trì dĩ vãng nụ cười, ngữ khí không nhanh không chậm nói: "Căn cứ đời trước Thanh Long Thánh giả lưu lại ghi chép, có được thiên thần huyết mạch, hoặc là Thần khí chuyển thế chi thân thụ thai, vậy cùng phổ thông phụ nhân đồng dạng cần an tâm tĩnh dưỡng, một khi vọng động tiên lực, liền có khả năng làm bị thương thai khí."

"Nhưng cân nhắc đến một chút tình huống đặc thù, trước đây Thanh Long Thánh giả còn để lại một cái phương thuốc, chỉ cần tập hợp đủ Thanh Long chi vảy, Bạch Hổ chi nha, Chu Tước chi vũ, Huyền Vũ chi huyết bốn dạng thánh vật, liền có thể luyện chế ra an thai linh dược, thụ thai thiên thần hoặc là Thần khí chuyển thế chi thân, ăn thuốc này về sau, chỉ cần không phải lâm vào sinh tử đại chiến, đều có thể cam đoan mẹ con bình an."

Nói đến đây, Hạ Nhu lại không nhịn được thở dài một hơi nói: "Nhưng ở cái này bốn thánh vật bên trong, cũng chỉ có Thanh Long Thánh Thú ở tại chúng ta Thanh Long quốc, thậm chí tại cái này hoàng cung bên trong vốn là còn có một mảnh Thanh Long chi vảy."

"Nhưng còn lại ba loại thánh vật, nhất định phải tìm tới thân ở Bạch Hổ nước, Chu Tước nước cùng Huyền Vũ nước tam đại Thần thú cầu lấy."

"Không nói đến cái này tam đại Thần thú sẽ hay không đáp ứng tặng bảo vật, chỉ là đến lúc này một lần lộ trình, không có mấy tháng thời gian cũng đừng mơ tưởng đi đến. Dựa theo Sơn Hải giới một ngày, Nhân Gian Giới một năm thời gian tốc độ chảy so sánh, lại lấy ở đâu được đến?"

Theo Hạ Nhu đem bốn thánh vật sự tình nói xong, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, cũng theo đó tại Trương Phóng vang lên bên tai:

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Thu thập thánh vật" . Đông Hoàng Chung cùng Hạo Thiên tháp chuyển thế chi thân đã đáp ứng hỗ trợ, nhưng Đông Hoàng Chung đang có mang, cần thu thập Bạch Hổ chi nha, Chu Tước chi vũ, Bạch Hổ chi huyết đến luyện chế an thai linh dược, phải chăng muốn trợ giúp đối phương thu thập cái này ba kiện thánh vật? 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Điểm tích lũy 300 vạn điểm! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . ..