Chương 548: Thánh Thú Huyền Vũ

Chương 548: Thánh Thú Huyền Vũ

Nhiệm vụ này, nhất định phải xác nhận a!

Đừng nói Luân Hồi tháp bên này, trả lại ra nhiệm vụ ban thưởng. Coi như không có nhiệm vụ, chuyện này hắn cũng nhất định phải giúp!

Nói câu không dễ nghe, lần này thiên chi ngấn sự kiện, vốn là một trận nhất định dừng ở Nhân Gian Giới tai ách, cùng Sơn Hải giới bên trong mấy cái này Cửu Lê di dân không có quan hệ gì. Hạ Nhu không giống với Lục Thừa Hiên, nàng thế nhưng là sinh trưởng ở địa phương Sơn Hải giới cư dân, cũng không có nghĩa vụ vì Trung Nguyên bách tính làm ra hi sinh.

Nàng chịu lấy có thai chi thân ra tay giúp đỡ, vốn là một loại xả thân lấy nghĩa biểu hiện, nếu như có thể giảm bớt đối phương đang giúp đỡ quá trình bên trong chỗ gánh chịu phong hiểm, Trương Phóng về tình về lý cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Về phần nói đường đi xa xôi vấn đề?

Trương Phóng hiện tại chính là không bao giờ thiếu đi đường thủ đoạn!

Tâm niệm đến đây, Trương Phóng lập tức biểu thị, mình cực kỳ am hiểu đi đường, hẳn là có thể đối với chuyện này tận một phần lực.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn là đang động thân trước đó làm ra thích đáng an bài.

Đầu tiên, hắn phụ trách đi tìm tam thánh vật, nhưng cũng không ảnh hưởng chuông Taff phụ mang lên Thanh Long chi vảy, trước một bước chạy tới Nhân Gian Giới đi chuẩn bị sẵn sàng. Đồng thời Trương Phóng tại chỗ viết một lá thư, để cho hai người tại đến Nhân Gian Giới về sau, trước tiên đi tìm cổ nguyệt thánh, để cổ nguyệt thánh nghĩ biện pháp an bài bọn hắn cùng Vũ Văn Thác hội hợp.

Mặc dù con kia lông trắng hồ ly đã thề không để ý tới nhân gian sự tình, nhưng lần này tình huống quá mức đặc thù, mà lại cũng chỉ là để hắn hỗ trợ tìm một cái cực kỳ nổi danh người, nghĩ đến hẳn là cũng sẽ không vi phạm nguyên tắc của hắn.

Nếu như vi phạm với, vậy liền mời hắn đem nguyên tắc điều chỉnh một chút.

Mặt khác, để bọn hắn xách trước chạy tới Nhân Gian Giới, còn có hai cái chỗ tốt.

Một là cái này sắc thuốc thời gian  dựa theo Hạ Nhu thuyết pháp, muốn đem bốn thánh vật luyện chế thành an thai linh dược, đại khái cần một canh giờ. Nếu như tại Sơn Hải giới luyện chế, vậy thì tương đương với Nhân Gian Giới một tháng thời gian, quá chậm trễ chuyện.

Nhưng nếu như tại đến Nhân Gian Giới về sau lại đi luyện chế, vậy liền thật chỉ là một canh giờ mà thôi.

Trừ cái đó ra, tại cùng Vũ Văn Thác thuận lợi hội hợp về sau, cũng có thể trực tiếp mượn dùng Thần Nông đỉnh đến luyện dược, có thể tăng lên trên diện rộng luyện chế ra tới an thai linh dược phẩm chất.

Tại an bài tốt kể trên công việc về sau, Trương Phóng lại hướng Hạ Nhu muốn tới một bộ càng thêm tường tận Sơn Hải giới bản đồ. Này trước tại tuần gặp may mắn nước đạt được trương kia, thực sự quá mức giản lược, cần nhờ nó tìm kiếm xây mộc loại này đặc biệt dễ thấy mục tiêu còn có thể, nhưng muốn tìm tìm mặt khác tam đại Thánh Thú, cũng có chút không đủ dùng.

Mà trương này từ Thanh Long Thánh giả chưởng khống Sơn Hải giới bản đồ, liền hoàn toàn khác nhau.

Thanh Long quốc làm Sơn Hải giới bên trong cường thịnh nhất bốn cái một trong những quốc gia, Thanh Long Thánh giả càng là đối với quốc vương tồn tại, Hạ Nhu nắm giữ trong tay bản đồ, tuyệt đối là toàn bộ Sơn Hải giới bên trong là tường tận nhất bản đồ một trong.

Thông qua tấm bản đồ này, Trương Phóng lập tức xác định mặt khác tam đại Thánh Thú vị trí.

Tại cùng chuông Taff phụ sau khi tách ra, lập tức liền mở ra hắn điên cuồng thuấn di hình thức, chỉ dùng một giây đồng hồ không đến thời gian, liền hoàn thành hơn trăm lần cực hạn khoảng cách phía dưới thuấn gian di động, đến đến ở vào Sơn Hải giới tối phương bắc cực bắc hàn đàm phía trên.

Cái này cực bắc hàn đàm chiếm cứ phương viên mấy trăm dặm chi địa, quanh mình đều là một mảnh Băng Phong tuyết bay Bắc quốc cảnh tượng, chỉ có cái này hàn đàm bên trong lại là sóng biếc dập dờn, tìm không thấy một khối tảng băng.

Nhưng mà, cái này cũng không thể nói rõ cái này hàn đàm không lạnh, vừa vặn tương phản, cái này hàn đàm nhiệt độ còn muốn càng tại quanh mình dưới khu vực. Cho dù là có được nhưng tại vũ trụ bên trong sinh tồn năng lực Trương Phóng, tại đặt chân mặt nước về sau, cũng không khỏi cảm giác được một trận thanh lương chi ý.

Đánh giá sơ qua, trong hàn đàm nhiệt độ nước, chí ít tại âm 100 độ trở xuống!

Căn cứ Hạ Nhu lời nói, nơi đây chính là kia Thánh Thú Huyền Vũ ẩn cư chi địa.

Trương Phóng tại đặt chân hàn đàm về sau, trước tiên liền đem tự thân khí tức ngoại phóng, chuẩn bị đem Huyền Vũ hấp dẫn ra đến, ở trước mặt đàm phán. Nhưng mà chờ giây lát, lại cũng không gặp hàn đàm bên trong có động tĩnh gì.

Chẳng lẽ Huyền Vũ hôm nay không ở nhà?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng ngay đầu tiên chống ra hắn « Kiến Văn Sắc Haki » lại lập tức ở phía trước hơn ngoài mười dặm hàn đàm phía dưới, phát giác được một cỗ không thua Lục Thừa Hiên, Hạ Nhu cường hãn khí tức.

Nghĩ đến, hẳn là truyền thuyết kia bên trong Huyền Vũ Thánh Thú không thể nghi ngờ!

Chỉ là mình đã đem khí tức ngoại phóng đến rõ ràng như thế, còn kém trực tiếp mở Bá Vương sắc, làm sao tên kia thế mà không có cho ra nửa điểm phản ứng?

Thân là tứ đại Thánh Thú một trong, cái này Huyền Vũ phản ứng, coi là thật chậm lụt như thế sao?

Mang theo nghi hoặc, Trương Phóng lại lần nữa thi triển thuấn di, đi thẳng tới Huyền Vũ khí tức chỗ ngay phía trên, đồng thời vận khởi tiên lực, trầm giọng quát: "Nhân Gian Giới tán nhân Hà Nhiên, cầu kiến Huyền Vũ Thánh Thú!"

Thanh âm này tại Trương Phóng tiên lực gia trì dưới, xuyên thấu trùng điệp đầm nước, trực tiếp rơi vào phía dưới Huyền Vũ trên thân.

Quả nhiên, theo Trương Phóng vừa mới nói xong, hắn liền lập tức cảm giác được phía dưới kia cỗ cường hoành khí tức, lập tức trở nên táo bạo, bạo động bắt đầu, tựa hồ lúc nào cũng có thể ra tay, cho hắn đến truy cập hung ác.

Trương Phóng tinh thần chấn động, đã làm tốt tiếp nhận Huyền Vũ lửa giận chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Cái kia khí tức tại bạo động mấy giây về sau, vậy mà lại một lần nữa yên tĩnh lại, một lần nữa trở nên yên tĩnh.

Cái này đều có thể nhẫn?

Phát giác được trên người đối phương kia khí tức quỷ dị biến hóa, Trương Phóng không chịu được mí mắt trực nhảy. Bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp tục mở miệng hô to: "Nhân Gian Giới tán nhân Hà Nhiên, cầu kiến Huyền Vũ Thánh Thú!"

Lần này, lại là ngay cả bạo ngược khí tức phản ứng đều không có, Huyền Vũ trực tiếp liền không để ý hắn.

Trương Phóng bắp thịt trên mặt co quắp một trận, cái này Huyền Vũ không hổ là có được rùa đen ngoại hình, sự nhẫn nại thật đúng là không phải cái khác Thánh Thú, có thể đánh đồng!

Mắt thấy Huyền Vũ không chịu đáp lại, Trương Phóng chỉ có thể không ngừng cố gắng, lại một lần cao giọng hô: "Nhân Gian Giới tán nhân Hà Nhiên, cầu kiến Huyền Vũ Thánh Thú!"

"Nhân Gian Giới tán nhân Hà Nhiên. . ."

"Nhân Gian Giới. . ."

Trương Phóng tựa như máy lặp lại đồng dạng, đem âm lượng điều chỉnh đến trình độ lớn nhất, một hơi đem câu nói này lặp lại mười lần. Dưới hàn đàm mới kia cỗ yên lặng năng lượng, rốt cục lại một lần nữa trở nên bạo ngược bắt đầu, theo sát lấy, liền nghe được một tiếng vang vọng đất trời gầm thét, từ dưới hàn đàm mới truyền đến: "Ở đâu ra hỗn đản tiểu tử, ngươi còn có hết hay không, còn có thể hay không để bản Thánh Thú ngủ ngon giấc! ?"

Tiếng rống bên trong, hàn đàm lập tức bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn bắt đầu.

Trương Phóng thấy thế liền tranh thủ thân thể thăng lên giữa không trung, làm xong tiếp nhận đối phương rời giường khí chuẩn bị.

Lại qua mấy giây về sau, một cái thân hình lớn nhỏ cùng Thao Thiết tương đương, mọc ra rùa thân đuôi rắn cự thú, rốt cục nổi lên mặt nước. Bất quá đoán trước bên trong các loại Thủy hệ đại chiêu, cũng không có tích đỉnh đầu mặt đánh về phía Trương Phóng, Huyền Vũ chỉ là đem cái đuôi phía trên đầu rắn, góp đến trước mặt rùa đen đầu bên cạnh, bốn con mắt cùng một chỗ khó chịu nhìn chằm chằm Trương Phóng, bày ra một bộ ta rất tức giận bộ dáng.

Trong đó, viên kia rùa đen đầu lâu mở miệng nói ra: "Nói! Ngươi tìm ta có cái gì sự tình đây?"

Trương Phóng tại thở dài một hơi đồng thời, không chịu được lúng túng cười một tiếng: "Ta còn tưởng rằng ngài vừa ra tới, khẳng định phải giáo huấn ta một trận đâu."

"Dừng a! Ngươi cho rằng ta không muốn sao?" Huyền Vũ ô ** sọ lật ra một cái liếc mắt, phần đuôi đầu rắn lại là lộ ra một mặt ghét bỏ biểu lộ, vẫn là cái trước mở miệng nói ra: "Từ khí tức đi lên phán đoán, ta tám thành là đánh không lại ngươi. Cùng nó tự rước lấy nhục, chẳng bằng giảm bớt cái này không có ý nghĩa quá trình."

"Mà lại, ta nhìn tiểu tử ngươi mặc dù nhiễu thú thanh mộng tương đối đáng hận, nhưng nói tới nói lui vẫn là rất lễ phép, cũng nghĩ nghe một chút ngươi đến cùng có cái gì sự tình, nhất định phải tìm ta không thể."

Cái này Huyền Vũ, vẫn là rất hiểu chuyện nha.

Đánh không lại liền không đánh, thông minh!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng lại lần nữa hướng đối phương ôm quyền hành lễ, đem thiên chi ngấn, mười Thần khí cùng Hạ Nhu an thai cái này một dãy chuyện, lấy có thể so với Hoa thiếu ngữ tốc, cùng đối phương giảng thuật một lần, chỉ nghe Huyền Vũ hai mặt mộng bức.

"Lại nói, tiểu tử ngươi nói chuyện nhanh như vậy làm gì, có thể hay không ổn trọng một điểm."

Trương Phóng cười khổ buông tay: "Thời gian cấp bách, có thể làm gì?"

Huyền Vũ nghe vậy đầu rắn điểm nhẹ, ô ** sọ lại là nói: "Ngươi muốn cầu lấy máu tươi của ta, kỳ thật cũng không phải không được, bất quá nhất định phải thông qua lão nhân gia ta khảo nghiệm mới được."

"Còn muốn khảo nghiệm?" Trương Phóng cười khan nói: "Cái này khâu, có thể hay không tỉnh lược quá khứ? Ngài nhìn, ta quấy rầy lão nhân gia ngài đi ngủ, vốn là rất ngượng ngùng, tự nhiên không nguyện ý quá nhiều quấy rầy. Ngài trực tiếp đem máu cho ta, ta cầm tới về sau lập tức quay người rời đi, lão nhân gia ngài cũng có thể tiếp tục ngủ, há không đẹp quá thay?"

Huyền Vũ nghe vậy, lại là bốn mắt trừng một cái: "Lão nhân gia ta, bị tiểu tử ngươi cho giày vò tinh thần! Hiện tại lại nghĩ ngủ, sợ là cũng không ngủ được. Cho nên, mới muốn ở trên thân thể ngươi tìm một chút việc vui. Ngươi có ý kiến gì?"

Trương Phóng bất đắc dĩ, chỉ có thể hỏi: "Lão nhân gia ngài, dự định như thế nào khảo nghiệm tiểu tử? Bất quá thời gian gấp gáp, hi vọng cái này khảo nghiệm, sẽ không cực kỳ tốn thời gian mới tốt."

Trương Phóng là một cái giảng đạo lý người, hiện tại cầu thú làm việc, cũng không thể không thèm nói đạo lý cưỡng ép đem nó cầm ra đến lấy máu a?.