Chương 549: Mập trạch Thánh Thú, vui vẻ khôn cùng

Chương 549: Mập trạch Thánh Thú, vui vẻ khôn cùng

"Khảo nghiệm đề mục của ngươi sao?" Huyền Vũ hơi suy tư một chút, tùy theo nói: "Đã ngươi tiểu tử này thô bạo đem ta đánh thức, liền phải phụ trách cho bản Thánh Thú tìm một chút việc vui, làm hao mòn một chút nhàm chán thời gian. . ."

Nói đến đây, Huyền Vũ hai cái đầu trên bốn con mắt đồng thời trở nên sáng lên: "Ta cho khảo nghiệm của ngươi chính là, tìm đến một kiện để cho ta cảm thấy hứng thú đồ vật, dùng để đuổi cái này ngủ không được nhàm chán thời gian! Đúng, chính là như vậy!"

Nghe được Huyền Vũ cho ra tới khảo nghiệm, Trương Phóng trên mặt biểu lộ không khỏi trở nên cổ quái: "Lại nói, lão nhân gia ngài đã ngủ có một ít thời đại đi? Thật vất vả tỉnh lại, liền không muốn đi bên ngoài đi một chút?"

Huyền Vũ lẽ thẳng khí hùng hai đầu cùng rung: "Ta tại hàn đàm nán lại thật thoải mái, tại sao phải ra ngoài?"

Ách

Tình cảm mắt trước vị này Thánh Thú tiên sinh, vẫn là một cái lười ung thư màn cuối siêu cấp mập trạch!

Mà có thể để cho một cái mập trạch cảm thấy hứng thú đồ vật, không ở ngoài chính là như vậy mấy thứ. Chỉ cần sử dụng phương pháp bài trừ, liền có thể tìm ra trong đó thích hợp nhất.

256T ổ cứng máy tính?

Không được!

Cái này khẳng định không được!

Đó cũng không phải có bỏ được hay không vấn đề, mà là bởi vì cái này Huyền Vũ chủng tộc thuộc về Thánh Thú, từ ngoại hình trên phán đoán cũng là cùng rùa, rắn hai loại động vật càng thêm tiếp cận. Cái gì Aoi, cầu lớn, ba bên trên, Mutou loại hình, sợ là không cách nào nhập pháp nhãn của nó.

Có thể gây nên vị này tình thú màn ảnh nhỏ, chỉ sợ chỉ có thể ở « thế giới động vật » hoặc là « con người cùng tự nhiên » loại hình TV có thể truyền bá tiết mục bên trong tìm được.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng đầu óc bên trong không khỏi hiện ra đã từng quen thuộc âm nhạc:

Chờ lạnh chờ lạnh chờ lạnh chờ lạnh. . .

Băng tuyết tan rã, vạn vật khôi phục, không khí bên trong tràn ngập. . . Khụ khụ!

Lung lay đầu, đem Triệu lão sư thanh âm từ tư duy bên trong văng ra ngoài, Trương Phóng lập tức lại nghĩ tới khác một vật —— tiểu thuyết mạng!

Tại Trương Phóng ấn tượng bên trong, văn học mạng tự nhiên cũng là trạch nam trạch nữ nhóm dùng để đuổi nhàm chán thời gian một lớn lợi khí.

Chỉ bất quá, Lam Tinh văn học mạng phát triển kém xa hắn xuyên qua trước Địa Cầu tới phồn vinh, Trương Phóng xuyên qua tới những trong năm này, cũng vẫn luôn tại vì xông Luân Hồi tháp làm chuẩn bị, cũng không có đi chú ý thế giới này văn học mạng.

Tại Tinh Như Vũ muội tử nơi nào, ngược lại là chứa đựng một chút đến từ « Nhất Nhân Chi Hạ » thế giới phó bản bên trong ưu tú văn học mạng, tỉ như « ta có thể rút ra độ thuần thục » thần mã.

Nhưng Trương Phóng trên thân, cũng không có dành trước!

Bất đắc dĩ, chỉ có thể đem cái này mê người phương án tiếp tục bài trừ.

Xuống chút nữa sắp xếp lời nói, giống như liền đến phiên trò chơi. . .

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức hai mắt tỏa ánh sáng. Bình thường khoa học kỹ thuật vật phẩm, tự nhiên là rất khó cầm tới cổ đại bối cảnh thế giới phó bản bên trong khoe khoang, nhưng Trương Phóng trong tay đồ vật, tất cả đều là dung hợp khoa học kỹ thuật cùng luyện khí ưu thế vào một thân hoàn toàn mới sản phẩm, từ hắn tự tay luyện chế mà thành, là đạt được Luân Hồi tháp thừa nhận tồn tại.

Trong lúc đó, vì thăm dò hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo phương hướng phát triển, Trương Phóng còn đặc biệt tại hiện thực bên trong mua sắm một chút trò chơi tới. Mặc dù cũng không thể nghiên cứu ra cái gì vật hữu dụng ra, nhưng đem nó hơi làm cải biến, dùng để hồ làm một chút mắt trước đầu này không thấy qua việc đời Thánh Thú, nghĩ đến cũng đủ rồi!

Nghĩ tới đây, lập tức biến thành hành động.

Hắn đầu tiên là đem thứ cần thiết toàn bộ lấy ra, sau đó cứ như vậy ngay trước Huyền Vũ trước mặt, đem trò chơi số liệu đổ vào hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo bên trong. Ra ngoài đối với hắn loại này "Lấy ra chủ nghĩa" hạn chế, Luân Hồi tháp tại quá trình này bên trong, còn thu hắn 1 vạn điểm tích lũy thao tác phí.

Đây chính là hắn giết chết « thiên chi ngấn » Tân Thủ thôn BOSS thần sông thu hoạch a!

Bất quá đại sự quan trọng, Trương Phóng cũng không lo được đau lòng hắn điểm tích lũy. Tại hoàn thành Ban Sơ thao tác về sau, lại cho Huyền Vũ chuyên môn luyện chế ra đến một cái phối hợp nó bàn tay lớn nhỏ cự hình trò chơi tay cầm, lúc này mới xem như triệt để hoàn thành.

Trước sau thời gian sử dụng ba phút!

Đem tất cả công việc giải quyết về sau, Trương Phóng lập tức đem cái kia đặc biệt lớn hiệu trò chơi tay cầm, ném cho Huyền Vũ, miệng bên trong thì là kiên nhẫn giải thích nói: "Món pháp bảo này cũng không có bất kỳ cái gì công thủ năng lực, liền là dùng để chơi, bất quá cần nhất định lượng tiên lực đến tiến hành khu động."

"Chỉ cần hướng trong đó rót vào một chút tiên lực, trong đó hình chiếu trang bị, tự nhiên liền sẽ từ tay cầm phía trên bay ra, tại thân ngươi trước bên ngoài một dặm hình chiếu đi chơi kịch hình tượng."

"Còn lại, ngươi chỉ cần dựa theo trò chơi dẫn đạo đến tiến hành liền tốt. . ."

Huyền Vũ nghe vậy, nửa tin nửa ngờ cầm qua tay cầm, tại rót vào tiên lực về sau, một cái viên bi lớn nhỏ kim loại viên cầu, lập tức từ tay cầm bên trong bay ra. Tại Huyền Vũ thân trước bên ngoài một dặm địa phương, bắn ra một cái loại cực lớn hình chiếu.

Hình chiếu bên trong một mảnh đen kịt, nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

Huyền Vũ thấy thế hai con đầu đồng loạt lộ ra vẻ nghi hoặc, còn không đợi Trương Phóng giải thích, hình chiếu bên trong hình tượng đã xuất hiện biến hóa. Đầu tiên là bắn ra một cái to lớn bắt mắt logo, sau đó liền một đoạn làm người nhiệt huyết sôi trào chiến đấu hình tượng biên tập, là mảnh đầu động họa.

Hình tượng bên trong, đều là một chút Tam quốc danh tướng ở giữa chiến đấu tràng diện, thiết kế đến cực kì huyễn khốc.

Rơi vào từ Huyền Vũ khống chế nhân vật chính trên thân. Huyền Vũ thấy thế, luống cuống tay chân bắt đầu xác định tay cầm trên mỗi một cái ấn phím cùng trục quay vị trí, đi theo liền cẩn thận tỉ mỉ đi theo tân thủ dẫn đạo tiến hành thao tác.

Không thể không nói, Huyền Vũ làm tứ đại Thánh Thú một trong, năng lực tiếp nhận vẫn là rất mạnh, mặc dù là lần đầu tiên tiếp xúc loại này sản phẩm công nghệ cao, nhưng vẫn là rất nhanh liền quen thuộc trò chơi thao tác. Cũng thuận lợi hoàn thành tân thủ dẫn đạo.

Thời gian sử dụng 15 phút. . .

Tại hoàn thành tân thủ dẫn đạo về sau, Huyền Vũ Quy Xà hai đầu trên mặt, đồng thời toát ra vô cùng hưng phấn nụ cười, rất có một loại lão tử đã vô địch thiên hạ, người nào có thể chịu được một trận chiến phóng khoáng.

Sau đó, hắn liền dẫn khí thế một đi không trở lại, tiến vào trò chơi bên trong cửa ải thứ nhất thẻ.

Lại sau đó, hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái tiểu quái.

Huyền Vũ bốn mắt sáng lên khống chế nhân vật của hắn xông tới, bằng vào tại tân thủ dẫn đạo bên trong học được thao tác kỹ xảo, đem cái kia tiểu quái đè xuống đất ma sát. Ngay tại ăn no thỏa mãn thời khắc, thình lình nhìn thấy một cái tiểu quái, từ sau người một cái không đáng chú ý trong khe đá chui ra, trực tiếp cho hắn tới một cái chính nghĩa đâm lưng.

Theo trò chơi nhân vật chính không cam lòng đến cùng, hình chiếu hình tượng cũng theo đó biến thành hắc bạch chi sắc, sau đó liền bắn ra đến bốn cái huyết hồng sắc chữ lớn. . .

Thất bại thảm hại!

"Ghê tởm nhân loại, thế mà làm đánh lén! Quá vô sỉ!"

Huyền Vũ gầm thét một tiếng, đi theo liền không chút do dự lựa chọn lại bắt đầu lại từ đầu. Lần này hắn đã có kinh nghiệm, trước lặng lẽ dùng cung tiễn đem cái kia còn không phát hiện hắn tiểu binh bắn chết, sau đó giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì từ mai phục điểm bên cạnh đi qua, đợi cho người đánh lén từ chỗ tối xông tới thời điểm, mãnh xoay người, đánh đối phương một cái phản đánh lén.

Cái này, trên tấm hình bắn ra bốn cái kim sắc chữ lớn —— báo thù rửa hận!

"Thống khoái!"

Huyền Vũ cười ha ha một tiếng, đang chuẩn bị thao tác nhân vật tiếp tục tiến lên, lại phát hiện hình tượng đột nhiên ngừng lại, bất luận hắn làm sao thao tác, đều không thể khiến cho di động mảy may..