Chương 550: Nhổ răng cọp

Chương 550: Nhổ răng cọp

Chơi hưng bị cưỡng ép đánh gãy, Huyền Vũ lập tức xoay đầu lại, đối Trương Phóng trợn mắt nhìn.

Nhưng không ngờ Trương Phóng vậy mà vượt lên trước mở miệng: "Trò chơi này một khi chơi, liền không dứt, ta vội vã trở lại Nhân Gian Giới đi cứu vớt thương sinh, nào có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi hao tổn. Nếu như ngươi đối cái đồ chơi này cảm thấy hài lòng lời nói, cũng nhanh chút thực hiện lời hứa, ta muốn Huyền Vũ chi huyết."

Nhìn thấy Trương Phóng cũng dám dùng vật này uy hiếp mình, Huyền Vũ cái kia khí a!

Bất quá cáp mạng tại trong tay người khác bóp lấy, hắn cũng không dám lỗ mãng. Chỉ có thể buồn bực vạch phá da của mình, thả ra to bằng vại nước một lớn đống máu tươi ra  khiến cho lơ lửng đến Trương Phóng mặt trước: "Những này hẳn là đủ đi? Đủ cũng nhanh chút kết thúc đối trò chơi khống chế, ta muốn tiếp tục vượt quan giết địch!"

"Dễ nói!"

Trương Phóng cười hì hì lấy ra một cái phệ túi, đem Huyền Vũ chi huyết thu hồi, đi theo tiện tay búng tay một cái, trò chơi hình tượng tiếp tục vận hành.

Huyền Vũ thấy thế, lại không để ý tới một bên Trương Phóng, chỉ là tự mình khống chế nhân vật trò chơi tiếp tục tiến lên. Khi hắn trải qua một chỗ cầu treo thời điểm, nghiêng xuống bên trong bỗng nhiên xông tới một con tiểu quái, Huyền Vũ bằng vào hắn Thánh Thú cấp bậc tốc độ phản ứng, ngay đầu tiên trở lại phòng ngự.

Chỉ nghe "Bang" một tiếng vang giòn, hắn tại bảo vệ tốt đối phương đánh lén đồng thời, cũng bị chấn động đến rút lui nửa bước, dưới chân một cái không đứng vững, rơi vào dưới cầu treo mới nước bên trong.

Thất bại thảm hại!

"Ngọa tào! Đây là cái gì phá trò chơi, rơi vào trong nước cũng có thể chết?"

Lại lần nữa hướng phía Trương Phóng trợn mắt nhìn, lại đâu còn có thể tìm tới đối phương cái bóng?

Huyền Vũ cảm giác mình bị lừa, hắn ý nghĩ đầu tiên, chính là muốn đuổi theo tìm tiểu tử này lý luận. Bất quá tại nhìn thoáng qua hình tượng bên trong "Một lần nữa" tuyển hạng về sau, lại theo bản năng lựa chọn đem trò chơi mở lại. . .

Chờ đánh xong thanh này, lại tìm ngươi tiểu tử tính sổ sách!

. . .

Ngay tại Huyền Vũ Thánh Thú tại cực bắc hàn đàm các loại tiêu thức "Thất bại thảm hại" thời điểm, Trương Phóng đã một đường thuấn di, đi tới ở vào Sơn Hải giới tối phương tây một mảnh hồ nước mặn bên trên.

Nơi đây khí hậu khô ráo, phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh đều là trắng lóa như tuyết.

Bất quá nơi này cũng không rét lạnh, đầy khắp núi đồi màu trắng chi vật cũng không phải là tuyết, mà là muối!

Mênh mông vô bờ ruộng muối bên trong, đồng dạng có một chỗ khoáng đạt hồ nước, cái hồ này chiếm diện tích, so cực bắc hàn đàm còn muốn lớn hơn một chút, coi như nói nó là một chỗ nội hải cũng không đủ.

Căn cứ Hạ Nhu miêu tả, mắt trước bên này hồ nước mặn, chính là tứ đại Thánh Thú bên trong Bạch Hổ chỗ cư trú —— mặn hồ!

Trương Phóng thân hình tại mặn bên cạnh ao cạnh dừng lại, nhìn xem mắt trước mênh mông vô bờ nước hồ, không chịu được ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi. Như thế lớn một mảnh nội hải, coi như lấy hắn kiến thức sắc cường độ, muốn tìm tòi cũng cũng không dễ dàng.

Hi vọng vận khí của mình sẽ không quá kém, có thể sớm một chút tìm tới Bạch Hổ tung tích đi!

Một bên ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, Trương Phóng trực tiếp phóng xuất ra khí thế của tự thân. Cùng lúc đó, cũng đem hắn « Kiến Văn Sắc Haki » chống ra đến cực hạn, hướng phía phía trước dưới hồ nước mới kéo dài quá khứ.

Bỗng dưng!

Trương Phóng cảm giác được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, đang từ phía sau hắn cấp tốc tiếp cận.

Mãnh quay đầu, lại phát hiện là một đạo gió lốc từ ngoài ba mươi dặm một tòa muối phía sau núi mới quyển ra, thoáng qua ở giữa cũng đã cướp đến Trương Phóng thân trước bên ngoài hơn mười trượng địa phương. Không khí cao tốc xoay tròn hình thành cảm giác áp bách, để Trương Phóng cảm thấy liền ngay cả hô hấp đều trở nên có chút không khoái, gió lốc bên trong xen lẫn nồng đậm vị mặn, càng làm cho hắn cảm thấy cái mũi cực kỳ không thoải mái.

Sau một lát, gió lốc tán đi, một đầu hình thể cùng Huyền Vũ tương xứng lông trắng lão hổ, rốt cục xuất hiện ở Trương Phóng mặt trước.

"Rống ngao! ~~~ "

So sánh với Bạch Hổ đầu kia mập trạch Thánh Thú, cái này Bạch Hổ nhìn liền muốn tinh thần nhiều.

Căn bản là không cần đến Trương Phóng phá cửa, vừa mới cảm giác được hắn khí tức trên thân, liền chủ động nhảy ra ngoài, đi theo không nói hai lời, liền là một tiếng chấn thiên triệt để gầm thét, đi theo lạnh giọng chất vấn: "Hiên Viên Dân! Ngươi vô cớ phạm ta lãnh địa, cần làm chuyện gì?"

Đối mặt cái này Lôi Lệ Phong Hành Bạch Hổ, Trương Phóng vẫn như cũ là nho nhã lễ độ hướng về phía đối phương liền ôm quyền, miệng bên trong nói: "Nhân Gian Giới tán nhân Hà Nhiên, gặp qua Bạch Hổ Thánh Thú!"

"Ít nói lời vô ích!" Tinh thần tiểu tử Bạch Hổ, tính tình cũng muốn so Huyền Vũ càng thêm nóng nảy được nhiều, không chút khách khí đánh gãy Trương Phóng câu chuyện: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ta liền muốn biết, ngươi xâm nhập lãnh địa của ta bên trong đến, đến cùng cần làm chuyện gì?"

"Nếu như ngươi đáp án không thể để cho ta hài lòng, bản Thánh Thú không ngại bắt ngươi đến bữa ăn ngon!"

Đối với Bạch Hổ thái độ, Trương Phóng cũng không tức giận, vẫn như cũ không nhanh không chậm đem đầu đuôi sự tình giải thích một lần. Đi theo, trên mặt mang lên vô cùng nụ cười chân thành: "Cho nên nói, tại hạ lần này đến đây, là cầu lấy Bạch Hổ chi nha."

"Muốn hàm răng của ta?"

Bạch Hổ trừng mắt: "Có thể, đánh thắng ta liền cho ngươi!"

Nói xong, lại là căn bản không cho Trương Phóng thời gian chuẩn bị, lại là một tiếng ngửa mặt lên trời gào thét. Tê thiên liệt địa cuồng phong đất bằng mà lên, từ bốn phương tám hướng hướng phía Trương Phóng vị trí nghiền ép lên đến, cái này cuồng phong mạnh, cho dù là cứng rắn nhất nham thạch rơi vào trong đó, cũng muốn trong nháy mắt bị ép thành bột mịn.

Cái này Bạch Hổ vừa ra tay, liền trực tiếp là đại chiêu hô mặt —— Bạch Hổ tinh hàng!

Mắt thấy cái này Bạch Hổ vậy mà như thế nóng nảy, Trương Phóng quyết định muốn để hắn tiêu vừa mất lửa. Kết quả là, liền tại "Bạch Hổ tinh hàng" gió lốc vừa mới dâng lên, còn chưa kịp tác dụng ở trên người hắn thời điểm, liền trực tiếp hóa thành một đoàn sương mù, biến mất tại tầm mắt của đối phương bên trong.

Theo sát lấy, thân hình của hắn lại một lần nữa xuất hiện ở Bạch Hổ trong tầm mắt, chỉ bất quá lần này, hắn cách Bạch Hổ ánh mắt thực sự quá gần, trên người hắn thiên thần chiến bào, thậm chí đã chạm đến đối phương lông mi!

Lông mi chạm đến dị vật, để Bạch Hổ cảm giác được cực kỳ không thoải mái, theo bản năng nhắm mắt lại.

Sau đó, nó liền cảm giác được một cỗ khó mà hình dung bành trướng cự lực, hung hăng đánh vào nó mắt trái hốc mắt phía trên.

Bành

Kháng Long Hữu Hối!

Đã tăng lên tới Tầm Chân cảnh « Hàng Long Thập Bát Chưởng » lấy Trương Phóng kia một thân bành trướng tiên lực đến khu động, uy lực của nó chỉ có thể dùng kinh khủng hai chữ để hình dung. Mà hốc mắt, đối với bất cứ sinh vật nào tới nói, đều là trên thân thể tương đối mềm yếu bộ vị.

Tùy tiện bị này một kích, cho dù là Bạch Hổ Thánh Thú chi thân, cũng bị tại chỗ đổ nhào trên mặt đất, nguyên bản tuyết trắng hốc mắt trở nên một mảnh xanh đen, sưng lên lão cao.

Mà Trương Phóng một kích thành công, càng là đúng lý không buông tha hổ, « Hàng Long Thập Bát Chưởng » vung mạnh mở, liền là một trận cùng truy mãnh đánh. Chỉ đánh cho Bạch Hổ đầu óc choáng váng, tiếng kêu rên liên hồi.

"Hỗn đản, ngươi cút ngay cho ta a!"

Tiếng rống giận dữ bên trong, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, mãnh từ Bạch Hổ trên thân bộc phát ra, đem lại lần nữa vọt tới gần trước, chuẩn bị tiếp tục đối với hắn tiến hành ẩu đả Trương Phóng bắn bay lái đi.

Cho tới giờ khắc này, Bạch Hổ mới có dư lực xoay người đứng lên. Bất quá vừa mới kia một đợt "Bạo khí" cũng làm cho nó tiêu hao gần một thành tiên lực, một bên thở hổn hển, một bên trợn tròn vẫn như cũ hoàn hảo mắt phải, hung tợn nhìn về phía Trương Phóng: "Đủ rồi! Ngươi cái này ghê tởm Hiên Viên Dân, ta thế nhưng là Thánh Thú! Ngươi lại dám như thế đối ta, ta nhất định phải đưa ngươi xé thành. . ."

Bạch

Còn không đợi hắn đem kêu gào lời nói xong, Trương Phóng đã một cái trượt xẻng vọt tới.

Bạch Hổ thấy thế, một bàn tay vỗ xuống, trực tiếp đem trượt xẻng bên trong Trương Phóng đánh vào mặt đất bên trong.

? ? ?

Một kích thành công, Bạch Hổ trên mặt cũng không có kinh hỉ, ngược lại là viết đầy nghi hoặc.

Lại nói, cái này Hiên Viên Dân rõ ràng trước trước vẫn là như kia sinh mãnh, làm sao đột nhiên liền trở nên như thế không chịu nổi một kích rồi?

Mang theo nghi hoặc, Bạch Hổ chậm rãi dời móng vuốt, lại phát hiện móng vuốt phía dưới, cũng chỉ có tại ruộng muối trên lưu lại một cái thật sâu trảo ấn, đâu còn có Trương Phóng cái bóng?

"Ngao ô! ~~~ "

Đúng lúc này, chợt nghe một thân tiếng long ngâm từ sau tai vang lên, sau đó liền bị Trương Phóng tiện tay đánh ra "Tiềm Long Vật Dụng" đánh vào bên tai phía trên.

Bành

Bạch Hổ thân thể cao lớn, lại một lần nữa bị đấnh ngã trên đất.

Sau đó, chính là tiếng long ngâm liên tiếp không ngừng, một vòng mới ẩu đả chính thức đi lên!

"Dừng tay! Ta nhận thua!"

Rốt cục xác định mình tuyệt không phải mắt trước cái này Hiên Viên Dân đối thủ, tinh thần tiểu tử Bạch Hổ quả quyết nhận sợ: "Đừng đánh nữa, ta nhận thua! Ngươi không phải muốn Bạch Hổ chi nha sao, ta cái này cho ngươi nhổ!".