Chương 551: Chu Tước nước

Chương 551: Chu Tước nước

Tại Trương Phóng một trận cực kỳ tàn ác đánh tơi bời phía dưới, hiếu chiến tinh thần tiểu tử Bạch Hổ quả quyết lựa chọn nhận sợ.

Rốt cuộc địa thế còn mạnh hơn người  mặc cho Bạch Hổ Thánh Thú lại thế nào thẳng thắn cương nghị, nhưng đánh bất quá chỉ là đánh không lại. Tại hiện tại bối cảnh « Hiên Viên Kiếm » thế giới phó bản bên trong, căn bản lại không tồn tại loại kia bằng vào ý chí kiên cường đến chuyển bại thành thắng, hoàn thành khiêu chiến vượt cấp thiết lập.

Loại kia lần lượt bị đánh bại, lại lần lượt đứng lên, cuối cùng hét lớn một tiếng tiểu vũ trụ bộc phát sự tình, ở phương thế giới này là không tồn tại.

Mà đầu này không biết sống bao nhiêu năm Bạch Hổ Thánh Thú, mặc dù nhìn lỗ mãng, nhưng trên bản chất vẫn là cực kỳ thức thời vụ. Tại trải qua thực chiến bên trong lặp đi lặp lại khảo thí, xác định mình là thật đánh không lại mắt trước cái này Hiên Viên Dân về sau, quả quyết tại chỗ nhận thua nhổ răng, cũng không lưu luyến chút nào đem nó ném cho Trương Phóng.

Mà yêu cầu của nó cũng chỉ có một —— ngươi không được qua đây a!

Kia Bạch Hổ chi nha, sinh trưởng ở nó trong mồm thời điểm, hoàn toàn chính xác có thể nói là cực đại vô cùng, đơn độc cái này một viên răng nanh thể tích, cũng đã cùng Trương Phóng cả người không sai biệt lắm. Nhưng bị nó ném đi ra về sau, nhưng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc thu nhỏ, bị Trương Phóng tiện tay tiếp được lúc, đã biến thành sừng trâu lớn nhỏ.

Dạng này thể tích, mặc dù liền răng tới nói y nguyên không nhỏ, nhưng đã không tính là đặc biệt khoa trương, chí ít ngà voi, liền lớn hơn so với cái này.

Tại nhìn thoáng qua vật phẩm của nó giới thiệu vắn tắt, xác định Bạch Hổ cũng không có lắc lư mình về sau, Trương Phóng quả quyết đem "Bạch Hổ chi nha" thu vào. Cũng tại đầu này lão hổ viết đầy ánh mắt hoảng sợ bên trong, xông đối phương nói tiếng cám ơn, sau đó một cái thuấn di, hoàn toàn biến mất tại tầm mắt của nó bên trong.

. . .

Làm xong ngạo kiều hiếu chiến Bạch Hổ, tứ đại thánh vật cũng đã thu tập được hai trong đó, lại bài trừ chuông Taff phụ vốn trên tay đến liền có Thanh Long chi vảy, hiện tại liền chỉ còn lại một cái Chu Tước chi vũ, Trương Phóng liền có thể hoàn mỹ kết thúc hắn Sơn Hải giới hành trình.

Lại lần nữa lợi dụng thuấn gian di động năng lực, trên đường đi "Bạch! Bạch! Bạch!" Truyền tống đến Chu Tước chỗ ẩn cư đại hỏa sơn, Trương Phóng vẫn như cũ tuân theo cái kia đi đầu thi lễ, nhìn đối phương thái độ rồi quyết định phải chăng sau binh sách lược, chủ động buông ra khí thế của mình, sau đó cao giọng hô một câu: "Nhân Gian Giới tán nhân Hà Nhiên, cầu kiến Chu Tước Thánh Thú!"

Không có phản ứng. . .

Khẽ nhíu mày, Trương Phóng lập tức chống ra hắn « Kiến Văn Sắc Haki » đối toàn bộ đại hỏa sơn khu vực tiến hành dò xét.

Cùng cực bắc hàn đàm cùng mặn hồ khác biệt chính là, Chu Tước chỗ ẩn cư đại hỏa sơn, chiếm diện tích cũng không phải là rất lớn, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có phương viên hơn trăm dặm phạm vi mà thôi. Trương Phóng tại từ bỏ tại chỗ rất nhỏ dò xét năng lực tình huống dưới, đem hắn kiến thức sắc chống đến cực hạn, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể bao trùm cái này nguyên một khu vực.

Nhưng cho dù tại dạng này dò xét phía dưới, vẫn không có phát giác được bất luận cái gì hư hư thực thực là Chu Tước khí tức tồn tại.

Tại sao sẽ là như vậy?

Trương Phóng có chút nhíu mày. Phải biết, cái này Chu Tước làm tứ đại Thánh Thú một trong, đã có thể cùng Huyền Vũ, Bạch Hổ tề danh, khí tức của nó tính chất thu hoạch cùng hai người sau hoàn toàn khác biệt, nhưng hắn cường độ cùng uy thế, lại hẳn là cùng hai bọn chúng không sai biệt lắm mới đúng.

Mà như bây giờ như này, tại hắn ở khu vực hoàn toàn dò xét không đến khí tức của nó, chỉ có thể nói rõ Trương Phóng chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Chu Tước hôm nay ra khỏi nhà, cũng không ở nhà!

Đến nhà bái phỏng, lại gặp được chủ nhân cũng không ở nhà tình huống  dựa theo dân tộc Trung Hoa truyền thống mỹ đức, tự nhiên là muốn lưu lại bái thiếp, ngày khác trở lại, hoặc là dứt khoát đến một cái trình cửa lập tuyết  chờ đợi đối phương trở về.

Trương Phóng thời gian có hạn cực kỳ, căn bản là không có nhiều như vậy công phu cùng đối phương hao tổn.

Huống chi, cái này Chu Tước vậy cùng Huyền Vũ, Bạch Hổ đồng dạng, cho tới bây giờ đều là một thú sống một mình, một khi đi ra ngoài, hắn chỗ ở liền triệt để thú đi nhà trống, liền ngay cả phụ trách giữ nhà thủ vệ đồng tử đều không có một cái, muốn hỏi thăm một chút đối phương hướng đi đều làm không được, coi như Trương Phóng chịu lưu lại thư tín, cũng không biết nên lưu tại cái nào a.

Cau mày suy nghĩ một lát, Trương Phóng lại một lần nữa lấy ra Hạ Nhu trước đó lưu cho hắn Sơn Hải giới bản đồ, tại xác nhận một chút phương hướng về sau, liền lại lần nữa thi triển thuấn di, thẳng đến Chu Tước nước quốc đô Chu Tước thành mà đi.

Mình chưa thể tìm tới Chu Tước phương pháp không sao, chỉ cần có người biết liền tốt.

Mà căn cứ Trương Phóng phân tích, Chu Tước đế khẳng định là toàn bộ Sơn Hải giới bên trong, có khả năng nhất biết Chu Tước đi hướng người. Thật giống như làm Thanh Long Thánh giả Hạ Nhu, khẳng định biết đi nơi nào có thể tìm được Thanh Long là cùng một cái đạo lý.

Dựa theo cái này lý luận phân tích lời nói, Trương Phóng thậm chí cảm giác, tại Chu Tước đế hoàng cung bảo khố bên trong, khả năng tồn tại có sẵn Chu Tước chi vũ.

Cái này Chu Tước nước vương đô, cũng không giống như Thanh Long quốc như kia "Nguyên sinh thái" mà là một tòa có chút to lớn cỡ lớn thành thị, hắn lối kiến trúc càng cùng Nhân Gian Giới cổ đại mười phần cùng loại. Mà toà này Chu Tước thành quy mô, mặc dù không kịp Nhân Gian Giới đại hưng, Lạc Dương dạng này trọng trấn, nhưng cũng cùng đòn dông, Thái Nguyên dạng này thành phố lớn tương xứng.

Trương Phóng tại một đường thuấn di phía dưới, đi vào ở vào Chu Tước thành chính giữa vị trí Đế Cung trên không, cũng dựa theo trước đó quá trình, đầu tiên là đem tự thân khí tức ngoại phóng, đi theo giữa không trung bên trong chủ động mở miệng, báo ra tự thân danh hào: "Nhân Gian Giới Hà Nhiên, cầu kiến Chu Tước đế!"

Thanh âm tại tiên lực gia trì dưới, giống như cuồn cuộn sấm mùa xuân, bao phủ Chu Tước thành mỗi một cái góc.

Mà hắn cái này một cuống họng, cũng không có gì bất ngờ xảy ra kinh động đến số lớn Chu Tước quốc sĩ binh, từng cái bay lên giữa không trung, đem hắn bao quanh vây quanh ở ở giữa.

Đáng nhắc tới chính là, Chu Tước nước người mặc dù vậy cùng Thanh Long quốc người đồng dạng, sinh ra hai cánh, nhưng bọn hắn cánh lại cũng không là sinh trưởng ở trên lưng, mà là sinh trưởng ở vốn thuộc về cánh tay vị trí. Bởi vì, cái này Chu Tước nước người, muốn so Thanh Long quốc người am hiểu hơn phi hành, nhưng không có có thể bắt lấy vũ khí cánh tay.

Hắn phương thức chiến đấu, phần lớn là lấy thối pháp, thân thể va chạm cùng Hỏa hệ pháp thuật làm chủ.

Bởi vì bọn hắn từng cái đều tinh thông Hỏa hệ pháp thuật quan hệ, hắn tính cách cũng tại sinh trưởng quá trình bên trong nhận Hỏa nguyên tố ảnh hưởng, mười phần xúc động dễ giận, tại toàn bộ Sơn Hải giới bên trong, Chu Tước người trong nước đều là lấy hiếu chiến mà nghe tiếng.

Sinh ra hiếu chiến bọn hắn, hoàn toàn liền là chiến đấu người điên đại danh từ, ngày bình thường không đi trêu chọc người khác, liền đã coi như là đang hành thiện tích đức. Lần này bị Trương Phóng chủ động đánh tới cửa, lại nơi nào có thể chịu?

Kết quả là, lượng lớn Chu Tước quốc sĩ binh, tại thập đại thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, cùng nhau nhào về phía Trương Phóng, hoặc là hai chân vận sức chờ phát động, hoặc là chuẩn bị dùng thân thể tiến hành va chạm, hay là bắt đầu ngưng tụ hỏa linh khí tức, chuẩn bị dùng đại chiêu hô mặt, căn bản cũng không có người dự định muốn để lại người sống.

Cũng may Trương Phóng tới đây trước đó, liền đoán được sẽ là loại kết quả này, chỉ thấy hắn không nhanh không chậm đem nhướng mày, Bá Vương sắc lặng yên không tiếng động vừa để xuống tức thu. Vây công Trương Phóng mấy ngàn Chu Tước binh sĩ, lập tức tựa như cùng hạ sủi cảo đồng dạng, lốp bốp rơi xuống một chỗ, liền chỉ còn lại trong đó sức chiến đấu mạnh nhất thập đại thủ lĩnh, miễn cưỡng tại Trương Phóng khí thế chấn động phía dưới, vẫn như cũ lo liệu lấy phi hành tư thái không có hạ xuống.

"Tất cả dừng tay!"

Mắt thấy hoàng cung bên trong tinh nhuệ nhất mấy ngàn binh sĩ, cứ như vậy không hiểu thấu bị Trương Phóng đánh ngã, vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó đại nhân vật rốt cục ngồi không yên.

Đã thấy một cái đầu mang vương miện, người mặc màu đỏ hoàng bào thanh niên nam tử, từ hoàng cung hậu điện phi thân lên.

Thanh niên này nhìn ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, có một đầu Chu Tước người trong nước đặc hữu đỏ mái tóc màu đỏ, hắn khí tức trên thân, nhưng so với chung quanh thập đại hộ vệ càng mạnh hơn rất nhiều, đang bay tới Trương Phóng mặt trước về sau, trầm giọng nói ra: "Ta chính là Chu Tước đế, các hạ tìm ta cần làm chuyện gì?".