Chương 552: Chu Tước khảo nghiệm

Chương 552: Chu Tước khảo nghiệm

Nghe được cái này Chu Tước Đế hỏi thăm, Trương Phóng trên mặt mang lên một áng mây đạm gió nhẹ nụ cười, nhẹ giọng trả lời: "Tại hạ tới đây, chỉ vì hướng bệ hạ cầu lấy một kiện bảo vật."

Chu Tước Đế sững sờ: "Bảo vật gì?"

"Chu Tước Hỏa Vũ!"

Đơn giản dứt khoát hỏi đáp, cũng không có bất kỳ cái gì đối sự tình tiền căn hậu quả tường tận nói rõ, cái này tự nhiên cũng là Trương Phóng tại đến chỗ này trước đó, liền sớm chuẩn bị tốt sách lược ứng đối.

Đối mặt cái này Chu Tước Đế, rốt cuộc cùng Huyền Vũ, Bạch Hổ thậm chí Thánh Thú Chu Tước khác biệt.

Tứ đại Thánh Thú tồn tại, bản thân chính là muốn duy trì Sơn Hải giới ổn định, bởi vậy đem sự tình tiền căn hậu quả nói rõ sự thật, không những sẽ không khiến cho bất cứ phiền phức gì, ngược lại lại càng dễ thu hoạch được đối phương hảo cảm, để mượn bảo công việc tiến hành đến càng thêm thuận lợi một chút.

Nhưng cái này Chu Tước Đế lại là một cái người, mà lại là lấy rất thích tàn nhẫn tranh đấu nghe tiếng Chu Tước quốc quân!

Thô bỉ Chu Tước người trong nước mặc dù nhiều nửa tính tình thẳng suất, nhưng dã tâm cũng là cực lớn. Tại « Hiên Viên Kiếm 5 » nội dung chính tuyến bên trong, trước đây Chu Tước Đế liền chủ động bốc lên chiến sự, phát binh xâm lược quốc gia khác, cứ thế Bạch Hổ chung chủ không thể không đứng ra liên hợp rất nhiều tiểu quốc, cộng đồng chống cự Chu Tước nước xâm lấn.

Trong đó, cố nhiên có Hạn Bạt xuất thế, làm Chu Tước nước sinh tồn chật vật sự thực khách quan, nhưng Chu Tước người trong nước bản thân hiếu chiến thừa số, cũng tuyệt đối là dẫn đến chiến sự nhân tố trọng yếu.

Về sau tại lấy tháp chuông vợ chồng cầm đầu đám người cố gắng bên dưới, Hạn Bạt sự tình đạt được giải quyết thích đáng, thêm nữa tại quá trình này bên trong tháp chuông vợ chồng tuần tự đã thức tỉnh bọn hắn Thần khí lực lượng, đủ để trấn áp toàn bộ Sơn Hải giới, lúc này mới làm mảnh này nhiều tai nạn thổ địa quay về hòa bình.

Nhưng mà, chiến tranh mặc dù bị đè xuống, Chu Tước Đế cũng truyền vị cho tuổi trẻ Thái tử, nhưng Chu Tước nước quốc lực còn tại, hắn người trong nước thực chất bên trong hiếu chiến bản tính, cũng đồng dạng không có thay đổi.

Một khi bị bọn hắn biết tháp chuông vợ chồng đã rời đi Sơn Hải giới, khó đảm bảo cái này tuổi trẻ Chu Tước Đế, sẽ không sinh ra cái gì không an phận ý nghĩ. Coi như bản thân hắn không ý tưởng gì, chẳng lẽ sẽ không bị cái khác người trong nước lôi cuốn, không thể không có hành động sao?

Phải biết, quân vương loại này tồn tại, tại xã hội phong kiến bên trong nhìn như có thể muốn làm gì thì làm, nhưng nhiều khi làm việc cũng chưa chắc liền sẽ không nhận những người khác ảnh hưởng.

Tỉ như nói, cả nước trên dưới tất cả mọi người muốn đánh trận, liền một cái làm hoàng đế muốn ngăn cản chiến tranh, có thể hay không dẫn đến hắn đế vị bất ổn?

Những yếu tố này, hoặc nhiều hoặc ít đều là tồn tại!

Vì để tránh cho cái này một hệ liệt không thể khống hậu quả, Trương Phóng cảm giác vẫn là trực tiếp không nói nguyên nhân, muốn càng thêm an toàn một chút.

Mà nghe được Trương Phóng yêu cầu về sau, tuổi trẻ Chu Tước Đế lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo từ mang bên trong lấy ra một khối màu đỏ ngọc phù nói: "Thực không dám giấu giếm, các hạ sở cầu Chu Tước chi vũ, tại hoàng cung bảo khố bên trong hoàn toàn chính xác có lưu một mảnh. Nhưng là có hay không đem vật này đem tặng, bổn vương lại không có tư cách làm chủ."

Ồ

Nghe được cái này Chu Tước chi vũ lại có có sẵn, Trương Phóng lập tức hai mắt sáng lên: "Kia cái gì người, mới có tư cách làm chủ đâu?"

"Đương nhiên là Thánh Thú Chu Tước mình!"

Nói xong, Chu Tước Đế không chút do dự đem màu đỏ ngọc phù tại chỗ bóp nát.

Sau một khắc, mấy chục đạo nồng đậm lửa voi linh khí từ hoàng cung bên trong bốn phương tám hướng bay lên, cuối cùng tại cách đám người cao trăm trượng chỗ tụ lại, hóa thành một cái to lớn lửa voi pháp trận. Theo sát lấy, từ pháp trận chính giữa, liền có một cái hỏa cầu thật lớn bị ngưng tụ ra, treo cao giữa không trung phía trên, tựa như viên thứ hai mặt trời!

Thả ra « Kiến Văn Sắc Haki » rơi vào cái kia hỏa cầu thật lớn phía trên, Trương Phóng lập tức phát giác được một cỗ không kém chút nào Huyền Vũ, Bạch Hổ khí tức khủng bố, tại hỏa cầu trung ương chỗ ngưng tụ ra.

Lại về sau, liền gặp cái kia hỏa cầu thật lớn bắt đầu nhanh chóng tụ lại, co vào, cuối cùng biến thành một cái cùng Huyền Vũ, Bạch Hổ hình thể tương đương to lớn hỏa điểu, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống toàn bộ Chu Tước Vương thành. Chính là Thánh Thú Chu Tước!

Gặp tình hình này, Trương Phóng trên mặt, không khỏi toát ra nụ cười hài lòng.

Tất cả sinh vật có trí khôn tính tình đều không sai biệt lắm, luôn luôn thích điều hòa gãy bên trong. Nếu như Trương Phóng đã xuất hiện, liền muốn cầu cùng Chu Tước gặp mặt, Chu Tước Đế nhất định sẽ nghĩ biện pháp từ chối, cản trở. Nhưng hắn trực tiếp mở miệng muốn Chu Tước chi vũ, Chu Tước Đế liền chủ động sử dụng hoàng cung trận pháp, đem Chu Tước triệu hoán tới chống cự cường địch.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Phóng thân hình lặng yên không một tiếng động hóa thành sương mù tiêu tán, lợi dụng thuấn di chi pháp truyền tống đến giữa không trung bên trong Chu Tước mặt trước. Cũng không đợi đối phương mở miệng hỏi thăm, liền tại công thức hoá ôm quyền hành lễ về sau, nói thẳng sáng tỏ hắn ý đồ đến.

Ở giữa, liên quan tới cái này "Chu Tước chi vũ" công dụng các loại, dính đến các loại nguyên do nội dung, hắn đều là lợi dụng truyền âm nhập mật chi pháp, chỉ nói cho Chu Tước nghe.

Nghe xong Trương Phóng lý do, Chu Tước trên mặt, lại là lộ ra mười phần nhân tính hóa hồ nghi biểu lộ: "Ngươi tiểu gia hỏa này, đã cần tứ đại thánh vật, vì sao không đi trước tìm Bạch Hổ, Huyền Vũ, thật coi ta tại một năm trước đó nhận qua tổn thương, liền dễ khi dễ sao?"

Một năm trước đó?

Thời điểm đó Chu Tước, đến cùng là bị Hoàng Phủ Mộ Vân, vẫn là tháp chuông vợ chồng ẩu đả tới lấy?

Cách xa nhau thời gian quá lâu, Trương Phóng cũng có chút nhớ không rõ.

Nhưng đối với Chu Tước nghi vấn, Trương Phóng lại là quyết định trực tiếp dùng hành động thực tế trả lời. Đã thấy hắn vung tay lên, chứa Huyền Vũ chi huyết phệ túi cùng mới vừa từ Bạch Hổ miệng bên trong bị rút ra răng, đã xuất hiện tại mặt của hắn trước, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung bên trong, phảng phất bị một loại nào đó lực lượng vô hình nâng đồng dạng.

Gặp tình hình này, Chu Tước ánh mắt lập tức đọng lại, đi theo lại là nói: "Ngươi trước tiên đem đồ vật nhận lấy đi."

Một bên để Trương Phóng đem hai kiện thánh vật thu hồi, Chu Tước đầu óc lại là điên cuồng vận chuyển lại.

Từ khi một năm trước nó bị Hạn Bạt khống chế, nghiễm nhiên đã trở thành mặt khác ba cái gia hỏa trong mắt Thánh Thú sỉ nhục, làm hại nó đến bây giờ đều không ngẩng đầu được lên. Hiện tại Bạch Hổ, Huyền Vũ đều dâng ra bảo vật của mình, nếu như mình có thể tại phương diện nào đó thắng nổi mắt trước cái này Hiên Viên Dân, có phải hay không liền có thể lật về một ván, tại mặt khác tam đại Thánh Thú mặt trước, mở mày mở mặt một thanh?

Bất quá đối phương đã có thể qua lấy được Bạch Hổ chi nha, đã nói lên lực chiến đấu của hắn cực kỳ cường hãn, Bạch Hổ hơn phân nửa đánh không lại hắn, thương thế chưa khỏi hẳn mình càng không khả năng đánh thắng.

Cho nên. . .

Suy tư ở giữa, Chu Tước mãnh hai mắt tỏa sáng, đi theo bày ra một bộ cao nhân tiền bối bộ dáng nói: "Nghĩ đến ngươi tìm Huyền Vũ, Bạch Hổ cầu lấy thánh vật thời điểm, khẳng định cũng có trải qua khảo nghiệm của bọn nó a? Tại ta điều kiện nơi này cũng giống như vậy! Tiểu gia hỏa, ngươi có dám hay không tiếp nhận đâu?"

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tiền bối cứ nói đừng ngại."

Chu Tước nội tâm cuồng hỉ, mặt ngoài nhưng như cũ giả trang ra một bộ không quan tâm hơn thua bộ dáng: "Bản Thánh Thú cùng Bạch Hổ khác biệt, yêu thích hòa bình ta, không thích chém chém giết giết. Cho nên, khảo nghiệm của ta cũng rất đơn giản. . . Liền là so tốc độ, ta bay ra trăm trượng khoảng cách, sau đó ngươi đuổi ta, đuổi kịp ta, ta liền cho ngươi Chu Tước chi vũ."

Trương Phóng nghe vậy, trên mặt cũng đồng dạng lộ ra vô cùng nụ cười ấm áp: "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy!" Chu Tước vô ý thức đáp trả lời một câu, đi theo lại là bỗng nhiên nghĩ đến, Trương Phóng tại nó hiện thân lúc sở dụng thuấn di năng lực, thế là vội vàng bổ cứu nói: "Bất quá chúng ta nói xong là muốn so đấu tốc độ, liền không thể sử dụng cùng tốc độ không quan hệ năng lực, bao quát ngươi vừa mới sở dụng truyền tống pháp thuật."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu: "Sau đó thì sao?"

"Hết rồi!" Chu Tước ra vẻ hào phóng nói: "Chỉ cần ngươi không cần truyền tống pháp thuật, thủ đoạn khác tùy ý. Bất luận là cưỡi mây bay, ngự kiếm hoặc là triệu hoán ngồi kỵ đều có thể, phương thức không hạn."

Đang khi nói chuyện, Chu Tước đôi mắt bên trong, không chịu được hiện lên giảo hoạt hào quang.

Cho dù là tiên nhân, nắm giữ thủ đoạn cũng nhất định là có hạn. Liền tỉ như tại mắt trước cái này gọi Hà Nhiên Hiên Viên Dân, bản thân hắn sức chiến đấu cường hoành, đủ để chiến thắng Bạch Hổ, cái này cần lượng lớn thời gian đến ma luyện mới được.

Cùng lúc đó, hắn còn nắm giữ một loại vô cùng thuận tiện truyền tống pháp thuật, so bất luận cái gì phi hành kỹ xảo càng có tác dụng tốt hơn.

Dưới loại tình huống này, hắn lại làm sao có thể có động lực đi luyện tập phi hành đi đường chi pháp?

Trái lại mình, tại phương diện tốc độ thế nhưng là có một không hai toàn bộ Sơn Hải giới tồn tại. Bất luận là mặt khác tam đại Thánh Thú, hoặc là những nhân loại khác, sinh vật đều tìm không ra bất kỳ một cái nào, có thể cùng mình sánh vai tồn tại.

Hiện tại mặc dù có thương tích trong người, nhưng thương thế như vậy, căn bản là không ảnh hưởng tới tốc độ của nó.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Chu Tước thực sự nghĩ không ra bất kỳ thua trận tỷ thí khả năng.

Đến lúc đó, bất luận phải chăng đưa cho đối phương Chu Tước chi vũ, nó đều đã thắng cái này thần thông quảng đại Hiên Viên Dân, nhìn mấy cái kia bị hắn khi dễ qua gia hỏa, còn mặt mũi nào đến trò cười mình?

Kế hoạch này, không có sơ hở nào!

Nghĩ đến đắc ý chỗ, Chu Tước nụ cười trên mặt, đã trở nên càng thêm rực rỡ: "Thế nào, tiểu gia hỏa. Có dám hay không tiếp nhận khiêu chiến của ta?".