Chương 553: Nhổ Chu Tước lông!

Chương 553: Nhổ Chu Tước lông!

Khiêu chiến điều kiện bị thỏa đàm về sau, Trương Phóng cùng Chu Tước ở giữa thi chạy chính thức bắt đầu.

Dựa theo quy tắc tranh tài, hẳn là từ Chu Tước dẫn đầu cất bước, Trương Phóng thì phải tại đối phương chạy ra trăm trượng khoảng cách về sau, lại đối hắn tiến hành đuổi theo.

Trương Phóng ôm mười phần tâm tình buông lỏng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Chu Tước bỗng nhiên cất bước, cũng ngay đầu tiên liền đem tốc độ tăng lên tới gấp ba vận tốc âm thanh tả hữu.

Tại phát giác được đối phương cái này không có gì sánh kịp tốc độ phi hành về sau, Trương Phóng trong lòng phản ứng lại là. . .

Liền cái này?

Có sao nói vậy, chỉ bằng Chu Tước dạng này tốc độ phi hành, cũng liền so với hắn kế thừa từ Hà Nhiên "Ngự kiếm phi hành thuật" hơi mau ra một chút như vậy mà thôi. Thậm chí so với bản thân hắn cũng biết Thục Sơn phái « Ngự Kiếm Thuật » còn muốn có vẻ không bằng.

Lại nói cái này « Hiên Viên Kiếm » thế giới bên trong cực hạn tốc độ phi hành, cũng chỉ có dạng này mà thôi sao?

Không phải chỉ nơi này mới đúng!

Bằng vào « Kiến Văn Sắc Haki » vô cùng nhạy cảm khí tức cảm ứng, Trương Phóng ẩn ẩn phát giác đến bây giờ Chu Tước, hẳn là còn có lưu dư lực mới đúng.

Chẳng lẽ gia hỏa này, còn lưu lại một tay?

Trong lúc suy tư, kia Chu Tước đã bay ra trăm trượng có hơn, tại Trương Phóng cùng Chu Tước Đế chờ tầm mắt của người bên trong, cũng từ Ban Sơ quái vật khổng lồ, biến thành một cái không chút nào thu hút chấm đỏ.

Tựa hồ là đang chứng minh Trương Phóng suy đoán, Chu Tước lại vừa mới bay ra trăm trượng khoảng cách thời điểm mãnh nhưng gia tốc. Tốc độ của nó, một nháy mắt liền từ trước đó gấp ba vận tốc âm thanh, tiêu thăng đến gấp bảy vận tốc âm thanh, trọn vẹn tăng lên gấp đôi trở lên.

Mà lại, tại Chu Tước toàn lực bắn vọt phía dưới, cái tốc độ này còn tại tiếp tục kéo lên cao!

Tám lần vận tốc âm thanh, chín lần vận tốc âm thanh. . .

Làm Chu Tước thân thể bay ra hai trăm trượng có hơn thời điểm, nó tốc độ phi hành đã đạt đến kinh khủng mười ba lần vận tốc âm thanh. Cho tới giờ khắc này, tốc độ kia mới đình chỉ kéo lên, mà là tại mười ba lần vận tốc âm thanh trình độ trên ổn định lại.

Theo sát lấy, Chu Tước lại bắt đầu mãnh kéo lên phi hành độ cao, chui vào trên không tầng mây bên trong, cũng tại quá trình này bên trong, lặng yên không tiếng động điều chỉnh tiến lên phương hướng.

Khá lắm, cái này Chu Tước, có đủ tặc a!

Từ tranh tài ngay từ đầu, gia hỏa này chính là tiểu động tác không ngừng. Đầu tiên là tại phạm vi trăm trượng bên trong, duy trì gấp ba vận tốc âm thanh tả hữu trình độ đến tê liệt Trương Phóng. Dù sao bất luận Trương Phóng phải chăng mắc lừa, nó cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào.

Rốt cuộc dựa theo trước đó ước định, Trương Phóng nhất định phải đợi đến nó chạy ra trăm trượng khoảng cách về sau, mới có thể bắt đầu đuổi theo.

Ở đây trước đó, đừng nói nó bảo trì gấp ba vận tốc âm thanh phi hành, coi như nó biến thành một con ốc sên trên mặt đất bò, Trương Phóng cũng muốn ngoan ngoãn chờ lấy.

Mà hắn, lại có thể nhờ vào đó để Trương Phóng sinh ra một loại tốc độ cực hạn của nó cũng chỉ có gấp ba vận tốc âm thanh ảo giác. Dạng này ảo giác một khi sinh ra, liền khó tránh khỏi sẽ có lười biếng, tại nó đột nhiên gia tốc thời điểm, liền sẽ bị làm đến trở tay không kịp, từ đó cuống quít đuổi theo, mất tấc vuông.

Ở thời điểm này, Chu Tước lại là đột nhiên chui vào tầng mây, mượn mây mù che chắn Trương Phóng ánh mắt, sau đó lại lặng yên không tiếng động điều chỉnh phương hướng.

Nếu như Trương Phóng không có nhưng tại siêu viễn cự ly cảm giác năng lượng ba động « Kiến Văn Sắc Haki » bàng thân, dù là có được so với hắn càng hơn một bậc tốc độ, cũng rất có thể tại bối rối bên trong, vô ý thức cho rằng Chu Tước vẫn như cũ dựa theo trước đó thẳng tắp phi hành, từ đó đuổi nhầm phương hướng, đến lúc đó, hắn cũng liền triệt để đã mất đi lật bàn thời cơ.

Rốt cuộc, nó trước trước nói ra quy tắc tranh tài bên trong, cũng không có quy định nó nhất định phải rẽ ngoặt không phải?

Đương nhiên, kể trên đủ loại tính toán, đều hoàn toàn xây dựng ở Trương Phóng có được có thể so với Chu Tước, thậm chí càng hơn một bậc tốc độ phi hành cơ sở bên trên.

Nếu như hắn không có. . .

Chu Tước kế hoạch cố nhiên sẽ thất bại, nhưng cũng y nguyên không ảnh hưởng nó đứng ở thế bất bại.

Cái này đại điểu, có chút đồ vật a!

Thông qua ngắn ngủi quan sát, đã triệt để thăm dò Chu Tước tốc độ cực hạn cùng âm mưu quỷ kế Trương Phóng, quả quyết từ bỏ hắn dự bị phương án, cũng chính là đem Cự Lãng Thần Kiếm đặt ở Chu Tước Đế trên cổ, lễ phép mời hắn lần nữa phát động triệu hoán trận pháp, đem Chu Tước một lần nữa kéo về tại chỗ ý nghĩ.

Thật giống như tại quy tắc bên trong, cũng không có quy định Chu Tước không cho phép tại thời điểm chạy trốn rẽ ngoặt đồng dạng, cũng đồng dạng không có quy định, Trương Phóng không cho phép đem nó gọi trở về không phải?

Đương nhiên, loại này sách lược hoàn toàn chính là vì ứng đối, cái này Chu Tước đúng như Hồng Hoang tiểu thuyết bên trong miêu tả như kia, có được kinh khủng như vậy hóa hồng chi thuật, có thể tiến hành vượt tốc độ ánh sáng phi hành đặc thù cục diện mà tồn tại.

Đối phó một cái cực hạn tốc độ chỉ có mười ba lần vận tốc âm thanh Chu Tước, căn bản là không cần đến đùa nghịch cái gì mánh khóe.

Tâm niệm đến đây, Trương Phóng không nhanh không chậm triệu hoán ra hắn chuyên môn ngồi kỵ bát túc thần mã, xoay người nhảy lên nhảy lên lưng ngựa, đầu tiên là khống chế ngựa, lấy gấp ba vận tốc âm thanh cất bước, cấp tốc chui vào phía trên tầng mây, xem như cho Chu Tước tại tín ngưỡng con dân của nó mặt trước lưu túc mặt mũi.

Về sau, lại tại tiến vào tầng mây trước tiên, đem thần mã tốc độ trực tiếp tăng lên đến tốc độ ánh sáng, "Sưu" một tiếng, liền ngăn ở đã chạy ra bên ngoài mấy chục dặm Chu Tước mặt trước.

Tranh tài kết thúc!

Giục ngựa đứng ngạo nghễ giữa không trung bên trong, Trương Phóng nhìn về phía nụ cười cứng ở trên mặt Chu Tước, giống như cười mà không phải cười nói: "Chu Tước Thánh Thú, giữa chúng ta trận đấu này, tựa như là ngươi thua đâu."

Chu Tước nghe vậy, đem cực độ khó chịu ánh mắt, rơi vào Trương Phóng dưới hông bát túc thần mã trên thân, đang trầm mặc hai giây về sau, mới vị chua mười phần nói: "Ngươi cũng bất quá là ỷ vào ngồi kỵ tốc độ mà thôi, có cái gì tốt ý?"

Ấu! Còn không phục?

Trương Phóng trong lòng cười lạnh, tiện tay búng tay một cái, một cái một so một chân thực hình chiếu, lập tức ở hắn cùng Chu Tước ở giữa không trung nổi lên. Hình chiếu bên trong, chính là trước trước Chu Tước đưa ra tranh tài thời điểm tràng cảnh.

"Chỉ cần ngươi không cần truyền tống pháp thuật, thủ đoạn khác tùy ý. Bất luận là cưỡi mây bay, ngự kiếm hoặc là triệu hoán ngồi kỵ đều có thể, phương thức không hạn."

Nghe được hình chiếu bên trong, mình vừa mới vừa nói qua lời nói, Chu Tước không chịu được mặt mo đỏ ửng.

Khá lắm, ngươi nha còn thu hình lại! ?

Quá phận!

Trong lòng MMP, mặt ngoài còn muốn giả vờ một bộ mây đạm gió nhẹ dáng vẻ, Chu Tước cực kỳ nhân tính hóa quơ quơ cánh: "Ta chính là thuận miệng phàn nàn một câu, lại không nói không thừa nhận kết quả trận đấu." Có chút dừng lại, lại thở dài bất đắc dĩ nói: "Duy nhất để người khó chịu là, biểu hiện của ta, nhất định để Chu Tước nước các con dân thất vọng."

"Chưa hẳn nha." Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, tùy theo nói: "Ta khi tiến vào tầng mây trước đó, bày ra tốc độ cũng không nhanh. Mà lại, ta tại cầm tới Chu Tước chi vũ về sau, lập tức liền muốn rời khỏi Sơn Hải giới. Cho nên. . . Trên nguyên tắc lần này kết quả trận đấu, ngươi là có thể tùy tiện đối những người khác giải thích thế nào."

"Đương nhiên, cũng chỉ là trên nguyên tắc mà thôi. Cái này cụ thể vấn đề, còn muốn cụ thể. . ."

"Dừng lại!"

Chu Tước không đợi Trương Phóng nói hết lời, bành trướng Hỏa hệ linh lực đã hướng phía đỉnh đầu của nó hội tụ, cũng cuối cùng đánh vào nó đỉnh đầu kia ba cây kim linh bên trong một cây bên trong, mà Chu Tước khí tức, cũng tại cái này một cái quá trình bên trong xuất hiện một chút rõ ràng suy yếu.

Sau một lát, làm Chu Tước khí tức suy yếu đến nguyên bản bảy thành lúc, cây kia kim linh có khả năng dung nạp linh lực rốt cục đạt đến cực hạn, sau đó từ đỉnh đầu của nó phía trên rụng xuống.

Theo sát lấy, liền nhìn thấy Chu Tước cánh vung lên, kim linh bị nhẹ nhàng đưa đến Trương Phóng mặt trước: "Cái này Chu Tước chi vũ, mỗi ngưng tụ một cây, đều cần tiêu hao ta ba thành lực lượng, nhất định phải tại đại hỏa sơn bên trong tu dưỡng trăm năm mới có thể khôi phục. Ngoại trừ trước đó ước định, ta lại ngoài định mức đưa ngươi một cây, tính là phí bịt miệng."

Đang khi nói chuyện, lại là cánh vung lên, một cái thường thường không có gì lạ lông vũ từ cánh của nó phía trên bay xuống xuống tới: "Đây là phổ thông Chu Tước chi vũ, để dùng cho Đông Hoàng Chung an thai, cũng đủ rồi."

Chu Tước Hỏa Vũ (Thần khí): Chính là Thánh Thú Chu Tước trên đỉnh kim linh, hấp thu đầy đủ Chu Tước thần lực biến thành, đem nó đeo đeo ở trên người, có thể khiến Hỏa hệ thuật pháp uy lực đại tăng.

Hiệu quả đặc biệt: Hỏa hệ tăng phúc, vạn hỏa bất xâm, dục hỏa trùng sinh

Hỏa hệ tăng phúc: Tất cả Hỏa hệ năng lực, thuật pháp, uy lực tăng phúc 50%!

Vạn hỏa bất xâm: Hỏa hệ kháng tính tăng phúc 100%!

Dục hỏa trùng sinh: Chủ động hiệu quả, tiêu hao tự thân tiên lực, hóa thành chữa trị chi hỏa, có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục tuyệt đại đa số thương thế.

. . .

Hắc hắc!

Quả nhiên như tranh tài thắng bại loại này, đối với mình tới nói hoàn toàn không liên quan đau khổ sự tình, chỉ cần thao tác thoả đáng, liền có thể biến thành thật sự chỗ tốt!

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi là nhổ dê. . . Không đúng, là nhổ Chu Tước lông!.