Chương 554: Kinh người ban thưởng, 16 triệu điểm tích lũy!

Chương 554: Kinh người ban thưởng, 16 triệu điểm tích lũy!

Có sao nói vậy, căn này "Chu Tước Hỏa Vũ" đối Trương Phóng tới nói, ý nghĩa cũng không phải là rất lớn.

Rốt cuộc Hỏa hệ pháp thuật, liền chỉ có thể coi là Trương Phóng trọng yếu thủ đoạn công kích một trong, thậm chí cũng không tính chủ yếu nhất thủ đoạn công kích. Mà phòng ngự cùng khôi phục phương diện năng lực, Trương Phóng vốn cũng không thiếu, huống chi "Dục hỏa trùng sinh" hiệu quả trị liệu, cũng không thể thật để người khởi tử hồi sinh, hơn nữa còn chỉ có thể tác dụng tại tự thân, hiệu dụng thực sự là có hạn cực kỳ.

Bất quá, nếu là đem vật này bán cho một cái sở trường Hỏa hệ luân hồi giả, đối phương chắc hẳn khẳng định sẽ vì này ra một điểm máu, thậm chí tiếp nhận trình độ nhất định tràn giá a?

Ôm không cần thì phí tâm tư, Trương Phóng quả quyết đem "Chu Tước Hỏa Vũ" cùng cây kia ở vào chưa giám định trạng thái lông vũ phân biệt thu hồi, đồng thời sảng khoái biểu thị: "Thành giao!"

Tại Trương Phóng nơi này đạt được khẳng định đáp án, Chu Tước không khỏi âm thầm thở dài một hơi, tại cùng Trương Phóng tạm biệt về sau, lúc này liền không kịp chờ đợi thay đổi phương hướng, chuẩn bị trở về Chu Tước quốc vương cung, tìm Chu Tước Đế bọn người trang bức đi.

Mà Trương Phóng cũng khống chế lấy hắn bát túc thần mã, tốc độ ánh sáng trở về ở vào Thanh Long quốc xây mộc, dọc theo lưỡng giới thông đạo một lần nữa quay trở về Nhân Gian Giới.

Chính như biển bên trong xây mộc thông hướng Sơn Hải giới cửa ra vào, cũng không tại Thanh Long quốc xây mộc đồng dạng, cái này Sơn Hải giới thông hướng Nhân Gian Giới cửa ra vào, cũng đồng dạng không tại biển bên trong xây mộc phụ cận, mà là tại khoảng cách xây mộc ở ngoài ngàn dặm một tòa Vô Danh trên hoang đảo.

Làm Trương Phóng thân hình trống rỗng xuất hiện tại hoang đảo bên trên trên một ngọn núi lúc, đến từ Luân Hồi tháp nhắc nhở, rốt cục từ bên tai của hắn vang lên:

【  ngươi thuận lợi tại trong vòng ba canh giờ, thành công thu tập được Huyền Vũ chi huyết, Bạch Hổ chi nha cùng Chu Tước chi vũ, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Thu thập thánh vật" . Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 800 vạn điểm! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 16 triệu điểm!

. . .

? ? ?

Cái này chi nhánh nhiệm vụ ẩn  có vẻ như cũng không phải rất khó a, làm sao nhiệm vụ của nó ban thưởng vậy mà như thế ra sức?

Coi như đào đi bạo kích hệ thống cho ra gấp đôi tăng phúc ban thưởng không tính, nhiệm vụ này ban thưởng cũng là ròng rã 800 vạn điểm điểm tích lũy a! Phải biết, hắn tại quá trình này bên trong, sở tác cũng chỉ là hoàn thành tam đại Thánh Thú cho ra khiêu chiến, theo bọn nó trong tay mang tới, đối bọn chúng tới nói cũng không phải là rất trọng yếu ba kiện thánh vật mà thôi.

Từ khiêu chiến độ khó đi lên giảng, tuyệt đối phải so chém giết Thao Thiết thần mã đơn giản nhiều!

Đương nhiên, dạng này nghi hoặc cũng chỉ là tại Trương Phóng đầu óc bên trong chợt lóe lên. Rất nhanh hắn liền từ bỏ trong vấn đề này xoắn xuýt, khống chế lấy hắn bát túc thần mã, thẳng đến tiên sơn đảo phương hướng mà đi.

Trên thực tế, cho dù là Trương Phóng, đang tự hỏi vấn đề thời điểm, cũng không có khả năng thật làm được tính toán không bỏ sót.

Liền tỉ như nhiệm vụ lần này ban thưởng, hắn điểm khó khăn chân chính cũng không ở chỗ lấy được ba kiện thánh vật, mà là tại trong vòng ba canh giờ hoàn thành cái này công việc!

Thử nghĩ một chút, nếu như xác nhận nhiệm vụ người không phải Trương Phóng, mà là một cái không có không làm lạnh thuấn gian di động năng lực, cũng không ánh sáng nhanh ngồi kỵ bát túc thần mã phổ thông luân hồi giả. Đừng bảo là tại trong vòng ba canh giờ tập hợp đủ tam đại thánh vật, có thể tại trong vòng ba tháng hoàn thành, liền đã muốn cám ơn trời đất.

Mà « Sơn Hải giới » ba tháng, đối ứng Nhân Gian Giới tốc độ thời gian trôi qua liền là 90 năm!

Cố nhiên  dựa theo Luân Hồi tháp quy tắc, tại tính toán Luân Hồi tháp dừng lại thời gian thời điểm, là lấy phát sinh ở luân hồi giả bản nhân trên người tốc độ thời gian trôi qua đến tính toán. Nói cách khác, luân hồi giả bất luận tại Nhân Gian giới dừng lại sáu tháng, vẫn là tại Sơn Hải giới dừng lại sáu tháng, đều tại sáu tháng sau cưỡng chế trở về.

Thời gian này khả năng bởi vì hoàn thành tất cả nhiệm vụ chính tuyến mà xách trước, nhưng tuyệt đối sẽ không bị kéo đến càng lâu.

Nhưng luân hồi giả nếu là quả thật tại Sơn Hải giới bên trong, tốn hao thời gian mấy tháng tới làm một cái nhiệm vụ ẩn, cơ bản cũng thì tương đương với từ bỏ tất cả nhiệm vụ chính tuyến.

Nếu như như thế đến xem lời nói, cái này 800 vạn cơ sở điểm tích lũy ban thưởng, mặc dù cũng đồng dạng không ít, nhưng cũng sẽ không lộ ra quá nhiều. . .

Suy tư ở giữa, Trương Phóng đã cưỡi bát túc thần mã, trở về hắn cùng cổ nguyệt thánh chỗ ở.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cổ nguyệt thánh cũng sớm đã rời đi tiên sơn đảo, mang theo tìm hắn mà đến tháp chuông vợ chồng tiến về Trung Nguyên. Bất quá tại đem chuyện bên kia dàn xếp thỏa đáng về sau, chuyên trở về tiên sơn đảo, cho Trương Phóng lưu lại một phong thư tín.

Từ nha hoàn nhỏ như trong tay tiếp nhận thư tín sau triển khai xem xét, trong đó chỗ ghi lại, chỉ là đơn giản một chút bàn giao.

Đầu tiên, cổ nguyệt thánh đang nhìn qua Hà Nhiên thư tín về sau, lập tức liền dẫn tháp chuông vợ chồng, khởi hành tiến về Trung Nguyên, cũng thuận lợi tại Trường Sa một vùng tìm được Vũ Văn Thác.

Đám người hội hợp về sau, bị Vũ Văn Thác an bài tại vị ở đại hưng phủ thái sư bên trong ở tạm.

Trước mắt Vũ Văn Thác thu tập được thập đại thần khí bên trong Thần Nông đỉnh, mà lại đã tra được Phục Hi đàn rơi xuống, cũng điều động thủ hạ tướng tài đắc lực tiến về lấy đàn.

Cuối cùng thì là thông tri phía trên, từ Sơn Hải giới trở về về sau, làm ơn tất mau chóng chạy tới đại hưng phủ thái sư cùng mọi người hội hợp. Đương nhiên, đừng quên tiện đường đi một chuyến để người nước, đem Không Động Ấn cũng mang kèm theo cùng một chỗ cầm lên.

Cái này để người nước vậy cùng biển bên trong xây mộc đồng dạng, tại Nhân Gian giới cùng Sơn Hải giới đều có tồn tại.

Hắn người trong nước là nửa người nửa cá tồn tại, có cùng loại với truyền thuyết bên trong Mỹ Nhân Ngư, bất quá tộc nhân của bọn nó có nam có nữ, nhan trị phương diện tự nhiên cũng là cao có thấp có, tùy tiện mang theo "Mỹ nhân" chi danh, cũng tịnh không mười phần phù hợp.

Mà Không Động Ấn đối với để người nước tới nói, có thể tính là một kiện vô cùng trọng yếu quốc bảo, bởi vì này ấn liên quan đến lấy một cái có thể bảo vệ để người nước tất cả tộc nhân thanh xuân bất lão kết giới.

Cũng chính bởi vì vậy  bất kỳ người nào muốn lấy đi Không Động Ấn, đều tránh không được muốn cùng để người nước khai chiến.

Tam giới về sau, cũng chỉ có một người ngoại lệ, đó chính là Trương Phóng vai trò Hà Nhiên!

Nguyên nhân nói đến cũng rất đơn giản, cái kia có thể bảo vệ để người nước tất cả người trong nước thanh xuân bất lão kết giới, liền là từ Hà Nhiên hỗ trợ bày ra. Bởi vậy, toàn bộ để người quốc thượng dưới, đều thiếu nợ hắn một ơn huệ lớn bằng trời.

Mà lại, Hà Nhiên đã có thể thay bọn hắn bày ra một lần thanh xuân kết giới, tự nhiên là có thể bày ra lần thứ hai. Đem đồ vật cấp cho Hà Nhiên giá phải trả, cũng bất quá là để bọn hắn già đi thời gian mấy tháng mà thôi, bằng Hà Nhiên mặt mũi, tất nhiên là không khó làm được.

Bất quá khi Hà Nhiên lần nữa đi vào để người nước, cũng ở trước mặt hướng bọn hắn nữ vương đưa ra mượn ấn thỉnh cầu về sau, đạt được trả lời chắc chắn lại là. . .

Thần thiếp làm không được a!

Chi như vậy, ngược lại cũng không phải là bởi vì nữ vương đại nhân không bỏ được đem bảo ấn tướng mượn, mà là tồn phóng Không Động Ấn cấm địa, bị biển bên trong ác bá Hắc Long Vương chiếm cứ. Kia Long Vương chẳng những chiếm cứ bọn hắn cấm địa, mà lại yêu cầu để người nước mỗi cách một đoạn thời gian, liền muốn đưa tộc nhân quá khứ cho hắn dùng ăn, như có không theo, hắn liền muốn giết sạch để người nước tất cả mọi người.

Đối mặt kinh khủng như vậy cường quyền, để người nước ngoại trừ nén giận bên ngoài, căn bản là không còn cách nào khác, càng không có năng lực tiến về bị Hắc Long Vương chiếm cứ cấm địa, mang tới Không Động Ấn cấp cho Trương Phóng.

Nghe được để người nước khốn cảnh, Trương Phóng trên mặt, lại là toát ra nghiền ngẫm nụ cười.

Kết quả là. . .

【  ngươi thành công chém giết biển bên trong ác bá Hắc Long Vương, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Điểm tích lũy 30 vạn điểm, Long Vương xiên (Thần khí)×1! 】

【  ngươi hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Để người nước tai nạn" thành công chém giết biển bên trong ác bá Hắc Long Vương, giải cứu để người nước tại nước sôi lửa bỏng bên trong, thu hoạch được ban thưởng: « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đẳng cấp +1! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: « Hàng Long Thập Bát Chưởng » đẳng cấp +2!

. . .

Ngoại trừ kể trên những này đạt được Luân Hồi tháp thừa nhận ban thưởng bên ngoài, Trương Phóng còn ngoài định mức thu hoạch làm gương định kịch bản vật phẩm Không Động Ấn một khối, cộng thêm Hắc Long Vương thi thể một bộ.

Lại là một bút rất không tệ thu hoạch ngoài ý muốn, đắc ý!.