Chương 555: Thác Bạt Ngọc Nhi khiêu chiến

Chương 555: Thác Bạt Ngọc Nhi khiêu chiến

Trương Phóng chẳng những xách trước tìm tới Đông Hoàng Chung cùng Hạo Thiên tháp, trên thân còn mang theo Luyện Yêu Hồ, Bàn Cổ Phủ cùng Không Động Ấn, đến tận đây, cái này phong ấn thiên chi ngấn cần thiết thập đại thần khí bên trong, đã có một nửa là bị Trương Phóng đi tìm tới.

Có được như thế ngạo nhân chiến tích, Trương Phóng tìm tới Thiên Sư phủ thời điểm cũng là lẽ thẳng khí hùng, gọi là một cái lực lượng mười phần.

Nhưng mà, hắn như này tràn đầy tự tin bộ dáng, cũng cuối cùng chỉ là đang lãng phí biểu lộ mà thôi.

Bởi vì Vũ Văn Thác cũng không ở nhà!

Căn cứ phủ thái sư quản gia lời nói, kia Vũ Văn Thác đã tại nửa tháng tiến về hang đá Đôn Hoàng, tự mình tìm kiếm Phục Hi đàn đi, đến nay chưa về.

Bất quá tại chuẩn bị lên đường trước đó, Vũ Văn Thác sớm đối Trương Phóng sự tình có chỗ bàn giao.

Quản gia một bên giải thích Vũ Văn Thác đi hướng đồng thời, đã đem hắn dẫn vào phủ bên trong, một đường đi tới, đã thấy người thái sư này trong phủ bố cục tinh xảo, cỏ cây, vườn hoa, hồ nước, hòn non bộ tôn nhau lên thành thú, dù không kịp tiên sơn trên đảo mờ mịt xuất trần, cũng là hiển lộ rõ ràng ra một loại khác nhân gian phú quý.

Nhìn ra Trương Phóng đang đánh giá lâm viên cảnh trí, quản gia cười giải thích nói: "Nơi này vốn là lão gia nghĩa phụ, sở cảnh võ công Dương Tố tòa nhà, về sau Dương Công qua đời, tòa nhà này liền bị lão gia kế thừa xuống tới. Bởi vậy, bố cục của nơi này, cảnh vật tất cả đều là Dương Công tại lúc hình thành phong cách, lão gia nhà ta nhớ tình bạn cũ, cũng không có làm qua bất kỳ cải biến."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng lại tại quản gia dẫn đầu hạ xuyên qua một vầng trăng cửa, càng đi về phía trước không xa, liền tới đến phủ thái sư phòng khách.

Bởi vì Trương Phóng hôm nay thực tên đến nhà, hắn đến tin tức tự nhiên cũng ngay đầu tiên truyền vào nhân viên tương quan tai bên trong.

Làm Trương Phóng đi vào phòng khách thời điểm, Cổ Nguyệt Thánh, Lục Thừa Hiên, Hạ Nhu, đã lại xuất phát chạy tới Sơn Hải giới trước đó bị hắn lưu tại tiên sơn đảo Hỏa Nhi, đều đã sớm xách trước chờ đợi ở đây. Trừ cái đó ra, Trương Phóng còn chứng kiến ba tấm ngoài dự liệu khuôn mặt, lại là Trần Tĩnh Cừu, tại tiểu Tuyết, cùng một cái mặt mày thanh tú, ánh mắt linh động, cõng một thanh đơn đao thiếu nữ áo đỏ.

Tại cùng mọi người đều từng cái bắt chuyện qua về sau, Trương Phóng cười nhìn về phía Trần Tĩnh Cừu nói: "Tĩnh Cừu huynh đệ, các ngươi làm sao cũng tới?"

Trần Tĩnh Cừu thật thà cười cười, đi theo giải thích nói: "Là Vũ Văn thái sư chủ động tìm tới chúng ta. Hắn nói tiểu Tuyết là thượng cổ Thần khí Nữ Oa thạch chuyển thế chi thân, cần để cho nàng hỗ trợ cùng một chỗ phong ấn thiên chi ngấn. Vừa vặn chuyện này, ta vốn là nghe Hà đại ca nhắc qua, dứt khoát liền thống khoái đáp ứng thỉnh cầu của hắn, sau đó liền bị hắn mời tới nơi này."

Nói, lại kéo qua một bên khác thiếu nữ áo đỏ, nhiệt tình giới thiệu nói: "Vị tỷ tỷ này gọi Thác Bạt Ngọc Nhi, là chúng ta thế sư cha tìm thuốc thời điểm, trên đường nhận biết."

Quả nhiên, vận mệnh lực lượng vẫn là để ba người bọn hắn cùng đi tới sao?

Trương Phóng mỉm cười xông Thác Bạt Ngọc Nhi nhẹ gật đầu, liền coi như là cùng đối phương đánh qua chào hỏi. Đi theo lại quay đầu nhìn về phía một bên khác hơi có vẻ mấy phần mong đợi tháp chuông vợ chồng, tùy theo vung tay lên, chứa Huyền Vũ chi huyết phệ túi, cùng Bạch Hổ chi nha, Chu Tước chi vũ đều cùng nhau bị hắn lấy ra ngoài: "May mắn không làm nhục mệnh, tam đại thánh vật đều ở đây."

Thấy thế, Lục Thừa Hiên cực kỳ vui mừng, liền vội vàng đứng lên nói: "Hà đại ca, thật sự là quá cám ơn ngươi! Có tứ đại thánh vật, ta liền không cần lo lắng Hạ Nhu thân thể, sẽ ở lát thành Thông Thiên Chi Lộ thời điểm, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Một bên Cổ Nguyệt Thánh, cũng tức thời mở miệng nói ra: "Vừa vặn Thần Nông đỉnh cũng tại phủ thái sư bên trong, chỉ cần đem thần đỉnh mang tới, Thanh Long Thánh giả cần thiết an thai chi dược, lập tức liền có thể lấy tiến hành luyện chế ra." Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mặc dù luyện chế an thai chi dược, đối đỉnh lô cũng không có cái gì yêu cầu nghiêm khắc, nhưng làm Thần Nông đỉnh đến luyện chế lời nói lại có thể làm dược hiệu tăng lên một cái cấp độ, đối Thanh Long Thánh giả thân thể, cũng càng có chỗ tốt."

Quản gia lập tức biểu thị: "Ta cái này đi làm."

Nói xong, lập tức liền chào hỏi gia đinh, vận chuyển Thần Nông đỉnh đi.

Mà tại quá trình này bên trong, một mực ngồi tại Trần Tĩnh Cừu cùng tại tiểu Tuyết bên người Thác Bạt Ngọc Nhi, lại là con mắt loạn chuyển, thỉnh thoảng hiện lên hưng phấn ánh sáng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Sau một lát, Thần Nông đỉnh bị đem đến phòng khách bên trong, tinh thông y học, thuật luyện đan Cổ Nguyệt Thánh lúc này mới thu hồi tam đại thánh vật, liền chuẩn bị tại chỗ luyện dược.

Cho tới giờ khắc này, Thác Bạt Ngọc Nhi mới bỗng nhiên đứng dậy, mở miệng nói ra: "Chờ một chút!"

Lời vừa nói ra, ở đây ánh mắt của mọi người cũng không khỏi bị hấp dẫn đến Thác Bạt Ngọc Nhi trên thân.

Đã thấy cô gái nhỏ này mười phần anh tuấn phất tay giúp đỡ một chút thái dương rủ xuống tóc dài, miệng bên trong thì là nói: "Thần Nông đỉnh bản chính là chúng ta Thác Bạt bộ lạc các đời tương truyền Thần khí, này tiền căn là phong ấn thiên chi ngấn, can hệ trọng đại, ta mới đáp ứng cho các ngươi mượn dùng qua về sau, lại mang về trong tộc. Nhưng tại trong lúc này, các ngươi muốn đem thần đỉnh dùng làm lối của hắn, lại cần hỏi qua ta mới được!"

Nghe vậy, Cổ Nguyệt Thánh hơi nhíu mày, nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Luyện chế an thai chi dược, cũng sẽ không đối thần đỉnh tạo thành mảy may tổn thương. Mà lại trợ giúp Thanh Long Thánh giả an thai, cũng là vì tốt hơn phong ấn thiên chi ngấn, để tránh ngoài ý muốn nổi lên. . ."

"Vậy cũng không được!" Không có trải qua hủy dung một chuyện Thác Bạt Ngọc Nhi, tại trong tính cách vẫn ít nhiều có vẻ hơi trương dương ương ngạnh. Đã thấy nàng trong lúc nói chuyện đôi mắt đẹp lưu chuyển, đã ánh mắt sáng rực rơi vào Trương Phóng trên thân: "Trừ phi, ngươi cùng ta đánh nhau một trận. Nếu như ngươi thắng, Thần Nông đỉnh liền mặc cho ngươi sử dụng."

Ha ha. . .

Lại nói ngươi làm một chưa hoàn toàn trưởng thành kịch bản nhân vật chính, ai cho ngươi dũng khí, ở chỗ này khiêu chiến cái này, khiêu chiến cái kia?

Đang ngồi những người này bên trong, ngoại trừ Trần Tĩnh Cừu cùng tại tiểu Tuyết còn có rất tiến nhanh bước không gian bên ngoài, còn lại mỗi cái người đều có thể tuỳ tiện đè xuống đất ma sát được không? Cái này trong đó, đương nhiên cũng bao quát làm sủng vật Hỏa Nhi, đã trong sân đi tản bộ bát túc thần mã!

Trương Phóng ngược lại là hàm dưỡng vô cùng tốt, nghe vậy cũng không tức giận, ngược lại rất cho mặt mũi hỏi ngược lại: "Vậy nếu như ta thua đâu?"

"Thua cũng cho các ngươi mượn sử dụng." Thác Bạt Ngọc Nhi rất sảng khoái biểu thị: "Bất quá đó là bởi vì ta đại nhân đại lượng, mà không phải là các ngươi bằng bản sự thắng được thời cơ!"

【  phát động nhiệm vụ ẩn "Thác Bạt Ngọc Nhi khiêu chiến" mời tiếp nhận Thác Bạt Ngọc Nhi khiêu chiến, cũng tại quá trình chiến đấu bên trong tận lực không thương tổn đến đối phương. Nhiệm vụ ban thưởng: Điểm tích lũy 10 vạn điểm! 】

【  phải chăng xác nhận nhiệm vụ? 】

【  là / không 】

. . .

Ấu

Còn có nhiệm vụ ẩn?

Có chút ý tứ!

Mặc dù cái này nhiệm vụ ẩn ban thưởng, thực sự keo kiệt một điểm, nhưng chân muỗi lại tiểu cũng là thịt a!

Nhẹ gật đầu, Trương Phóng sảng khoái biểu thị: "Đã như vậy, liền mời cổ nguyệt tiên nhân động thủ trước là Thanh Long Thánh giả luyện chế linh dược đi. Chúng ta đi trong sân động thủ, cam đoan để Thác Bạt cô nương đánh tới tận hứng."

Con mắt híp lại Cổ Nguyệt Thánh nghe vậy, không khỏi lắc đầu bật cười: "Ông bạn già, ngươi ở nhân gian đi một lượt về sau, ngược lại là thay đổi ngày xưa đồi phế. Ta ở trên người của ngươi, phảng phất lại thấy được năm đó kề vai chiến đấu lúc, cái kia nhiệt huyết thiếu niên thân ảnh."

Trương Phóng giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại: "Ngươi nhắm mắt lại, cũng có thể nhìn ra ta biến hóa trên người?"

Cổ Nguyệt Thánh nụ cười cứng đờ: "Ta thu hồi vừa rồi lời nói, ngươi so năm đó chán ghét nhiều!"

Trương Phóng cười ha ha một tiếng, dẫn đầu hướng phòng khách sân phía ngoài đi vào trong đi, Thác Bạt Ngọc Nhi sau đó đuổi theo, hắn trên mặt kích động biểu lộ đã lộ rõ trên mặt. Những người khác ôm xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn tâm lý, cũng nhao nhao đuổi theo, lớn như vậy phòng khách bên trong, liền chỉ còn lại có Cổ Nguyệt Thánh cùng tháp chuông vợ chồng, ở nơi đó mắt to trừng nhắm mắt.

Đến đến đình viện về sau, Thác Bạt Ngọc Nhi không kịp chờ đợi trên trước một bước, đứng cách Trương Phóng khoảng ba trượng vị trí, "Bang" một tiếng rút ra phía sau đơn đao, hướng về phía Trương Phóng khiêu khích nhướng nhướng lông mi: "Lộ ra vũ khí của ngươi tới đi!"

Trương Phóng ánh mắt tại sân nhỏ bên trong liếc nhìn một vòng, đi theo cong ngón búng ra, một đạo kiếm khí lập tức rời khỏi tay, từ đằng xa một gốc trên cây liễu, chém xuống đến một đoạn thân cành.

Đi theo lại là lăng không một trảo, một cỗ vô hình hấp lực trống rỗng xuất hiện, nắm kéo đoạn nhánh hướng tay hắn bên trong bay đến. Đang phi hành trên đường, càng có vài đạo kiếm khí tại đoạn này trên cành cây mặt vừa đi vừa về cắt chém, đợi cho rơi vào tay hắn bên trong lúc, đã biến thành một thanh điêu công tinh mỹ kiếm gỗ.

Toàn bộ quá trình, thời gian sử dụng không cao hơn ba giây đồng hồ!

Như thế thần hồ kỳ kỹ biểu diễn, chỉ nhìn đến trong nội viện đám người trợn mắt hốc mồm, cùng kêu lên gọi tốt.

Mà Trương Phóng thì là không nhanh không chậm đem kiếm gỗ nơi tay bên trong quét ngang, mỉm cười nhìn về phía Thác Bạt Ngọc Nhi nói: "Thác Bạt cô nương, mời!".