Chương 556: Vận động nóng người, Trần Phụ thoát khốn

Chương 556: Vận động nóng người, Trần Phụ thoát khốn

Đối mặt Thác Bạt Ngọc Nhi, Trương Phóng quả nhiên là một chút áp lực tâm lý đều không có, cảm giác gọi là một cái buông lỏng.

Mà Thác Bạt Ngọc Nhi thấy thế, lại là bất mãn kháng nghị nói: "Ngươi kia một thanh lâm thời gọt ra tới kiếm gỗ cùng ta đối chiến, là xem thường ta sao?"

Trương Phóng lắc đầu: "Tôn trọng cho tới bây giờ đều là không phải người khác bố thí, mà là mình tranh thủ tới. Ngươi chỉ cần có thể chặt đứt tay ta bên trong thanh này kiếm gỗ, ta tự nhiên sẽ lấy ra thần binh chân chính lợi khí đến cùng ngươi chiến đấu."

Tốt

Thác Bạt Ngọc Nhi cũng không nói nhảm, lúc này trên trước một bước, thân thể mềm mại mãnh uốn éo, nhìn như muốn chém ngang mà ra một đao, ngang nhiên cắm vào dưới chân mặt đất.

Theo trường đao xuống mồ, lăng lệ bá đạo đao khí lập tức bị rót vào dưới chân mặt đất, cũng cùng dưới mặt đất kéo dài đến Trương Phóng vị trí, sau đó mãnh nhưng xông lên phía trên lên. Chiêu này, chính là Thác Bạt Ngọc Nhi một mình sáng tạo tuyệt kỹ một trong, tên là "Phục hổ trùng thiên" một khi ra tay, địch nhân hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị đột nhiên xuất hiện đao khí tại chỗ cắt thành hai nửa, khiến người ta khó mà phòng bị.

Nhưng mà, cái này nhìn như quỷ dị khó lường biến hóa, lại căn bản là không có cách đào thoát « Kiến Văn Sắc Haki » cảm giác.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, Thác Bạt Ngọc Nhi một đao này mục tiêu công kích, cũng không phải là bản thân hắn, mà là tay hắn bên trong cái kia thanh vừa mới chẻ thành kiếm gỗ.

Trương Phóng thấy thế chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, đi theo không chút biến sắc vừa sải bước ra, cường hoành tiên lực đã tự mãn ngọn nguồn huyệt Dũng Tuyền phun ra mà ra, lặng yên không một tiếng động tràn vào dưới chân mặt đất. Sau đó, lại lặng yên không tiếng động biến mất không còn tăm tích.

Nhưng mà, đứng mũi chịu sào Thác Bạt Ngọc Nhi, lại là thân thể mềm mại chấn động, không chịu được vô ý thức rút ra cắm vào mặt đất đơn đao, lảo đảo hướng về sau rút lui hai bước, lần nữa nhìn về phía Trương Phóng ánh mắt bên trong, đã viết đầy chấn kinh.

Trương Phóng cái này nhìn như thường thường không có gì lạ một cước, lại làm cho nàng cảm giác được như bị sét đánh.

Tại một cước này phía dưới, nàng kia mọi việc đều thuận lợi "Phục hổ trùng thiên" vậy mà liền như thế lặng yên không tiếng động, bị cứng rắn đạp trở về, để nàng căn bản liền "Xông" không nổi.

Quá đáng hơn là, mắt trước cái này Hà Nhiên tiên nhân, vậy mà có thể đem như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình, làm được như thế mây đạm gió nhẹ, không phát ra nửa điểm tiếng vang. Phải biết, tựa hồ mới như kia năng lượng va chạm, rõ ràng hẳn là tại giữa hai người mặt đất, nổ ra đến một cái mấy mét sâu hố to mới đúng!

Đây coi là cái gì?

Đây chính là đối tu vi, tầm mắt, lực lượng toàn diện áp chế!

Thật là lợi hại Hà Nhiên, không hổ là truyền thuyết bên trong tiên nhân!

Ở trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng càng phát ra khơi dậy Thác Bạt Ngọc Nhi lòng háo thắng. Đã thấy trên mặt nàng biểu lộ, tại Ban Sơ kinh ngạc về sau, lập tức lại bị càng thêm mãnh liệt chiến ý thay thế, theo sát lấy tiện tay vung lên, chiếc kia đơn đao vậy mà rời tay bay ra, tựa như máy xay gió đồng dạng xoay tròn lấy hướng Trương Phóng chặn ngang cắt tới.

Một chiêu này mặc dù không kịp trước đó "Phục hổ trùng thiên" hung mãnh, nhưng công kích góc độ đã rơi vào Trương Phóng bản nhân trên thân, ra tay cũng muốn càng phát ra tàn nhẫn mấy phần.

Trương Phóng không nhanh không chậm dùng kiếm gỗ vẩy một cái, liền đem nó đánh bay ra ngoài. Mà Thác Bạt Ngọc Nhi giờ phút này đã lăng không vọt lên, giữa không trung bên trong tiếp được bay ngược mà quay về bảo đao, đi theo lại là liên tiếp mấy đạo ánh đao chém ra, trong đó mỗi một đao vẽ qua không khí, đều hình thành một đầu hoa lệ tấm lụa, liên tiếp xoay quanh phía dưới, càng phong kín Trương Phóng chung quanh tất cả tiến thối con đường.

Thương Long che trời!

Trương Phóng thấy thế, lại là không chút nào hoảng. Đã thấy hắn mãnh đem cầm kiếm tay phải buông lỏng, kiếm gỗ cứ như vậy từ tay của hắn bên trong bay ra, xoay quanh quấn quanh lấy bảo vệ Trương Phóng quanh thân, bất luận Thác Bạt Ngọc Nhi làm dùng dạng gì sát chiêu, từ cái kia thay đổi góc độ tiến công, hay là đem xuất đao tốc độ phát huy đến cực hạn, đều không thể đột phá kiếm gỗ phòng ngự, đối Trương Phóng hình thành một tơ một hào uy hiếp.

Mà lại, nàng trường đao mỗi lần muốn trảm tại trên mộc kiếm thời điểm, đều bị một cỗ lực lượng vô hình xách trước bắn ra, muốn đem thanh này nhìn như yếu ớt vô cùng kiếm gỗ chặt đứt, trở thành một loại hi vọng xa vời!

Thác Bạt Ngọc Nhi công kích liên tiếp không ngừng, Trương Phóng nhưng như cũ mây đạm gió nhẹ khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nói đến, cái này Thác Bạt Ngọc Nhi cũng là có đủ vừa, rõ ràng đã thấy lẫn nhau chênh lệch, lại vẫn cứ không chịu dễ dàng buông tha. Ngược lại là càng đánh càng hăng, một đao mãnh giống như một đao, một đao nhanh giống như một đao, rất có một loại "Ta có thể đánh trên cả ngày" khí thế.

Nhưng mà, điều này cũng không có gì trứng dùng.

Thác Bạt Ngọc Nhi phải gìn giữ dạng này hung mãnh công kích, đối thể lực cùng chân khí tiêu hao đều là cực kỳ khủng bố, trừ phi nàng chịu chậm dần công kích tiết tấu, cùng Trương Phóng chậm rãi phá chiêu, nếu không nàng thể lực cùng chân khí rất nhanh liền sẽ song song hao hết, căn bản cũng không khả năng đánh lên cả ngày.

Nếu như nàng thật làm như vậy lời nói, hình tượng có thể hay không biến thành mắt đi mày lại cảm giác?

Quỷ dị xuất hiện ở đầu óc bên trong chợt lóe lên, Thác Bạt Ngọc Nhi không chịu được rùng mình một cái, đi theo liền lại lần nữa gia tăng công kích tiết tấu. . . Sau đó, nguyên bản chiến ý dạt dào nàng, liền thời gian dần trôi qua đã mất đi Ban Sơ nhuệ khí, từ trước đó một hướng không trước, càng về sau cắn răng kiên trì, lại đến bây giờ không hứng lắm, toàn bộ chuyển biến quá trình đều không có vượt qua mười phút đồng hồ.

Mà Trương Phóng, lại là quyết định được chủ ý, muốn thực hiện trước đó lời hứa. Nói để nàng đánh một cái tận hứng, liền mặc cho nàng tùy ý điên cuồng tấn công, chỉ đánh phòng ngự, tuyệt không hoàn thủ.

Trong nháy mắt, lại là mấy chiêu qua đi, Thác Bạt Ngọc Nhi rốt cục từ bỏ vô vị giãy dụa, bứt ra rời khỏi mấy trượng có hơn, "Bang" một tiếng đem trường đao một lần nữa vào vỏ, buồn bực nói: "Không đánh, ta nhận thua!"

Nghe vậy, Trần Tĩnh Cừu vừa mới thở dài một hơi, đã thấy Thác Bạt Ngọc Nhi dưới chân chợt nhẹ, kém chút tại chỗ té ngã. Vừa định muốn lên trước nâng, lại là bị nhanh tay lẹ mắt tại tiểu Tuyết vượt lên trước một bước, đưa nàng nâng đỡ đồng thời, đã vận khởi Nữ Oa thạch linh lực, đến vì đó chữa thương.

Không có cách, thấy qua Trương Phóng hành hung Thao Thiết hình tượng, hai người bọn họ rất tự nhiên liền nghĩ đến, Thác Bạt Ngọc Nhi chi như vậy, là bị Trương Phóng mênh mông tiên lực rung ra nội thương.

"Ta không bị tổn thương." Thác Bạt Ngọc Nhi bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu, đi theo giải thích nói: "Hà Nhiên tiên nhân từ đầu đến cuối, đều là chỉ thủ không công, căn bản là không có nghĩ tới muốn đả thương ta. Mà bộ dáng của ta bây giờ, là bị mình cho mệt."

Nói xong, lần nữa nhìn về phía Trương Phóng lúc, ánh mắt đã trở nên vui lòng phục tùng bắt đầu: "Hà Nhiên tiên nhân, ta xem như triệt để phục. Thực lực chênh lệch quá lớn, tiếp tục đánh xuống cũng không có ý gì."

Trương Phóng nhẹ nhàng cười một tiếng, thuận miệng an ủi hai câu.

Đi theo lại nhìn lướt qua, hoàn thành nhiệm vụ sau thêm ra tới 10 vạn điểm tích lũy, trong lòng rất là hài lòng.

"Đúng rồi, Hà đại ca." Nhìn thấy Thác Bạt Ngọc Nhi không có việc gì, Trần Tĩnh Cừu cũng tới trước một bước, từ mang bên trong lấy ra một cái quyển trục đến, đưa đến Trương Phóng mặt trước nói: "Cái này Huyễn Họa quyển trục, với ta mà nói đã không còn tác dụng gì nữa, hiện tại vật quy nguyên chủ?"

? ? ?

Trương Phóng nghe vậy không khỏi sững sờ: "Ngươi không cần đưa nó giữ ở bên người, tùy thời chú ý Trần sư phó tình huống sao?"

Nghe vậy, Trần Tĩnh Cừu trên mặt, không khỏi toát ra một tia đau khổ: "Không cần, sư phụ đã từ quyển trục huyễn cảnh bên trong thoát khốn mà ra. Tại biết chân tướng sự tình về sau, tại chỗ liền đem ta thối mắng một trận, sau đó liền phẩy tay áo bỏ đi, xem ra là thật giận ta."

Nghe được Trần Tĩnh Cừu giải thích, Trương Phóng không khỏi càng thêm mộng bức.

Lại nói, Trần Phụ cái kia lão ngoan cố, vậy mà ngưu như vậy tách ra sao?

Phải biết cái này Huyễn Họa quyển trục khốn địch hiệu quả, mặc dù không thể nói là mạnh vô địch, nhưng đối với nội tâm bên trong tồn tại sơ hở người, cũng có được rất lớn khắc chế hiệu quả. Nguyên tác bên trong Lý Tiêu Dao, tại công lực đại thành về sau, vẫn không cách nào từ bức tranh bên trong tránh thoát.

Trần Phụ lại là làm sao làm được?.