Chương 557: Trần Tĩnh Cừu mưu trí lịch trình

Chương 557: Trần Tĩnh Cừu mưu trí lịch trình

Nghe nói Trần Phụ từ Huyễn Họa quyển trục bên trong thoát khốn tin tức, Trương Phóng tại tiếp nhận quyển trục đồng thời, lập tức truy vấn: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?"

Trần Tĩnh Cừu lúng túng cười khổ một tiếng, đi theo bất đắc dĩ nói: "Nói đến, chuyện này tất cả đều oán ta. Nếu như không phải ta đối với việc này quá mức sợ đầu sợ đuôi, không quả quyết, sư phụ lão nhân gia người cũng sẽ không như thế tức giận, như thế thất vọng."

Trương Phóng càng nghe càng là mộng bức, cái này cùng ngươi không quả quyết có quan hệ gì?

"Kỳ thật. . . Chuyện này cũng không thể chỉ trách Trần ca ca." Cái này, tại tiểu Tuyết đột nhiên ngắt lời nói: "Hắn chỉ là không muốn để cho Trần sư phụ thất vọng, cũng không muốn để hắn đau lòng khổ sở, lúc này mới chậm chạp chưa quyết, dẫn đến sự tình diễn biến thành hiện tại cái dạng này."

Trương Phóng càng phát ra mờ mịt: "Lại nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra, các ngươi có thể hay không kỹ càng nói một chút quá trình. Tạm thời còn chưa tới thảo luận kết quả, phân chia trách nhiệm thời điểm đâu."

Nghe được Trương Phóng hỏi như vậy, hai người mới ngươi một lời ta một câu, đem trọn chuyện một năm một mười giảng thuật một lần.

Kỳ thật, chuyện này phát triển, mới đầu hoàn toàn liền là dựa theo Trương Phóng kế hoạch tiến hành.

Trần Phụ tại Huyễn Họa quyển trục bên trong, cùng họa yêu biến hóa mà thành Trần Tĩnh Cừu cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực, khắp thế giới tìm kiếm ngũ đại Thần khí, đồng tâm đồng đức là nam trần phục quốc mà cố gắng. Tại quá trình này bên trong, Trần Phụ mặc dù hơi có vẻ mệt nhọc một chút, nhưng nội tâm lại là vô cùng phong phú cùng vui mừng, ở trong lòng tác dụng ảnh hưởng dưới, hắn thân thể cũng là mỗi ngày một khá hơn, khôi phục được rất nhanh.

Trần Tĩnh Cừu thông qua hư nghĩ đầu ảnh, nhìn thấy bức tranh bên trong Trần Phụ tình huống, tự nhiên cũng là có chút vui mừng, chỉ là mang theo tại tiểu Tuyết khắp thế giới tìm kiếm thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, để có thể tăng tốc Trần Phụ tốc độ khôi phục.

Về phần đem Trần Phụ từ quyển trục bên trong thả ra sự tình, tạm thời không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Nhưng mà, theo Trần Phụ thân thể từng ngày khôi phục khỏe mạnh, Trần Tĩnh Cừu cũng lâm vào lưỡng nan xoắn xuýt bên trong.

Đem Trần Phụ thả ra, khẳng định phải đối mặt sư phụ thất vọng vô cùng ánh mắt, cùng một trận tích đỉnh đầu mặt chửi mắng, nếu như không thả hắn ra, chuyện này liền sẽ bị tích lũy đến càng ngày càng là nghiêm trọng, thẳng đến lâm vào thói quen khó sửa hoàn cảnh.

Kết quả là, Trần Tĩnh Cừu quyết định chờ một chút, chờ Trần Phụ thân thể hoàn toàn bình phục lại nói.

Đương nhiên, tại cái này trong đó phải chăng có "Muộn một chút thả hắn ra, mình liền có thể muộn một chút bị mắng" nhân tố, liền ngay cả Trần Tĩnh Cừu mình cũng nói không rõ ràng.

Nhưng mà, dạng này kéo dài cũng không có duy trì quá lâu.

Tại trải qua gần ba tháng bên trong, các loại linh đan diệu dược điều dưỡng, Trần Phụ thân thể chẳng những đã khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí về mặt tu vi còn thực hiện một lần khó được phá trước rồi lập, đột phá đến cao hơn một tầng cảnh giới.

Mặc dù còn xa xa không cách nào cùng Trương Phóng, Vũ Văn Thác cái này một cấp bậc phi nhân loại cao thủ đánh đồng, nhưng so với thời kỳ toàn thịnh công núi sắt, đã không khác nhau lắm.

Dựa theo Trần Tĩnh Cừu kế hoạch ban đầu, ở thời điểm này nên đem Trần Phụ từ Huyễn Họa quyển trục bên trong thả ra, ngoan ngoãn đối hắn nói rõ hết thảy. Nhưng vấn đề là, trong thời gian ba tháng này, Huyễn Họa quyển trục bên trong Trần Phụ cùng "Trần Tĩnh Cừu" đã sớm tập hợp đủ năm kiện Thần khí, thành công bố trí ra "Cửu ngũ chi trận" đem Thần Châu khí vận ngưng tụ tại Trần Tĩnh Cừu trên thân, để hắn trở thành danh xứng với thực mặt đất Hoàng giả.

Sau đó, anh hùng thiên hạ cũng đều nhận trận pháp ảnh hưởng, nhao nhao tới cửa tìm tới, vừa gặp mặt liền cúi đầu chào.

Thậm chí kia họa yêu biến hóa mà thành "Trần Tĩnh Cừu" đã lợi dụng hắn "Mặt đất Hoàng giả" lực lượng, đánh bại danh xưng vô địch thiên hạ Vũ Văn Thác, triệt để đánh bại Đại Tùy cuối cùng một cây 嵴 lương. Mắt thấy liền muốn mang thiên hạ đại thế càn quét Trung Nguyên, khôi phục cũ Sơn Hà, tái hiện Đại Trần vinh quang.

Nếu như ngay tại lúc này đem Trần Phụ thả ra, sau đó nói cho hắn biết, kỳ thật đệ tử trong đoạn thời gian này cái gì cũng không có làm, ngũ đại Thần khí một kiện cũng không đi thu thập. Có trời mới biết Trần Phụ khi nghe đến tin tức về sau, có thể hay không bị tại chỗ tức chết quá khứ.

Hoặc là. . .

Sư phụ kiếm trong tay, nghịch đồ trên thân tích, một giây mười hai kiếm, kiếm kiếm ra bạo kích. . .

Nghĩ đến kể trên đủ loại hình ảnh đáng sợ, Trần Tĩnh Cừu liền không khỏi sinh ra một đầu mồ hôi lạnh, nào còn dám coi là thật đem Trần Phụ từ quyển trục bên trong thả ra?

Lúc này, hắn cuối cùng nhớ ra Trương Phóng tại sắp chia tay thời điểm nói tới. Có vẻ như Trần Phụ hiện tại, cũng là rất hạnh phúc mà!

Đã mình không cách nào làm được như quyển trục bên trong "Trần Tĩnh Cừu" như kia sát phạt quả quyết, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, vì cái gì không thể để cho ân sư tại huyễn cảnh bên trong bảo dưỡng tuổi thọ, nhất định phải đem hắn thả ra, tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc đâu?

Tại nghĩ thông suốt điểm này về sau, Trần Tĩnh Cừu lập tức liền cảm giác được rộng mở trong sáng, cả người đều tinh thần nhiều.

Cũng có thể là là ra ngoài đáy lòng áy náy, hắn tại quyết định được cái chủ ý này về sau, thậm chí đối quyển trục bên trong Trần Phụ chú ý độ, cũng không bằng lấy trước như vậy nhiều.

Rốt cuộc, mỗi lần quan sát bức tranh bên trong tình hình, hiền lành hắn đều sẽ sinh ra một loại lừa gạt sư phụ cảm giác tội lỗi, nếu như không nhìn tới, liền có thể ở một mức độ nào đó gây tê mình, để loại này cảm giác tội lỗi giảm bớt rất nhiều, thậm chí bị dần dần xem nhẹ.

Thẳng đến có một ngày, Trần Phụ đột nhiên từ quyển trục bên trong nhảy ra ngoài, khi biết mình một mực bị vây ở hoàn cảnh bên trong, mà Trần Tĩnh Cừu trong đoạn thời gian này cũng không có vì phục quốc làm ra bất luận cái gì cố gắng về sau, tại chỗ liền nôn ra máu ba lít, chỉ vào Trần Tĩnh Cừu cái mũi thống mạ nửa canh giờ.

Trần Tĩnh Cừu đối với cái này, cũng chỉ có thể quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng, căn bản không dám có bất kỳ phản bác.

Sau đó, tại vào lúc ban đêm, Trần Phụ đi không từ giã. . .

. . .

Tại nghe xong Trần Tĩnh Cừu giải thích về sau, Trương Phóng nghi ngờ trong lòng chẳng những không có bất kỳ tiêu giảm, ngược lại trở nên càng thêm mộng bức.

Lại nói, các ngươi hai cái nói hồi lâu, giảng đều là Trần Tĩnh Cừu trong đoạn thời gian này mưu trí lịch trình, liên quan tới Trần Phụ là như thế nào thoát khốn, lại là không hề nói gì a. Duy nhất có thể xác định chính là, tại trong lúc này, Huyễn Họa quyển trục cũng không có di thất, hay là rơi vào những người khác trong tay, cơ bản có thể bài trừ những người khác tiến vào quyển trục, đem Trần Phụ cưỡng ép kéo khả năng ra ngoài tính.

Lại nghĩ tiếp tục truy vấn, lại phát hiện hai người bọn họ cũng là hoàn toàn không biết. . .

Trương Phóng cũng chỉ có thể hảo hảo an ủi vài câu, sau đó yên lặng đem quyển trục thu hồi.

Sau một canh giờ, an thai linh dược bị Cổ Nguyệt Thánh luyện chế thành công, Lục Thừa Hiên ôn nhu cho ăn Hạ Nhu đem nó sau khi ăn vào, đám người riêng phần mình trở về khách phòng nghỉ ngơi.

Cho đến lúc này, Trương Phóng mới lại một lần nữa đem Huyễn Họa quyển trục lấy ra, tiên lực rót vào trong đó, lập tức đem ẩn tàng cùng quyển trục bên trong họa yêu triệu hoán đi ra, tùy theo trầm giọng hỏi: "Nói một chút, Trần Phụ thoát khốn là chuyện gì xảy ra đây?"

Họa yêu biết mình hành sự bất lực, tại nhìn thấy Trương Phóng cái chủ nhân này trước tiên, liền lập tức quỳ xuống hành lễ, nhận lầm thỉnh tội: "Là thuộc hạ hành sự bất lực, tội đáng chết vạn lần! Sự tình, nhưng thật ra là cái dạng này. . ."

Nghe được họa yêu tướng Trần Phụ thoát khốn trải qua nói ra, Trương Phóng trên mặt, cũng không khỏi toát ra bất đắc dĩ cười khổ.

Kỳ thật nói đến, liền ngay cả Trương Phóng mình, đối Trần Phụ người này đánh giá, cũng ít nhiều có sai lầm bất công.

Hắn thấy, Trần Phụ liền là một cái bảo thủ, lại trong lòng không có AC số lão ngoan cố. Nhưng từ Trần Phụ từ bức tranh bên trong thoát khốn trong chuyện này đến xem, cái này Trần Phụ căn bản là cùng không AC số không có bất kỳ quan hệ gì.

Vừa vặn tương phản, hắn sở dĩ có thể từ quyển trục bên trong thoát khốn mà ra, hoàn toàn là bởi vì cái này lão ngoan cố, trong lòng thực sự quá có AC đếm!.