Chương 558: Mài đao xoèn xoẹt hướng Thao Thiết

Chương 558: Mài đao xoèn xoẹt hướng Thao Thiết

Nguyên lai, họa yêu vì tăng lên Trần Phụ tại quyển bên trong thế giới đắm chìm cảm giác, vẫn luôn căn cứ Trần Phụ chủ quan mục đích, đến tăng tốc bên trong ảo cảnh kịch bản phát triển tốc độ.

Đây cũng là "Huyễn Họa quyển trục" cho tới nay làm việc chuẩn tắc.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho lâm vào trong đó người, tại các loại sự kiện tầng tầng lớp lớp hoàn cảnh bên trong, quên mình đầu nhập tiến đến. Mà sẽ không bởi vì chuyện kéo dài mà cảm thấy nhàm chán, tiến tới đối ảo cảnh tính chân thực sinh ra hợp lý hoài nghi.

Kể từ đó, Trần Phụ tại Huyễn Họa quyển trục bên trong thể nghiệm, liền cùng xem tivi kịch, mỗi một ngày đều có không đồng dạng kinh hỉ.

Mặc dù tại trong lúc này, họa yêu rất là tri kỷ cho hắn cùng "Trần Tĩnh Cừu" chế tạo ra rất nhiều hoặc lớn hoặc nhỏ phiền phức, cơ hồ mỗi thu thập đồng dạng Thần khí, đều muốn kinh lịch biến đổi bất ngờ quá trình.

Bất quá vì không cho Trần Phụ nhụt chí, mỗi một lần sự kiện cuối cùng kết cục, lại nhất định phải là tốt.

Kể từ đó, liền cho Trần Phụ tạo thành một loại văn học mạng nhân vật chính đồng dạng thoải mái cảm giác, để hắn không thể tự kềm chế đắm chìm trong đó, muốn ngừng mà không được.

Nguyên bản, sự tình phát triển đến một bước này, có thể nói là cực kỳ thuận lợi. Nhưng tất cả tác phẩm vĩ đại, đều nhất định muốn có một cái giai đoạn tính kết thúc công việc, không thể như nguyên tác bên trong lắc lư Lý Tiêu Dao đồng dạng, trình diễn loại kia vô hạn tuần hoàn ta yêu ta nhà.

Kết quả là, tại họa yêu tỉ mỉ đạo diễn dưới, Trần Tĩnh Cừu bằng vào ngũ đại Thần khí lực lượng, thuận lợi ngưng tụ toàn bộ Thần Châu mặt đất khí vận vào một thân, trở thành vô địch thiên hạ "Mặt đất Hoàng giả" thành công đánh bại Vũ Văn Thác, quét ngang lục hợp, triệt để khôi phục nam trần, kế Tùy triều về sau, trở thành một cái đại nhất thống Trung Nguyên vương triều, nghiễm nhiên thay thế lịch sử trên Đường triều địa vị.

Nếu như đây thật là một cái truyền hình điện ảnh tác phẩm, hoặc là sảng văn tiểu thuyết lời nói, cố sự phát triển đến nơi đây, liền có thể hoàn tất tán hoa.

Nhưng Huyễn Họa quyển trục nhiệm vụ chủ yếu là khống chế lại Trần Phụ, cùng sử dụng cố sự đến hống hắn vui vẻ, chỉ là vì đạt thành cái này một mục đích sở dụng thủ đoạn, mà không phải mục đích bản thân.

Cho nên, cái này kịch bản còn nhất định phải tiếp tục diễn tiếp.

Mà vấn đề, cũng chính là từ lúc này bắt đầu dần dần xuất hiện.

Huyễn cảnh bên trong nam trần thống nhất thiên hạ, Trần Tĩnh Cừu vinh đăng đại bảo, phong tại tiểu Tuyết làm hậu, Thác Bạt Ngọc Nhi làm phi, bắt đầu chăm lo quản lý, chỉnh đốn non sông.

Tại quá trình này bên trong, tránh không được sẽ xuất hiện một chút cùng Trần Phụ ý kiến không hợp nhau tình huống. Nếu như không xuất hiện, ngược lại lộ ra không hợp lý. Mỗi khi lúc này, Trần Phụ thường thường đều sẽ giống huấn cháu trai đồng dạng, tích đỉnh đầu mặt một trận lên án mạnh mẽ, mà họa yêu vai trò Trần Tĩnh Cừu, cũng sẽ hoàn toàn như trước đây bảo trì vốn có người thiết lập, ngoan ngoãn cẩn tuân sư mệnh, Trần Phụ nói sự tình nên làm cái gì, hắn liền làm sao bây giờ, tuyệt đối không tranh cãi.

Thế nhưng là bởi như vậy, lần một lần hai, Trần Phụ sẽ cảm giác được ý niệm thông suốt, tâm tình thư sướng. Nhưng một lúc sau, hắn đã cảm thấy đây không phải một chuyện.

Rốt cuộc, hắn tân tân khổ khổ bồi dưỡng Trần Tĩnh Cừu lớn lên, là vì đem hắn bồi dưỡng thành một cái hùng tài đại lược một đời hùng chủ, mà không phải hắn Trần Phụ xách dây con rối.

Kết quả là, hắn liền tìm "Trần Tĩnh Cừu" đến tâm sự, dạy bảo đối phương hẳn là càng có chủ kiến, có phương hướng của mình vân vân.

"Trần Tĩnh Cừu" mặt ngoài tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, trong nội tâm lại đã bắt đầu chửi mẹ. Ngươi nha không muốn để cho ta nghe ngươi, ngươi dứt khoát trực tiếp cũng đừng đề ý kiến tốt bao nhiêu?

Hiện tại việc này làm cho, ta nghe ngươi, liền là không chủ kiến, thành xách dây con rối, một lúc sau sẽ ảnh hưởng ngươi đại nhập cảm. Nếu như ta không nghe ngươi, vẫn là sẽ để cho ngươi cảm thấy nản lòng thoái chí, càng thêm ảnh hưởng đại nhập cảm.

Ta quá khó khăn!

Bất quá vì hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ, họa yêu chỉ có thể đem hết khả năng đổi lấy pháp dỗ dành Trần Phụ.

Nhưng Trần Phụ tại loại hoàn cảnh này bên trong, cũng dần dần sinh ra một cái rất có AC số ý nghĩ. Ta một đường cùng đi Tĩnh Cừu đi đến hiện tại một màn này, nghiễm nhiên đã công cao chấn chủ!

Đọc thuộc lòng sách sử Trần Phụ, đối với công cao chấn chủ hạ tràng, tự nhiên là cửa thanh, hắn cũng đồng dạng làm xong khang khái hy sinh, thành toàn Trần Tĩnh Cừu kế hoạch lớn bá nghiệp chuẩn bị tâm lý.

Thế nhưng là họa yêu đang dò xét đến hắn ý nghĩ này về sau, lại là triệt để luống cuống.

Rốt cuộc, Trương Phóng cho nó hạ đạt nhiệm vụ, đều là thông qua ngợp trong vàng son sinh hoạt, cùng kế hoạch lớn bá nghiệp mộng đẹp đến vây khốn Trần Phụ, để hắn đắm chìm trong đó không thể tự kềm chế, mà không phải chơi chết hắn!

Nhưng bây giờ vấn đề là, Trần Phụ bước kế tiếp mộng tưởng là muốn được Trần Tĩnh Cừu chơi chết, cái này ra BUG!

Tìm không thấy Trương Phóng xin chỉ thị một bước hành động, họa yêu chỉ có thể tiếp tục dỗ dành Trần Phụ, tự nhiên không dám thật lấy Trần Tĩnh Cừu danh nghĩa ban thưởng hắn một cái rượu độc, lụa trắng, hộp cơm trống cái gì, đến thỏa mãn cầu mong gì khác tâm muốn chết nguyện.

Kể từ đó, rốt cục để Trần Phụ sinh ra một chút hoài nghi. . .

Lại hồi tưởng trước kia, cái này ảo cảnh sơ hở liền trở nên càng ngày càng nhiều. Bởi vì giả dù sao cũng là giả, rất nhiều chuyện nếu như không đi nghĩ lại, liền không có vấn đề, nhưng nếu là cẩn thận truy vấn ngọn nguồn, nhất định sẽ lộ ra chân ngựa.

Tại quá trình này bên trong, họa yêu mặc dù cũng đang cật lực bổ cứu, nhưng cuối cùng không thể ngăn cản Trần Phụ không ngừng phát hiện càng ngày càng nhiều sơ hở.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Trần Phụ đầu óc bên trong linh quang lóe lên, triệt để nghĩ thông suốt mọi chuyện cần thiết, từ huyễn cảnh bên trong thoát khốn mà ra. . .

. . .

Nghe xong họa yêu miêu tả, Trương Phóng cũng chỉ có thể cảm giác được bất đắc dĩ.

Rốt cuộc, Trần Phụ mộng tưởng bản thân, liền tồn tại cực lớn không xác định nhân tố, kém xa Lý Tiêu Dao loại kia ta yêu ta nhà giống như mộng tưởng dễ dàng thỏa mãn.

Coi như đổi Trương Phóng tự mình đến đạo diễn chuyện xưa của hắn, cũng chỉ có thể tại Trần Tĩnh Cừu nhất thống thiên hạ về sau, an bài một chút ngoại tộc xâm lấn, Thập Tự quân đông chinh loại hình tiết mục, đến cưỡng ép phát triển kịch bản, kéo dài toàn bộ chuyện xưa chiều dài.

Nhưng vấn đề là, họa yêu chưa có xem nhiều như vậy mạng lưới sảng văn, những vật này hoàn toàn vượt ra khỏi nó nhận biết, Trương Phóng cũng không có khả năng quá nghiêm khắc nó cũng có thể làm được những thứ này.

Huống chi, coi như dựa theo Trương Phóng hiện tại mới nghĩ tới kịch bản đến diễn, cũng chỉ có thể nhiều vây khốn Trần Phụ một đoạn thời gian mà thôi, kết quả cuối cùng nhưng như cũ không cách nào cải biến. . .

Xét đến cùng, vẫn là câu nói kia, Trần Phụ cái này lão ngoan cố, trong lòng thật sự là quá có AC đếm, không tốt lắc lư!

Lắc đầu, Trương Phóng tiện tay thu hồi Huyễn Họa quyển trục, quay người hướng phía phủ thái sư đi ra ngoài.

Đối với Trần Phụ thoát khốn cái ngoài ý muốn này, đang lộng thanh tiền căn hậu quả về sau, hắn cũng không có quá mức để ý. Rốt cuộc, Trần Phụ năng lực nói thấp không thấp, nhưng nói cao cũng tuyệt đối cao không đến đi đâu.

Tại phe mình trận doanh bên trong, có thể đem hắn đè xuống đất ma sát cao thủ, một cái tay đều đếm không hết.

Nhiều nhất, cái này lão ngoan cố cũng chỉ có thể đối Trần Tĩnh Cừu tạo thành một chút ảnh hưởng mà thôi, tuyệt đối không cách nào ảnh hưởng đến hắn nhiệm vụ chính tuyến, cùng phong ấn thiên chi ngấn kế hoạch đại cục!

Quyết định chủ ý về sau, Trương Phóng đã đi tới sân nhỏ bên trong, nói một tiếng Hỏa Nhi cùng tám tổ thần mã, sau đó liền dạng này ôm lấy Hỏa Nhi, nhảy lên lưng ngựa, trực tiếp giục ngựa bay lên không, thẳng đến Đông Hải phương hướng mà đi.

Tại đi vào trên mặt biển về sau, Trương Phóng rất nhuần nhuyễn nhảy xuống ngựa lưng, để ngựa nâng Hỏa Nhi đi một bên chơi, thuận tiện trộn lẫn sóng kinh nghiệm. Mà chính hắn, thì là mặt mũi tràn đầy mong đợi lấy ra Luyện Yêu Hồ, tâm niệm vừa động, đem trước được thu vào trong đó Thao Thiết phóng ra.

Cái này Thao Thiết không giống với phổ thông yêu ma, cho dù là Luyện Yêu Hồ loại này thượng cổ Thần khí, cũng vô pháp đem nó thuần hóa. Giờ phút này bị phóng xuất ra, càng là bộc lộ bộ mặt hung ác, giương nanh múa vuốt nhìn về phía Trương Phóng, bày ra một bộ muốn cùng hắn liều mạng tư thế.

Trương Phóng thấy thế, thì là hơi có vẻ biến thái liếm môi một cái.

Hiện tại điểm tích lũy đã tích lũy đủ rồi, dù sao cũng không có gì khác việc gấp.

Có tiền có nhàn, là thời điểm hưởng thụ cái này bữa chờ mong đã lâu bữa tiệc lớn!.