Chương 559: Thành tiên cấp « Lục Khố Tiên Tặc »

Chương 559: Thành tiên cấp « Lục Khố Tiên Tặc »

Thôn phệ Thao Thiết quá trình, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Vì gây nên không cần thiết khủng hoảng cùng phá hư, Trương Phóng đặc biệt đem dùng cơm địa điểm cải thành rời xa lục địa trên mặt biển. Kia Thao Thiết mặc dù là xú danh chiêu lấy thượng cổ hung thú, lại không phải cái gì biển bên trong hung thú, ở loại địa phương này, liền ngay cả tác chiến hoàn cảnh đều đối với nó có nhất định áp chế hiệu quả, tự nhiên không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Cuối cùng, tại Trương Phóng một kiếm lại một kiếm không ngừng cố gắng, tăng thêm bất kể chi phí điểm tích lũy đầu nhập phía dưới, rốt cục tại hao tốn hơn nửa canh giờ, cũng tiêu hao 500 vạn điểm tích lũy về sau, đem nguyên một đầu Thao Thiết thôn phệ cũng tiêu hóa hoàn tất.

Về sau, lại dựa theo nhiệm vụ ẩn cho ra nhắc nhở, một hơi nện vào đi 1000 vạn điểm tích lũy, hắn « Lục Khố Tiên Tặc » rốt cục đạt được ước muốn có thể tiến giai, chính thức biến thành một môn thành tiên cấp công pháp luyện thể!

Lục Khố Tiên Tặc (Lv30)

Chính là luyện thể lĩnh vực chi đỉnh phong truyền thừa, sau đến cơ duyên đột phá, đạt tới thành tiên cấp võ học cấp độ!

Độ thuần thục: 0/ 36 vạn

Lực lượng +5040, thể chất +5040, nhanh nhẹn +5040, tinh thần +5040

Hiệu quả đặc biệt: Lục phủ cường hóa, ngũ tạng cường hóa, ngũ thể cường hóa, năm dịch cường hóa, năm ngửi cường hóa, năm tình cường hóa, năm thần cường hóa, gặp nước mà sinh, thôn phệ cường hóa

. . .

Thôn phệ cường hóa: Tại thôn phệ cũng hấp thu thượng cổ hung thú Thao Thiết toàn bộ sinh mệnh tinh hoa về sau, « Lục Khố Tiên Tặc » thôn phệ cùng hấp thu năng lực, đạt được trên bản chất thuế biến, đối hết thảy sự vật thôn phệ, hấp thu năng lực tăng cường 500%!

. . .

Quả nhiên, tại cái này « Lục Khố Tiên Tặc » phẩm chất đạt được vượt qua thức tăng lên, trực tiếp vượt qua "Tầm Chân cảnh" đạt tới "Thành tiên cảnh" công pháp cấp độ về sau, không những ở thuộc tính cơ sở tăng phúc, cùng thân thể tổng hợp tố chất phương diện, đạt được chất tăng lên, càng tiện thể lấy đã thức tỉnh một cái cùng "Ăn" có liên quan hiệu quả đặc biệt, để hắn vốn là kinh khủng thôn phệ, hấp thu năng lực, tại vốn có cơ sở bên trên, lại lần nữa tăng lên 500%!

Thật không hổ là đại biểu cho "Tham ăn" thượng cổ hung thú, cái này sinh mệnh tinh hoa chuyển hóa về sau hiệu quả. . .

Thật là thơm!

Theo Thao Thiết toàn bộ sinh mệnh tinh hoa bị hấp thu hoàn tất, Trương Phóng tổng hợp chiến lực lại lần nữa đạt được một cái rõ ràng tăng lên. Theo sát lấy, lại là thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, từ hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  chúc mừng ngươi thông qua thôn phệ hấp thu phương thức, triệt để tiêu diệt danh xưng "Bất tử bất diệt" thượng cổ hung thú Thao Thiết, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Đánh bại Thao Thiết" thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp +5! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng đẳng cấp +10!

. . .

【  ngẫu nhiên tuyển định bên trong. . . 】

【  ngẫu nhiên tuyển định hoàn tất, tuyển định kết quả là « Thông Thiên Lục »! 】

【  ngươi chủ tu công pháp « Thông Thiên Lục » đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp là: Lv42! 】

. . .

Sự tình quả nhiên cùng trước trước đoán trước bên trong không khác nhau chút nào, theo Trương Phóng triệt để tiêu diệt Thao Thiết cái này thượng cổ hung thú, quả nhiên còn có thể thu hoạch đợt thứ hai cùng nó có liên quan nhiệm vụ ban thưởng, cùng trước trước đưa nó phong ấn lúc thu hoạch ban thưởng cũng không xung đột.

Bấm tay tính ra, Trương Phóng trong đoạn thời gian này, đã tuần tự từ đầu này thượng cổ hung thú nhổ đến ba gốc rạ lông dê.

Lứa thứ nhất là phong ấn nó đạt được 300 vạn điểm tích lũy, cộng thêm một kiện thiên thần chiến bào cùng hai gốc bảy hợp long trảo tiêu.

Gốc thứ hai là thôn phệ nó để « Lục Khố Tiên Tặc » từ nguyên bản nhập đạo cấp công pháp, nhảy lên tiến giai thành thành tiên cấp công pháp!

Thứ ba gốc rạ thì là đưa nó triệt để tiêu diệt, để « Thông Thiên Lục » đẳng cấp nhảy lên từ trước đó Lv32, thăng cấp đến bây giờ Lv42.

Nếu như chỉ từ điểm tích lũy phương diện đến xem, có lẽ cái này đợt thứ ba thu hoạch, cũng không như phía trước cả hai tới ra sức. Nhưng xin đừng nên quên, Trương Phóng « Thông Thiên Lục » tại tầng thứ mười một « tiên kiếm » thế giới phó bản bên trong, dung hợp « Thục Sơn phù pháp » về sau, cũng bất quá là tiến giai thành Tầm Chân cấp công pháp mà thôi.

Nói một cách khác, hết hạn cho tới bây giờ, « Thông Thiên Lục » đẳng cấp hạn mức cao nhất vẫn chỉ là Lv40!

Mà lần này, lại bởi vì hệ thống ban thưởng quan hệ, một hơi để cấp bậc của nó đạt đến Lv42, cái này đã siêu mẫu!

Cụ thể cho người cảm giác, đại khái liền là Trương Phóng tại Luân Hồi tháp tầng thứ hai lúc, đem « Kháng Long Hữu Hối » thăng cấp đến Lv11 lúc tình huống không sai biệt lắm. Mặc dù từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, « Thông Thiên Lục » còn vẫn như cũ là một môn Tầm Chân cấp công pháp, lại có thể theo một ý nghĩa nào đó, phát huy ra thành tiên cấp công pháp một chút đặc tính.

Hiện tại, coi như nói nó là một môn ngụy thành tiên cấp công pháp, cũng không chút nào quá đáng!

Nâng một cái đơn giản ví dụ  đẳng cấp là Lv40 « Thông Thiên Lục » chỉ có thể hoàn mỹ khống chế Tầm Chân cảnh chỗ đối ứng các loại phù lục, nhưng đối với càng cao hơn một cấp thành tiên cảnh phù lục, lại có chút lực có chưa đến.

Nhưng Lv42 « Thông Thiên Lục » đã có thể miễn cưỡng khống chế một chút, tại thành tiên cảnh phù lục bên trong, tương đối đơn giản. Coi như phải dùng đến phức tạp một chút, cũng chỉ cần thông qua "Sao chép chi pháp" đặc tính, tốn hao một chút điểm tích lũy về sau, cũng đồng dạng có thể tuỳ tiện thi triển!

Hài lòng hô hút vài hơi trên biển không khí mới mẻ, Trương Phóng chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều vô cùng thư thái.

Thế là vung tay lên, chào hỏi bát túc thần mã cùng Hỏa Nhi một tiếng, đi theo liền thân hình lóe lên nhảy lên lưng ngựa, tiện tay đem Hỏa Nhi giơ lên trên đầu vai ngồi xuống, sau đó hai chân thúc vào bụng ngựa, tốc độ ánh sáng trở về phủ thái sư cùng mọi người hội hợp.

. . .

Triệt để đem Thao Thiết ăn xong lau sạch, cũng coi như giải quyết xong Trương Phóng một cọc tâm sự.

Một bên khác, liên quan tới thập đại thần khí thu thập công việc, cũng đồng dạng tiến hành không sai biệt lắm, ngoại trừ Vũ Văn Thác tự mình đi tìm kiếm Phục Hi đàn bên ngoài, còn lại Thần khí đều đã toàn bộ vào chỗ.

Mà Trương Phóng thì là trong đoạn thời gian này, đem chú ý trọng điểm đặt ở đối địch luân hồi giả trên thân.

Bất quá đối phương hiển nhiên giấu rất sâu, không riêng gì Phiêu Lượng quốc luân hồi giả Nam Cực Tinh vai trò Độc Cô Ninh Kha, tại bại lộ thân phận về sau triệt để mai danh ẩn tích, liền ngay cả đối địch trận doanh cái khác luân hồi giả, cũng đồng dạng hành tung quỷ bí.

Căn cứ Cổ Nguyệt Thánh bọn người cung cấp tình báo, đối phương có vẻ như từ đầu tới đuôi, hết thảy cũng chỉ ra tay qua ba lần mà thôi.

Lần đầu tiên là đang thu thập Thần Nông đỉnh quá trình bên trong, Vũ Văn Thác thủ hạ tứ hổ đem một dương to lớn bị tập kích bị giết;

Lần thứ hai là tại đường Ba Thục cổ mộ tìm kiếm Nữ Oa thạch trên đường, phủ thái sư đội ngũ gặp tập kích, cùng là tứ hổ đem một thượng quan Chấn Viễn cùng dưới trướng hắn mấy ngàn tên Tùy quân tướng sĩ ngộ hại;

Lần thứ ba thì là tại trước đó không lâu, suất đội tiến về hang đá Đôn Hoàng, tìm kiếm Phục Hi đàn hộc luật an thân chết.

Vì để tránh cho xuất hiện lần nữa ngoài ý muốn, Vũ Văn Thác mới cầm lên Hiên Viên Kiếm, tự mình suất lĩnh lấy Hàn Đằng cầm đầu mấy ngàn tên Tùy quân tiến về hang đá Đôn Hoàng, lấy cam đoan tìm kiếm Phục Hi đàn quá trình không có sơ hở nào!

Duy nhất có thể để xác định chính là, bọn hắn đối thủ chẳng những thực lực cường đại, mà lại làm việc tàn nhẫn dị thường, mỗi một lần ra tay đều không lưu bất luận cái gì người sống. Trương Phóng tự nhiên cũng vô pháp thông qua người sống sót, thu tập được càng nhiều tin tức hữu dụng.

Đối với cái này, Cổ Nguyệt Thánh chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị: "Tại cao thủ thần bí ba lần ra tay qua địa phương, ta đều tự mình đi dò xét qua, cũng chỉ phát hiện một số khác biệt tại Trung Nguyên khí tức lưu lại. Có hạo nhiên bá khí, có thì là tà lệ dị thường, đánh giá sơ qua, chí ít đến từ ba cái trở lên khác biệt đầu nguồn."

Có chút dừng lại, Cổ Nguyệt Thánh bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Bởi vậy có thể kết luận, cùng chúng ta đối đầu thế lực thần bí bên trong, có ít nhất ba cái thực lực không tầm thường cao thủ."

Nghe được Cổ Nguyệt Thánh phân tích, Trương Phóng không khỏi nhíu chặt lông mày: "Ngươi có thể hay không mang ta đi một chuyến  ta muốn tự mình đi cảm thụ một chút, miệng ngươi bên trong những cái kia khác hẳn với Trung Nguyên khí tức cường đại."

"Không cần thiết." Cổ Nguyệt Thánh nhẹ nhàng ép đầu: "Những cái kia khí tức bên trong, hơn phân nửa lấy tà ác, hung lệ làm chủ, mặc kệ lưu tồn ở thế, chung quy là tai họa. Tại ngươi từ Sơn Hải giới trở về trước đó, ta đã đem những cái kia khí tức toàn bộ đều xua tán đi.".