Chương 560: Đôn Hoàng kiếm tung tích địch, gặp lại Vũ Văn Thác

Chương 560: Đôn Hoàng kiếm tung tích địch, gặp lại Vũ Văn Thác

Đối với Cổ Nguyệt Thánh phương thức xử lý, Trương Phóng cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn.

Chính như đối phương nói, tại tiên hiệp thế giới bên trong, rất cường đại yêu ma tàn lưu lại khí tức, đều có rất mạnh ô nhiễm tính, như không thêm vào thanh lý, liền sẽ đối trải qua phụ cận sinh vật tạo thành tinh thần hoặc là trên nhục thể ô nhiễm, từ đó khiến cho sinh ra dị biến hoặc là nổi điên loại hình triệu chứng.

Cũng không thể vì để lại đầu mối để làm rõ, liền mặc cho những này tai họa tiếp tục tồn tại xuống dưới.

Huống chi, Cổ Nguyệt Thánh bản thân đã thấy qua kia ba khu chiến trường, cũng làm được trong lòng hiểu rõ.

Đối với việc này, hắn làm được rất đúng!

Nhẹ gật đầu, Trương Phóng lại là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không chịu được nhíu mày nói: "Đã địch nhân của chúng ta, ngay tại nghĩ hết biện pháp ngăn cản phong ấn thiên chi ngấn kế hoạch. Kia Vũ Văn Thác chuyến này tìm kiếm Phục Hi đàn, chỉ sợ cũng sẽ không thuận buồm xuôi gió."

Cổ Nguyệt Thánh nghe vậy sững sờ, tùy theo lại là nói: "Ông bạn già, ngươi cái lo lắng này, liền có chút hơi thừa đi? Kia Vũ Văn Thác bản thân chính là Côn Luân kính chuyển thế, mà lại cùng tại tiểu Tuyết khác biệt, hắn đã triệt để đã thức tỉnh tự thân Thần khí lực lượng, còn có Hiên Viên Kiếm nơi tay, chỉ sợ trong thiên hạ đã không có đối thủ của hắn."

"Lần này hắn tự mình ra tay, lại có thể xảy ra chuyện gì đây?"

Tốt a, tại Cổ Nguyệt Thánh ấn tượng bên trong, Hà Nhiên vẫn là thực lực kia chỉ có thể cùng hắn chia năm năm nhưng ông tới. Quả quyết không thể nào là Vũ Văn Thác + Hiên Viên Kiếm đối thủ!

"Vậy cũng chưa chắc." Trương Phóng nhẹ giọng thở dài: "Trên thế giới này, các loại chính đạo, tà đạo thủ đoạn nhiều mặt, huống chi đối thủ của chúng ta sở dụng còn không phải Thần Châu bản thổ lực lượng, càng có khả năng chế tạo ra ngoài người ta dự liệu quỷ dị cạm bẫy."

"Bởi vậy, không có người nào là chân chính vô địch thiên hạ. Cho dù có, không thể hoàn toàn bài trừ hắn tại lật thuyền trong mương khả năng."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mà lại tính toán thời gian, nếu như Vũ Văn Thác chuyến này hết thảy thuận lợi lời nói, ba ngày trước hẳn là liền đã trở về. Nhưng cho tới bây giờ, hắn còn không có thuận lợi trở về, cái này chỉ có thể nói rõ, hắn coi như không gặp được nguy hiểm gì, chí ít cũng gặp một chút phiền toái."

"Cho nên, ta vẫn là quyết định tiến đến tiếp ứng một chút."

Nói xong, một mặt nghiêm túc quay đầu nhìn về phía Cổ Nguyệt Thánh: "Cho nên, phủ thái sư chuyện bên này, liền toàn trông cậy vào ông bạn già ngươi đến chủ trì đại cục. Tối thiểu tại ta cùng Vũ Văn Thác trở về trước đó, không thể để cho phủ thái sư xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn."

Nghe được hắn nói như vậy, Cổ Nguyệt Thánh trên mặt biểu lộ không khỏi trở nên cổ quái.

"Ta nói ông bạn già, ngươi cái này không khỏi cũng quá cẩn thận điểm a?" Đang khi nói chuyện, Cổ Nguyệt Thánh không tự chủ hướng phía phủ thái sư hậu viện liếc một cái: "Tại cái này nho nhỏ phủ thái sư bên trong, có ta, Lục Thừa Hiên, Hạ Nhu dạng này ba cái nhưng cùng Tiên Ma chính diện chống lại siêu cấp cao thủ."

"Mặt khác tiểu Tuyết cô nương trên người Nữ Oa thạch lực lượng, cũng đã bị ta kích phát ra đến, thực lực mỗi một ngày đều tại tăng lên. Trần Tĩnh Cừu cùng Thác Bạt Ngọc Nhi cô nương thực lực, mặc dù hơi kém một chút, nhưng cũng đồng dạng là không thua bởi phủ thái sư tứ hổ đem cao thủ."

"Dạng này một đám người tập hợp một chỗ, ngươi còn lo lắng phủ thái sư vấn đề an toàn?"

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn mà!" Trương Phóng sắc mặt nghiêm túc vẫn như cũ: "Phủ thái sư bên trong lực lượng tuy mạnh, nhưng địch nhân thực lực, con đường đều là không biết. Huống chi phong ấn thiên chi ngấn một chuyện liên quan đến thiên hạ an bình, dù là chỉ có một phần vạn khả năng, chúng ta cũng muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

Cổ Nguyệt Thánh thấy hắn như thế kiên trì, chỉ có thể ngoan ngoãn nhẹ gật đầu: "Tốt a, ta hiểu được."

Trương Phóng trên mặt, lúc này mới rốt cục lộ ra thoải mái mỉm cười.

Căn cứ Hà Nhiên ký ức, cái này Cổ Nguyệt Thánh làm việc thế nhưng là siêu cấp đáng tin cậy! Mặc dù hắn tại một lúc bắt đầu, đối Trương Phóng lo lắng biểu hiện được xem thường, nhưng hắn đã đáp ứng, liền tuyệt đối sẽ không thuận miệng nhận lời, hồ làm sự tình.

. . .

Trương Phóng đem Hỏa Nhi cùng bát túc thần mã lưu lại, cũng căn dặn Hỏa Nhi toàn lực hiệp trợ Cổ Nguyệt Thánh thủ hộ phủ thái sư, một khi tao ngộ cường lực tập kích, liền lợi dụng bát túc thần mã tốc độ, mang theo phủ thái sư đám người tốc độ ánh sáng chạy trốn.

Lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt!

Đem có thể nghĩ tới hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, Trương Phóng lúc này mới dựa theo bản đồ chỉ dẫn, một đường thuấn di đi vào truyền thuyết bên trong hang đá Đôn Hoàng trên không.

Nhắm mắt lại, triển khai Kiến Văn Sắc Haki, một nháy mắt liền bao phủ lại quanh mình phương viên trăm dặm chi địa, cũng không có phát hiện Vũ Văn Thác tung tích.

Bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái.

Rốt cuộc, hang đá Đôn Hoàng chiếm diện tích là ba vạn một ngàn hai trăm cây số vuông, Trương Phóng tại không biết Vũ Văn Thác cùng Phục Hi đàn cụ thể chỗ tình huống dưới, tùy tiện dò xét một phiến khu vực, đối với toàn bộ Đôn Hoàng tới nói, nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái xó xỉnh, không phát hiện gì mới là bình thường.

Bất quá, tại « thiên chi ngấn » cái này thế giới phó bản bên trong, tại hang đá Đôn Hoàng chống ra kiến thức sắc lại cái gì cũng không phát hiện, cái này sự kiện bản thân liền để lộ ra một vài thứ.

Trương Phóng cũng chưa dừng lại, lại lại tiếp tục thuấn di, tiếp tục dò xét.

Bằng vào hắn siêu cấp ra sức thuấn di năng lực, cùng cường hoành « Kiến Văn Sắc Haki » chỉ là một lát quang cảnh, liền đem toàn bộ Đôn Hoàng khu vực toàn bộ tìm tòi một lần. Mà lần này dò xét kết quả, cũng tất cả Trương Phóng đoán trước bên trong.

Lần này dò xét bên trong, hắn cũng không có phát hiện Vũ Văn Thác tung tích cùng Phục Hi đàn tung tích, chỉ có tại trong đó nào đó một phiến khu vực dò xét lúc, Trương Phóng đã nhận ra một chút tàn lưu lại kiếm khí. Bằng vào Hà Nhiên ký ức cùng hắn mình trong khoảng thời gian này kiến thức để phán đoán, cái kia hẳn là là Hiên Viên Kiếm lưu lại một chút kiếm khí, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Trừ cái đó ra, không còn phát hiện cái khác đặc thù năng lượng ba động.

Không có đặc thù năng lượng tồn tại, cảm giác lực đi tới chỗ, toàn bộ đều có thể nói là từng li từng tí tất hiện. Cái này đã nói lên, nguyên tác bên trong kia cường đại "Ngàn phật chi lực" đã bị ngoại lực phá vỡ, mà trong đó nào đó khu vực bên trong, lưu lại Hiên Viên Kiếm kiếm khí, đã nói lên phá vỡ "Ngàn phật chi lực" lấy đi Phục Hi đàn người hẳn là Vũ Văn Thác không sai.

Nghĩ tới đây, Trương Phóng lập tức triệu hồi ra Cự Lãng Thần Kiếm, một đường ngự kiếm, dọc theo từ hang đá Đôn Hoàng trở về đại hưng con đường truy tra quá khứ.

Một bên đuổi theo, Trương Phóng cũng không khỏi ở trong lòng cảm khái Vũ Văn Thác làm việc quá vững vàng.

Rõ ràng đã có được vô địch thiên hạ chiến lực cá nhân, mỗi lần đang hành động thời điểm, lại hiếm khi đơn độc hành động. Liền tỉ như lần này Đôn Hoàng hành trình, nếu như đổi Trương Phóng, khẳng định là một người một kiếm sát tướng tới, tại phá vỡ ngàn phật chi lực, lấy được Phục Hi đàn về sau, lại tốc độ ánh sáng trở về phủ thái sư, trước sau cộng lại, không dùng đến hai khắc đồng hồ thời gian.

Nhưng Vũ Văn Thác lại nhất định phải mang theo đại bộ đội đến đây, cái này đến một lần, không có mười ngày nửa tháng, căn bản cũng không khả năng trở về.

Mà hắn loại này thao tác, cũng là có rất nhiều chỗ tốt. Tỉ như nói, Vũ Văn Thác không hề giống Trương Phóng đồng dạng, là một cái toàn phương diện đọc rất nhiều sách toàn tài, mang lên đại bộ đội, liền có thể hợp mưu hợp sức, gặp được không thích hợp dùng Hiên Viên Kiếm bạo lực phá giải phiền phức, cũng có thể mượn dùng những người khác năng lực cùng trí tuệ.

Nhưng khuyết điểm chính là, đại bộ đội hành động mục tiêu quá lớn, rất dễ dàng hình thành địch tối ta sáng cục diện, dễ dàng lọt vào tính toán.

Bất quá đối với hiện tại Trương Phóng tới nói, cái này ngược lại cũng là một cái chỗ tốt. Bởi vì đại bộ đội hành động, bất luận đi tới chỗ nào, đều thế tất yếu lưu lại rõ ràng vết tích, hắn chỉ cần trên đường đi đi theo những này vết tích đuổi theo, liền không cần lo lắng đi ngõ khác đường.

Một bên ngự kiếm tiến hành cực thấp không phi hành, một bên chống ra Kiến Văn Sắc Haki, thời khắc quan sát đến Vũ Văn Thác bộ đội hành quân lúc dấu vết lưu lại, không một chút thời gian, đã đuổi theo ra hơn ba trăm dặm.

Cho tới giờ khắc này, mới rốt cục tại trước bên ngoài mấy dặm, phát hiện Vũ Văn Thác đại quân cờ xí.

Trương Phóng thấy thế trong lòng vui mừng, vội vàng ngự kiếm đuổi theo. Lại phát hiện Vũ Văn Thác đại quân đã ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, chôn nồi nấu cơm, nghiễm nhiên một bộ muốn ở chỗ này đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Trong đó, đứng ngạo nghễ tại đại doanh cổng, mắt lộ ra vẻ lo lắng Vũ Văn Thác, trước tiên phát hiện đuổi theo Trương Phóng.

Nhưng mà, cố nhân gặp mặt, hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì trùng phùng vui sướng, thậm chí cũng không có hỏi thăm liên quan tới Đông Hoàng Chung, Bàn Cổ Phủ chờ Thần khí thu thập đến thế nào, mà là một mặt ảo não phàn nàn nói: "Hà huynh, ngươi làm sao cũng đuổi tới nơi này?"

"Xong! Lúc này hai người chúng ta đều rơi vào tới, tu bổ thiên chi ngấn đại kế đừng vậy!".