Chương 561: Vũ Văn Thác bị nhốt, Sơn Hà Xã Tắc đồ

Chương 561: Vũ Văn Thác bị nhốt, Sơn Hà Xã Tắc đồ

"Tình huống như thế nào?"

Trương Phóng tại Vũ Văn Thác mặt trước hạ xuống tới, cũng tiện tay sẽ bị hắn xem như ngồi kỵ Ỷ Thiên Kiếm thu nhập vỏ bên trong, miệng bên trong thì là đối Vũ Văn Thác hỏi: "Nhìn các ngươi cái này quân doanh dáng vẻ, cũng đã ở chỗ này hạ trại có mấy ngày a? Hơn nữa nhìn bộ dáng của các ngươi, còn dự định ở chỗ này thường trú?"

Vũ Văn Thác lập tức lắc đầu: "Chúng ta bị người khốn trụ!"

Tại có chút dừng lại về sau, tùy theo giải thích nói: "Sớm tại hơn mười ngày trước đó, Hàn lão tướng quân phát hiện con đường cùng chúng ta lúc đến trải qua lộ tuyến cũng không giống nhau, lấy ra bản đồ hạch đối lại về sau, cũng đồng dạng không cách nào xác định đại quân vị trí."

"Ta tại nhận được tin tức về sau, lập tức làm đại quân tại chỗ đề phòng, mình thì ngự kiếm lên không, xem xét hoàn cảnh chung quanh, lại bất đắc dĩ phát hiện, chúng ta vị trí địa phương, tựa hồ cũng không tại Thần Châu mặt đất bên trong."

"Vì xác nhận điểm này, ta từng hướng phía một phương hướng nào đó ngự kiếm phi hành gian lận bên trong xa, lại là vẫn không có tìm tới bất luận cái gì Thần Châu đại địa bên trên mang tính tiêu chí địa điểm."

Nói đến đây, Vũ Văn Thác bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Cho đến lúc này, ta mới rốt cục xác định, tất cả chúng ta đều lâm vào địch nhân huyễn thuật trận pháp, hoặc là cùng loại Luyện Yêu Hồ đồng dạng, cái nào đó có thể tự thành một giới đặc thù pháp bảo bên trong."

Nghe vậy, Trương Phóng cũng khẽ gật đầu: "Nói cách khác, các ngươi bị địch nhân tính toán thật sao?"

Vũ Văn Thác sắc mặt âm trầm điểm thịt ngầm thừa nhận, đi theo lại tiếp tục nói: "Tình huống lần này, khả năng so ngươi dự đoán bên trong, còn muốn càng thêm hỏng bét. Bởi vì ta tại ý thức đến bị ám hại về sau, từng lợi dụng Hiên Viên Kiếm lực lượng, công kích dưới chân thổ địa, ý đồ thông qua thủ đoạn bạo lực đến cưỡng ép tích mở huyễn trận hoặc là pháp bảo, nhưng kết quả. . ."

Nói đến đây, Vũ Văn Thác vô lực gục đầu xuống: "Thổ địa bên trên, bị Hiên Viên Kiếm chém ra tới vết rách, vậy mà rất nhanh liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nguyên dạng. Ta không tin tà lại tại địa phương khác nhau liên tiếp vung trảm mấy lần, nhưng mà mỗi một lần kết quả cũng giống nhau."

Nói đến đây, có chút bất đắc dĩ nhìn Trương Phóng một chút, lại là không nói gì.

Nguyên bản, hắn còn trông cậy vào tại Trương Phóng trở về về sau, có thể nghĩ biện pháp từ bên ngoài phá giải cái này huyễn trận hoặc là pháp bảo, đem hắn cùng thủ hạ của hắn toàn bộ đều cứu ra ngoài, tiếp tục hoàn thành phong ấn thiên chi ngấn kế hoạch.

Kết quả hiện tại, liền ngay cả Trương Phóng cái này mạnh đến mức quá phận gia hỏa, cũng đồng dạng rơi vào tới.

Hiện tại Vũ Văn Thác, đã càng phát cảm thấy tuyệt vọng.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn còn có thể trông cậy vào cái gì người?

Cổ Nguyệt Thánh sao?

Có lẽ còn có một điểm thời cơ. Nhưng liền ngay cả thực lực mạnh hơn Trương Phóng, đều đã lâm vào cái này không biết là huyễn trận vẫn là Động Thiên pháp bảo bên trong, Cổ Nguyệt Thánh thật có thể thay đổi càn khôn sao?

Vũ Văn Thác đối với cái này, thực sự không dám ôm lấy quá lạc quan thái độ.

Nhưng không ngờ Trương Phóng đang nghe xong sự miêu tả của hắn về sau, nụ cười trên mặt nhưng như cũ là nhẹ nhàng như vậy hài lòng. Tại trên mặt hắn, không những gặp không đến bất luận cái gì lo lắng bộ dáng, ngược lại bày ra một bộ lão đại ca dáng vẻ, vỗ vỗ Vũ Văn Thác bả vai.

An ủi: "Không cần lo lắng, ta đã tới, tự nhiên là muốn giải quyết vấn đề. Cho ta nửa canh giờ thời gian, rất nhanh liền có thể đem các ngươi toàn cứu ra ngoài."

Vũ Văn Thác nghe vậy, âm dương yêu đồng đồng thời sáng lên: "Hà huynh, chẳng lẽ ngươi đã biết rõ địch nhân vây khốn thủ đoạn của chúng ta, hơn nữa còn có biện pháp dưới loại tình huống này thoát khốn?"

Trương Phóng nụ cười càng phát ra tự tin: "Kia là làm. . ."

Trương Phóng bên này "Đương" chữ mới vừa vặn ra khỏi miệng, theo sát phía sau "Nhưng" chữ còn chưa kịp chuyển biến khẩu hình, cả người liền vô cùng đột ngột sững sờ ngay tại chỗ, thanh âm, biểu lộ, động tác. . . Hết thảy đều im bặt mà dừng, cho người cảm giác, giống như bị người nhấn xuống tạm dừng khóa đồng dạng.

Vũ Văn Thác thấy thế kinh hãi, vội vàng trên trước một bước quan tâm tình huống: "Hà huynh!"

. . .

Cùng lúc đó, tại hang đá Đôn Hoàng thông hướng đại hưng thành đường núi bên trên.

Giữa thiên địa cảnh vật đột ngột trở nên bắt đầu vặn vẹo, cũng tại một giây đồng hồ bên trong co vào đến cực hạn, cuối cùng hóa thành một trương cẩm tú hoa mỹ bức tranh, lại tự nhiên bị cuốn lại, rơi vào một cái thân mặc thường phục nho sinh trung niên trong tay.

"Hắc hắc!" Cái này, một người mặc quan phục gầy gò nam tử trên trước một bước, đi vào nho sinh trung niên bên cạnh, xùy vừa cười vừa nói: "Truyền thuyết bên trong Luân Hồi tháp đệ nhất thiên tài Hoa Thiên Thụ, cũng không gì hơn cái này mà thôi. Bill tiên sinh vừa ra tay, còn không phải lập tức dễ như trở bàn tay?"

Nghe vậy, được xưng là "Bill tiên sinh" nho sinh trung niên nụ cười trên mặt càng hơn, đồng thời lại nhẹ nhàng khoát tay áo nói: "Ta cũng là dựa vào chinh phục giả thưởng xuống tới Linh Bảo, mới có thể tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, âm đến cái kia Hoa Thiên Thụ."

"Nếu không có cái này chinh phục giả tiên sinh, từ Trồng Hoa nhà luân hồi giả trong tay thu hoạch Sơn Hà Xã Tắc đồ, mà là bằng bản lĩnh thật sự chiến đấu lời nói, ta cũng chưa hẳn là kia Hoa Thiên Thụ đối thủ."

Người mặc quan phục gầy gò nam tử nghe vậy, không chịu được tại trong lòng oán thầm.

Cái này Bill tiên sinh, trong lòng thật đúng là không có AC số a! Nếu như không có trương này "Sơn Hà Xã Tắc đồ" ngươi có lá gan cùng Hoa Thiên Thụ chính diện đơn đấu?

Kéo cái gì con bê đâu!

Nếu như không có đại lão nhóm ban thưởng tới cấp cao bảo vật, coi như chúng ta mấy cái cùng một chỗ liên thủ, cũng chưa chắc liền là người ta Hoa Thiên Thụ đối thủ!

Đương nhiên, dạng này lời nói, hắn là không thể nào ở trước mặt nói ra được.

Làm một Nghê Hồng nước luân hồi giả, bất luận là tại hiện thực bên trong vẫn là Luân Hồi tháp bên trong, đều là con trai cấp bậc tồn tại, hơn nữa còn là nhận nuôi cái chủng loại kia. Tại cùng cấp bậc Phiêu Lượng quốc luân hồi giả mặt trước, đương nhiên muốn cụp đuôi làm người mới được.

Kết quả là, hắn chỉ có thể gật đầu không ngừng, liên tục xưng là.

Nhưng không ngờ cái kia "Bill tiên sinh" khi nghe đến hắn cầu vồng cái rắm về sau, vậy mà đem nghiêm sắc mặt, trầm giọng cải chính: "Mặt khác, ta trước đó đã nói qua. Tại cái này thế giới phó bản bên trong, đừng gọi ta Bill tiên sinh."

Gầy gò nam tử giây hiểu: "Được rồi, Bùi đại nhân uy vũ!"

Bill tiên sinh lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng: "Vương đại nhân khách khí."

Theo sát lấy, lại là hai cái thân ảnh từ chỗ tối đi ra.

Trong đó một cái ngân nón trụ ngân giáp, tướng mạo cũng là có chút tuấn tú, sau lưng cõng một ngụm tạo hình hoa lệ trường kiếm, chuôi kiếm, phần che tay phía trên khảm nạm rất nhiều quý báu bảo thạch, nhưng cho người cảm giác lại không phải Trung Quốc cổ đại kiểu dáng.

Một người khác thì là mặc một thân trường sam màu xám, sau lưng cõng một cái đao khung, phía trên đâm năm thanh tạo hình khác nhau bảo đao, từ đầu đến cuối mặt âm trầm, không nói một lời.

Trong đó kia ngân giáp thanh niên trước tiên mở miệng, nhẹ nói: "Bùi đại nhân, hiện tại Hoa Thiên Thụ đã bắt giữ hoàn thành, chúng ta tiếp xuống, có phải hay không liền nên cân nhắc, muốn thế nào diệt trừ hắn."

Rốt cuộc, bọn hắn chuyến này mục đích chủ yếu, chính là vì thay phương tây trận doanh diệt trừ Trương Phóng cái này tai hoạ ngầm, về phần nhiệm vụ chính tuyến thần mã, ngược lại chỉ là phụ.

Mà vây khốn Trương Phóng, cùng có thể diệt trừ Trương Phóng, cái này hoàn toàn là hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Nghe vậy, được xưng là "Bùi đại nhân" Bill tiên sinh, thì là nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngũ tướng quân không cần sốt ruột, việc này có thể đợi đến lần thứ hai Thiên Cẩu Thực Nhật về sau, phương tây Ma Giới chính thức hàng gặp lại nói. Dù sao lấy chúng ta trong tay lực lượng bây giờ, đừng nói diệt trừ Hoa Thiên Thụ, coi như muốn diệt trừ Vũ Văn Thác đều không hoàn toàn chắc chắn."

Nói xong, đã quay đầu nhìn về phía một bên khác, cõng năm thanh đao mặt lạnh nam tử nói: "Đóng tướng quân, thông báo một chút Tiêu phi nương nương bọn hắn bên kia, đã có thể hành động."

Mặt lạnh nam tử nhẹ nhàng gật đầu, một mặt nghiêm túc trả lời: "Được rồi, Smecta!"

Nói xong, mặt lạnh nam tử từ mang bên trong lấy ra một trương lá bùa, nhẹ giọng giọt lẩm bẩm một câu về sau, tùy theo đem tự thân năng lượng rót vào trong đó, lá bùa kia lập tức hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, sau đó cấp tốc biến mất ở chân trời.

Bill tiên sinh thấy thế, hài lòng nhẹ gật đầu, tiện tay đem "Sơn Hà Xã Tắc đồ" cất vào mang bên trong, nhẹ nói: "Nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, chúng ta cũng có thể rút lui nơi thị phi này."

Nói xong, một nhóm bốn người liền chuẩn bị quay người rời đi.

Cái này, một cái thanh âm đột ngột, bỗng nhiên từ đám người phía trước cách đó không xa vang lên: "Đã đến đều tới, làm gì không ở thêm một hồi, cùng tại hạ thật tốt trao đổi một chút tình cảm?".