Chương 562: Lôi thần chi chùy, hoàng kim thánh y

Chương 562: Lôi thần chi chùy, hoàng kim thánh y

Đột ngột xuất hiện thanh âm, quả thực dọa ở đây tất cả mọi người nhảy một cái.

Vội vàng tìm theo tiếng nhìn lại, nhưng gặp một thân ảnh cứ như vậy lơ lửng tại mọi người trước người giữa không trung phía trên, một thân ngân sắc chiến giáp hoa lệ mà không mất đi tinh mỹ, màu đen áo choàng theo gió phiêu lãng, càng lộ vẻ cổ phác đại khí. Mặc chiến y người, càng là dung mạo Tuấn lang, khí độ phi phàm, nhìn như mười phần tùy ý ôm bàng mà đứng, lại cho người ta một loại ngưỡng mộ núi cao, không thể bễ nghễ cảm giác áp bách.

Nhìn thấy trước mắt thân ảnh, một nhóm bốn người nguyên bản buông lỏng tâm, lập tức liền nâng lên cổ họng.

Trong đó cầm đầu Bill tiên sinh, tại nuốt nước miếng một cái về sau, thanh âm khô khốc cắn răng nói: "Hoa Thiên Thụ! Ngươi. . . Ngươi vừa mới không phải đã bị ta thu nhập đến Sơn Hà Xã Tắc đồ trúng sao?"

"Là thế nào trốn tới?"

"Trốn?" Trương Phóng nghe vậy, trên mặt không khỏi toát ra đùa cợt thần sắc: "Ta từ vừa mới bắt đầu liền không có đi vào qua, lại vì sao phải trốn?"

Lời vừa nói ra, đối diện bốn người không khỏi càng thêm chấn kinh.

Mà Trương Phóng nhìn thấy bọn hắn vẫn như cũ vô cùng mộng bức bộ dáng, vậy mà không chút nào thừa nước đục thả câu, ngược lại mười phần tri kỷ đem vung tay lên, một cái thân hình, tướng mạo, quần áo đều cùng hắn không khác nhau chút nào thân ảnh, lập tức xuất hiện tại bên cạnh hắn, đi theo liền triển khai thân pháp, hướng phía bốn người vị trí bay đi.

"Nếu như các ngươi muốn bắt là như vậy Hoa Thiên Thụ, trong tay ta nhiều không dám nói, ba năm cái vẫn là lấy ra được tới."

"Hai mươi vạn điểm tích lũy một cái, nhiều mua thiếu tính, trước tiên có thể kiểm hàng nha!"

Thấy thế, được xưng là "Vương đại nhân" gầy gò nam tử, mãnh đem hai tay vỗ. Mấy cái mọc ra giác hút xúc tu, lập tức từ sau lưng của hắn sinh sôi ra, cũng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem lao xuống "Hoa Thiên Thụ" quấn một cái bền chắc.

Nói theo: "Hắn thân thể, làn da, lông tóc đều cùng thường nhân không khác, thậm chí lực lượng trong cơ thể cũng khá không tệ, rất khó từ ở bề ngoài đánh giá ra thật giả."

Nghe vậy, vẫn như cũ ôm cánh tay đứng ngạo nghễ giữa không trung bên trong Trương Phóng, cũng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngươi cái này mấy cây xúc tu, nhìn như tựa như là Bạch Tuộc hoặc là một loại nào đó hải quái, nhưng trên thực tế lại thuần túy có một cỗ cường đại, tà ác năng lượng tạo thành, mà không phải đám người nhận biết bên trong huyết nhục."

"Mà loại này năng lượng, lại là lấy vật chất năng lượng cùng tinh thần năng lượng  dựa theo một so một tỉ lệ hỗn hợp mà thành, ngược lại là cùng tư liệu bên trong ghi lại, đến từ « Naruto » thế giới phó bản bên trong Chakra cực kì tương tự."

"Nếu như ta không có đoán sai lời nói, ngươi chỗ thi triển ra xúc tu, hẳn là đến từ tám đuôi trâu quỷ. Mà ngươi một thân phận khác, hẳn là tám đuôi Jinchūriki."

Nghe được Trương Phóng phân tích, được xưng là "Vương đại nhân" gầy gò nam tử rõ ràng sững sờ, không cần hồi đáp gì, Trương Phóng liền đã dựa vào nét mặt của hắn biến hóa, biết đáp án.

"Động thủ!"

Một bên khác, Bill tiên sinh bỗng nhiên ra lệnh một tiếng, theo sát lấy liền gặp hai đạo điện quang từ hắn hai con ngươi bên trong bắn ra, đem một đôi con ngươi đều chiếu thành màu trắng, tùy theo chính là cuồng phong đột khởi, mây đen dày đặc, điện thiểm sấm sét. . .

Quanh mình thiên địa, đột nhiên biến sắc!

Cùng lúc đó, "Ngũ tướng quân" cùng "Cái tướng quân" thân hình cũng là đồng thời vọt lên.

Cái trước "Bang" một tiếng rút ra phía sau chiếc kia hoa lệ kiểu Tây bảo kiếm, lăng không một đạo kiếm khí, hướng phía Trương Phóng xa trảm mà tới.

Thô sơ giản lược cảm ứng một chút, đạo kiếm khí này cường độ, cho dù so ra kém Hiên Viên, chiếu gan, cũng muốn so phổ thông tiên kiếm càng thêm mạnh mẽ rất nhiều!

Mà cái sau thì là tại vọt lên một nháy mắt, phất tay triệu hồi ra hình vuông hoàng kim bảo rương. Kia bảo rương tại sau khi xuất hiện trước tiên, liền từ tách ra mấy đạo hào quang chói mắt, tùy theo tự hành mở ra, hiển lộ ra trong đó một tôn giơ cao kim sắc Bảo Bình hoàng kim điêu giống.

Theo sát lấy, cái kia kim sắc điêu giống lại trong nháy mắt nổ bể ra đến, chia ra thành là vô số khôi giáp bộ kiện, tự hành lắp ráp đến "Cái tướng quân" trên thân.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

"Cái tướng quân" toàn bộ biến trang quá trình, mặc dù nói bắt đầu phức tạp, nhưng trên thực tế chỉ là trong nháy mắt hoàn thành mà thôi.

Tại biến trang hoàn thành về sau, "Cái tướng quân" càng là tiện tay rút ra sau lưng đao trên kệ năm thanh bảo đao bên trong một ngụm, bảo đao biểu diễn, lập tức tách ra vô tận hàn mang, sau đó càng là lôi cuốn lấy vô tận hàn lưu, đón Trương Phóng tích ra tuyệt lạnh, tuyệt bá một đạo dài bốn mươi mét to lớn đao khí.

Nhìn thấy vị này "Cái tướng quân" thủ đoạn, Trương Phóng cả người đều sợ ngây người.

Bởi vì đối phương sở dụng bảo đao cùng đại chiêu, hắn chẳng những nhận biết, mà lại không thể quen thuộc hơn nữa. Chính là tới từ « Phong Vân » thế giới phó bản bên trong Tuyết Ẩm Cuồng Đao cùng Kinh Hàn Nhất Miết.

Mà đối phương đột nhiên biến trang lúc mặc vào kia một phần hoàng kim khôi giáp, hắn cũng đại khái có thể đoán được xuất xứ. Tựa hồ, đại khái. . . Là « Saint Seiya » thế giới phó bản bên trong chòm Thủy Bình hoàng kim thánh y?

Hai loại họa phong khác lạ đồ vật điệp gia đến cùng một chỗ, chẳng những không có cho người ta mang đến bất kỳ không hài hòa cảm giác, ngược lại có một loại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh cảm giác.

Chỉ là ngươi cũng có thể khống chế "Chòm Thủy Bình hoàng kim thánh y" còn cần cọng lông « Ngạo Hàn Lục Quyết » a, trực tiếp thả "Ánh rạng đông nữ thần sự khoan dung" nó không thơm sao?

Ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh đồng thời, Trương Phóng thân hình mãnh tại không trung uốn éo, cứ như vậy như quỷ giống như mị hóa thành một đạo tàn ảnh, từ đao cương kiếm khí khe hở bên trong xuyên qua, đối diện nhào về phía ra chiêu "Ngũ tướng quân" cùng "Cái tướng quân" .

Hồi lâu chưa từng động tới « Huyễn Ma Thân Pháp » lại loại này cấp cao cục chiến đấu bên trong, phát huy ra ngoài dự liệu kinh diễm hiệu quả.

Mắt thấy thân hình của hắn, liền muốn sắp xông đến hai người mặt trước.

Một mực lưu tại tại chỗ quấy phong vân Bill tiên sinh, lại là mãnh vung tay lên, chưởng bên trong trống rỗng xuất hiện một thanh chế tác tinh mỹ đầu vuông Chiến Chuy, cổ tay rung lên, Chiến Chuy xoay tròn như vòng, tuỳ tiện liền đem bầu trời bên trong ngưng tụ lôi điện áp súc thành một điểm, hướng phía nhào về phía ngũ, đóng hai người Trương Phóng ầm vang rơi xuống.

Storm dị năng cùng Lôi thần chi chùy kết hợp, lại là một loại khác năng lực điệp gia!

Cái này Lôi Đình hạ xuống tốc độ quả thực quá nhanh, cho dù mạnh như Trương Phóng, vậy mà cũng không kịp né tránh, bị vào đầu tích một cái chính. Lập tức liền tại Lôi Đình thi ngược phía dưới, bị điện giật một cái bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  miệng phun khói trắng.

Ngũ, đóng hai người mắt thấy tận dụng thời cơ, lập tức điểm trước sau cấp tốc xông đến tại gần trước, trong tay đao kiếm một trước một sau, thọc lạnh thấu tim.

Nhưng mà, còn không đợi hai người cao hứng, liền nhìn thấy bị bọn hắn đao kiếm đâm thủng qua Trương Phóng, treo máu tươi trên khóe miệng lại treo lên một tia nghiền ngẫm cười lạnh.

Theo sát lấy, liền nhìn thấy hắn hai mắt con ngươi lật đỏ, cuồng bạo năng lượng lập tức từ quanh người hắn kỳ kinh bát mạch bên trong sôi trào lên.

Hai người thấy thế, đồng thời tâm gọi không ổn.

Nhưng mà, đã đã quá muộn!

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Trương Phóng thân thể vậy mà mãnh tự bạo ra, cuồng bạo lực lượng bá đạo đổ xuống ra, trực tiếp đem hai đại cao thủ chấn động đến bay ngược ra trăm trượng có hơn, rơi trên mặt đất về sau, có riêng phần mình ngã một cái đầy bụi đất, chật vật đến cực điểm.

Một chiêu này, chính là Trương Phóng ở trên một thế giới phó bản, từ thạch trưởng lão trên người tuôn ra tới tự bạo tuyệt kỹ, Xích Huyết Độc Diễm!

Cũng cũng may cái này mấy đại cao thủ, ngoại trừ tự thân tích lũy bên ngoài, khi tiến vào cái này một thế giới phó bản trước đó, đều từ bổn quốc đại lão trong tay đạt được viễn siêu bọn hắn thực lực bản thân cường lực đạo cụ hoặc là trang bị.

Trong đó ngũ tướng quân ngay đầu tiên lợi dụng kiếm khí hộ thể, mà Cái tướng quân thì bằng vào trên người hoàng kim khôi giáp ngạnh kháng. Tại một kích này bên trong, trừ bỏ bị nổ chật vật một chút bên ngoài, ngược lại cũng cũng không nhận được cái gì tính thực chất tổn thương.

Gặp tình hình này, lại nghe cái kia bị Bạch Tuộc xúc tu vây khốn Trương Phóng, ý cười đầy mặt mở miệng nói ra: "Storm người biến dị huyết thống phối hợp Lôi thần chi chùy, quả nhiên có chút ý tứ, vị này ngũ tướng quân sở dụng bảo kiếm cũng có chút bất phàm, mà lại dùng cũng coi là thuận buồm xuôi gió. Nhưng. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn đã quay đầu nhìn về phía một thân hoàng kim khôi giáp Cái tướng quân: "Đáng tiếc hoàng kim chiến y lại là người tài giỏi không được trọng dụng, rơi vào ngươi cái này căn bản không phát huy ra nó uy lực nhân thủ bên trong, liền thật biến thành một kiện lực phòng ngự mạnh một chút khôi giáp mà thôi. Thật đúng là thật đáng buồn a!"

Một bên Bill tiên sinh nghe vậy, lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đáng chết! Cái này tự bạo Hoa Thiên Thụ, chỉ là hắn chế tạo ra một cái phân thân mà thôi, cái này ngay từ đầu liền bị Vương đại nhân bắt, mới là Hoa Thiên Thụ bản tôn. Mọi người. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên đối phán đoán của mình, trở nên không còn khẳng định như vậy, thế là lâm thời sửa lời nói: "Mọi người dùng công kích từ xa, đối với hắn tiến hành đả kích."

Nghe được Bill tiên sinh đột nhiên đổi giọng mệnh lệnh, bị Bạch Tuộc chân vây khốn Trương Phóng, trên mặt không khỏi hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Gia hỏa này có vẻ như, cũng không giống nhìn ngu ngốc như vậy a!

Còn cho là bọn họ sẽ lần nữa đụng lên đến, để cho mình lại cho bọn hắn một kinh hỉ đâu.

Sau một khắc, cuồng bạo năng lượng lần nữa phun trào. . .

"Oanh!" một tiếng, quấn quanh ở trên người Bạch Tuộc chân nổ cái da tróc thịt bong, huyết nhục văng tung tóe.

Nguyên lai cái này Trương Phóng, cũng đồng dạng là giả!.