Chương 563: Giết chết Bill

Chương 563: Giết chết Bill

Cũng không có loại kia "Đem mình giấu ở chỗ sáng" tú trí thông minh thao tác, xuất hiện tại phương tây luân hồi giả trước mắt hai cái Trương Phóng, đồng dạng đều là giả.

Toàn bộ sự tình phát triển, hoàn toàn có thể nói là đoán trước bên trong, tình lý bên trong, thuộc về tuyệt đối cơ bản thao tác.

Rốt cuộc, luân hồi giả năng lực vốn là hỗn tạp quỷ dị. Mà Trương Phóng đối với những người này nhân số, bối cảnh, con đường, năng lực, thủ đoạn cái gì đều không rõ ràng, càng đừng đề cập những người này dám đến thiên chi ngấn thế giới truy sát mình, trong tay khẳng định đều có bổn quốc đại lão ban thưởng tới thủ đoạn đặc thù.

Dưới loại tình huống này, tùy tiện hiện ra chân thân, rất có thể sẽ dẫn đến lật thuyền trong mương.

Nếu như có thể lời nói, đương nhiên muốn lấy bàng thật khôi lỗi tới trước nhặt được một đợt đánh lén, có thể bằng vào "Xích Huyết Độc Diễm" nổ chết trong đó một hai cái người tốt nhất, coi như chỉ là moi ra bọn hắn một chút thủ đoạn đến, cũng có thể để cho mình phần thắng tăng nhiều.

Từ tình huống trước mắt đến xem, mắt trước mấy tên này cũng coi là đều có ỷ vào.

Trong đó, tự nhiên muốn lấy cái kia Phiêu Lượng quốc luân hồi giả "Bill tiên sinh" nguy hiểm nhất. Chỉ là một cái Sơn Hà Xã Tắc đồ, tại phẩm giai phương diện liền muốn so trong tay hắn Kim Giao Tiễn chỉ mạnh không yếu.

Một khi bị khốn ở trong đó, sợ là lấy Trương Phóng bản sự cũng khó có thể thoát thân.

Thậm chí hắn kịch bản thân phận, Trương Phóng cũng có thể xác định, chính là Tùy triều đại quan Bùi Thế Củ. Nói đến, Trương Phóng khi tiến vào cái này thế giới phó bản mới bắt đầu, còn khách mời qua cái thân phận này, đi đại hưng quận chúa phủ, điều tra Độc Cô Ninh Kha hành tung tới.

Mà Trương Phóng sở dĩ dám như thế chắc chắn, nguyên nhân nói đến cũng rất đơn giản.

Hắn hiện tại tiến vào mặc dù là "Thiên chi ngấn" thế giới phó bản, nhưng người trước mắt dáng người tướng mạo, hoàn toàn cùng « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong Tà Vương Thạch Chi Hiên không khác nhau chút nào!

Tiếp theo, chính là cái kia đến từ Nghê Hồng nước tám đuôi Jinchūriki, đối vĩ thú lực lượng vận dụng xem như thuận buồm xuôi gió, dứt bỏ thủ đoạn khác không nói, có lẽ mới là những người này bên trong khó chơi nhất một tên.

Mà hắn kịch bản thân phận, tuyệt đối là Vương Thế Sung không chạy. Lý do giống như trên!

Trừ cái đó ra, cái kia miệng đầy "Smecta" gia hỏa, tám chín phần mười hẳn là đến từ Bổng Tử quốc luân hồi giả, mà trên người hắn hoàng kim thánh y, càng đại khái hơn suất là trong nước đại lão ban thưởng bảo vật.

Bằng vào đại lão ban thưởng, hắn mới có thể lấy tạm thời vận dụng cái này chiến y trên bộ phận lực lượng, nhưng kia rốt cuộc không phải vật thuộc về chính hắn, căn bản là không phát huy ra cái này chiến y chỗ vốn có lực lượng, càng thêm sẽ không "Ánh rạng đông nữ thần sự khoan dung" như thế cứu cực sát chiêu.

Người này kịch bản thân phận không biết, tối thiểu Trương Phóng tại « Đại Đường Song Long Truyện » thế giới phó bản bên trong, cũng không có nhìn thấy tới giống nhau khuôn mặt.

Về phần cái kia cầm trong tay hoa lệ kiểu Tây trường kiếm "Ngũ tướng quân" trước mắt chỉ có thể xác định đối phương am hiểu kiếm pháp, nhưng cũng không phải là Thần Châu kiếm thuật phong cách, trong tay cầm bảo kiếm đồng dạng uy lực bất phàm.

Về phần nhiều thứ hơn, cùng hắn kịch bản thân phận, Trương Phóng đồng dạng nhìn không ra.

. . .

Kết hợp trước đó chiến đấu, trước mắt có thể tổng kết ra tư liệu, liền chỉ có nhiều như vậy mà thôi.

Cho nên, còn cần tiếp tục thăm dò!

Suy tư ở giữa, vừa mới bị đùa bỡn xoay quanh tứ đại cao thủ, bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, cùng nhau quay đầu, hướng phía bầu trời bên trong một phương hướng nào đó nhìn lại.

Tại ánh mắt của bốn người hội tụ chỗ, có một gốc vạc nước giống như phẩm chất to lớn cây cối, Trương Phóng thân hình, không nhanh không chậm từ phía sau cây đi ra, đã thấy ngón tay của hắn lăng không hư họa, một trương làm người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại phù lục, tại trong khoảnh khắc dễ dàng cho hư không trên bị khắc vẽ xong thành.

Sau một khắc, phù lục đột nhiên bị hắn trong cơ thể tiên lực kích hoạt.

Trong chốc lát, hỏa diễm cùng cuồng phong cùng nổi lên, mang theo đủ để đem kim loại trong nháy mắt hòa tan kinh khủng nhiệt độ cao, đem bốn người chỗ nguyên một khu vực, đều đều bao phủ trong đó.

Chính là Thục Sơn gió, lửa song hệ hợp lại phù pháp —— châm lửa cháy thiên!

Mãnh liệt như vậy tổ hợp phù pháp, cho dù là tại « tiên kiếm » « Hiên Viên Kiếm » dạng này tiên hiệp bối cảnh thế giới phó bản bên trong, cũng có thể coi là đứng đầu nhất thủ đoạn công kích một trong.

Giờ phút này vừa ý trước bốn vị này luân hồi giả thi triển, vậy mà không thể diệt sát trong đó bất kỳ người nào!

Tại đối mặt Trương Phóng phạm vi lớn bao trùm tính đả kích lúc, bốn người này biểu hiện cũng là không giống nhau.

Trong đó Bill tiên sinh tự nhiên là lấy chùy hộ thể, am hiểu kiếm thuật "Ngũ tướng quân" cũng đồng dạng lấy kiếm khí hộ thân, Bổng Tử quốc "Cái tướng quân" vẫn như cũ nương tựa theo hoàng kim thánh y ngạnh kháng, mà Nghê Hồng nước tám đuôi Jinchūriki, lại trực tiếp mở ra một cái màu đỏ thắm cần trái có thể hồ, để chống đỡ Trương Phóng cường hãn hỏa diễm tổn thương!

Bốn người tại thi triển thủ đoạn, đỡ được Trương Phóng thuật pháp về sau, càng thêm hợp binh một chỗ, ngay đầu tiên phóng lên tận trời, bay ra "Châm lửa cháy thiên" phạm vi công kích.

Nhưng mà, bọn hắn bên này mới vừa vặn ló đầu ra đến, chỉ thấy dưới chân cuồng phong trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nhưng đỏ ngọn lửa màu đỏ lại phảng phất so với trước thiêu đến vượng hơn.

Theo sát lấy, bốn người liền nhìn thấy trên đỉnh đầu mây đen dày đặc, thiểm điện cùng vang lên.

Gặp tình hình này, vốn là có được khống chế thời tiết cùng lôi điện năng lực Bill tiên sinh, sắc mặt đột nhiên biến đổi, không chịu được la thất thanh: "Không được!"

Nhưng mà, hắn cũng chỉ tới kịp phát ra một tiếng kinh hô mà thôi, Trương Phóng căn bản cũng không có lưu cho bọn hắn càng nhiều thời gian phản ứng. Không sai biệt lắm bọn hắn vừa mới từ "Châm lửa cháy thiên" bên trong ló đầu ra đến, tầng mây bên trong dựng dục lôi điện đã nhận phía dưới hỏa diễm dẫn dắt, mà nhao nhao rơi xuống, tích đỉnh đầu mặt đánh vào bốn người trên thân.

Quả nhiên là Thiên Lôi câu Địa Hỏa, tích đến bốn người kêu khổ không thôi!

Thục Sơn lôi, hỏa song hệ hợp lại phù pháp —— liệt diễm đốt lôi!

Thật vất vả bằng vào thủ đoạn của chính mình, lại đỡ được Trương Phóng đợt công kích thứ hai. Lại là chợt phát hiện vô số đốt hỏa diễm thiêu đốt thiên thạch xuyên thấu tầng mây, từ trên trời giáng xuống, lại đem bốn người nện đến chạy trối chết.

Thục Sơn lửa, thổ song hệ hợp lại phù pháp —— Tinh Trầm Địa Động!

Mắt thấy Trương Phóng trong tay cấp cao phù pháp, phảng phất bắn liên thanh đồng dạng một cái tiếp theo một cái, căn bản không dứt. Bốn người bên trong Bill tiên sinh, ở một bên né tránh trên trời rơi xuống thiên thạch đồng thời, lại là mãnh mà đưa tay bên trong Lôi thần chi chùy ném ra, trực tiếp đánh tới hướng đã phiêu đến giữa không trung, ngay tại khắc họa tấm bùa chú thứ bốn Trương Phóng ngực.

Trương Phóng thấy thế nhướng mày, vội vàng nghiêng người tránh thoát Lôi thần chi chùy, nhưng trước mắt phù lục cũng bởi vì tiên lực đưa vào gián đoạn, mà dẫn đến khắc họa thất bại, tại chỗ tiêu tán.

Nhưng không ngờ Bill tiên sinh, nhìn thấy một màn này về sau, trên khóe miệng lại treo lên một tia quỷ dị độ cong.

Sau một khắc, thân hình của hắn bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Không đợi Trương Phóng có phản ứng, cũng đã thuấn di đến sau lưng của hắn, một phát bắt được Lôi thần chi chùy đồng thời, trở tay một chùy vung ra, lại ngoài dự liệu cũng không có nện ở Trương Phóng trên thân, ngược lại là mượn dùng Lôi thần chi chùy lực lượng, đem cổ của hắn một mực khóa lại.

"Hắc hắc!" Một kích thành công, Bill tiên sinh trên mặt, rốt cục toát ra mở mày mở mặt thần sắc, bám vào Trương Phóng bên tai thấp giọng nói: "Hoa Thiên Thụ, ta Phi Lôi Thần chi thuật, dùng đến coi như là qua được a? Mặc dù chỉ là duy nhất một lần kỹ năng thể nghiệm thẻ, nhưng chỉ cần vừa đúng, đồng dạng có thể đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả."

"Mà lại. . ."

Đang khi nói chuyện, Bill tiên sinh hai con ngươi, vậy mà mãnh tách ra màu đỏ thắm ánh sáng: "Ta đích xác kế thừa Storm người biến dị gen không sai, nhưng trừ cái đó ra, ta còn tại The Avengers thế giới bên trong, đạt được một loại cùng biến chủng gen cũng không xung đột, đến từ vô hạn bảo thạch Ngụy người biến dị năng lực."

"Cho nên, đi chết đi!"

Theo Bill tiên sinh một tiếng gào to, cặp mắt của hắn bên trong, lập tức tách ra kinh khủng tia laser, tại gần tại trễ thước tình huống dưới, trực tiếp đem Trương Phóng đầu, đánh cái nhão nhoẹt.

Hô

Nhìn thấy một màn này cái gọi là "Vương đại nhân" "Ngũ tướng quân" cùng "Cái tướng quân" không chịu được đồng thời thở phào một cái.

Hoa Thiên Thụ cái này kinh khủng cường địch, rốt cục bị xử lý!

Nhưng mà, hoàn thành cái này một hành động vĩ đại Bill tiên sinh, lại là cũng không có cao hứng. Bởi vì hắn cũng không có tại đánh nát Trương Phóng đầu về sau, nghe được theo dự liệu Luân Hồi tháp nhắc nhở.

Phốc

Bỗng dưng! Một ngụm trường kiếm trực tiếp từ phía sau xuyên thủng Bill tiên sinh trái tim, tiện thể cũng đem trong tay hắn "Trương Phóng thi thể" cùng nhau xuyên thủng, chỉ để lại một nửa nhuốm máu mũi kiếm.

Sau một khắc, trường kiếm xoắn một phát, Bill tiên sinh cùng trong tay hắn "Trương Phóng thi thể" đồng thời bị xoắn thành một đống thịt nát.

【  ngươi đánh chết Phiêu Lượng quốc luân hồi giả Bill. . . 】.