Chương 564: Mở rộng sát giới

Chương 564: Mở rộng sát giới

【  ngươi đánh chết Phiêu Lượng quốc luân hồi giả Bill, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Lôi thần chi chùy (Thần khí)×1, người biến dị huyết thống (Storm)×1, ngoài không gian sinh tồn mặt nạ ×1! 】

. . .

Vị này Bill tiên sinh khi chết bạo suất cũng không tính quá cao, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ là rơi xuống ba kiện vật phẩm mà thôi.

Trong đó còn có một cái, là Star-Lord cùng khoản ngoài không gian sinh tồn mặt nạ, tại thế giới Marvel vũ trụ văn minh bên trong, không nói là nát đường cái đồ chơi cũng kém không nhiều, dù sao cũng không hiếm thấy.

Về phần nói để Trương Phóng mong đợi nhất "Sơn Hà Xã Tắc đồ" lại là ngay cả một cái bộ dáng cũng không có. Cũng không biết là bị Luân Hồi tháp cho tàn nhẫn thu về, vẫn là vật này quyền sở hữu cũng không tại Bill trên tay.

Nếu như là cái trước, tự nhiên không cần nhiều lời.

Nhưng nếu như là cái sau lời nói, liền ít nhất nói rõ có được này đồ quyền sở hữu, ít nhất là tạm thời quyền sở hữu người, ngay tại « thiên chi ngấn » thế giới phó bản bên trong.

Bởi vì chỉ có như thế, món bảo vật này mới có thể tại Bill tử vong về sau, căn cứ Luân Hồi tháp quy tắc, tự hành trở lại hắn người sở hữu tư nhân không gian bên trong.

Thật giống như Trương Phóng tại Luân Hồi tháp mấy tầng trước, hoa văn thu về chấn kim khiên tròn đồng dạng.

Lại dựa theo cái này lý luận, tiếp tục suy luận đi xuống lời nói, phải chăng nói rõ tại lần này đến truy sát mình các quốc gia chủ nghĩa tư bản liên quân bên trong, Bill cũng không phải thật sự là chủ đạo người, mà là một người khác hoàn toàn.

Tỉ như nói thế thân trở thành Độc Cô Ninh Kha Phiêu Lượng quốc luân hồi giả Nam Cực Tinh, hoặc là cái gì khác người?

Còn không đợi Trương Phóng nghĩ lại, một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ, đã bao phủ trong lòng của hắn. Theo sát lấy, hắn liền nhìn thấy mình trên dưới quanh người, đột nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu đen.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy cái kia đóng vai Vương Thế Sung Nghê Hồng nước tám đuôi Jinchūriki, đang lườm một đôi tinh hồng Mangekyou Sharingan, một mặt nhe răng cười nhìn mình.

Mà từ hắn con ngươi kiểu dáng đi lên phán đoán. . . Là Uchiha Itachi Sharingan!

Cùng lúc đó, Bổng Tử quốc "Cái tướng quân" cùng am hiểu kiếm thuật "Ngũ tướng quân" cũng đều riêng phần mình tế ra trước đó chưa hề hiển lộ qua thủ đoạn.

Trong đó "Cái tướng quân" mãnh đem Tuyết Ẩm Cuồng Đao một lần nữa cắm vào phía sau vỏ đao, đi theo sau đó vẫy một cái, một thanh nặng nề kiểu Tây cự kiếm, đã xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong.

Kiếm này vừa mới lộ diện một cái, liền phóng xuất ra một cỗ đan xen tử vong cùng rét lạnh nồng đậm khí tức tà ác, lại nhìn thanh kiếm này kiểu dáng. . .

Frostmourne

Kiếm này một khi lộ diện, lập tức liền dẫn lên một đạo gió rét thấu xương.

Sau đó, càng cùng trên thân hoàng kim thánh y lực lượng giữa lẫn nhau điệp gia, hướng phía bị ngọn lửa màu đen bao khỏa Trương Phóng, vung ra một đạo tiếp cận độ không tuyệt đối cực hàn kiếm khí!

Cùng lúc đó, am hiểu kiếm thuật "Ngũ tướng quân" thì là từ tư nhân không gian bên trong lấy ra một cái kim sắc cái chén, chén bên trong tựa hồ còn có một loại nào đó còn sót lại chất lỏng.

"Ngũ tướng quân" không chút do dự đem chén bên trong chất lỏng uống một hơi cạn sạch, mà hắn trên dưới quanh người khí thế, cũng tại thời khắc này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một tầng vầng sáng màu trắng noãn, từ hắn toàn thân bên trong nở rộ ra, cả người đều phảng phất tắm rửa tại tinh khiết hoàn mỹ thánh quang bên trong, từ trong ra ngoài, để lộ ra một loại thánh khiết, không rảnh, kiên nghị, khí tức cường đại!

Sau một khắc, cỗ này khí tức thần thánh, càng là một mạch tràn vào đến tay hắn bên trong chiếc kia tạo hình hoa mỹ kiểu Tây bảo kiếm bên trong, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, cùng "Cái tướng quân" cùng một chỗ, hướng phía Trương Phóng vung chém ra một đạo thánh quang vờn quanh cường đại kiếm khí!

Phốc

Cái này hai đạo kiếm khí một trước một sau hô ứng lẫn nhau, một nháy mắt liền sẽ bị ngọn lửa màu đen quấn quanh, toàn bộ thân thể đều đang thiêu đốt Trương Phóng chém thành vài khúc.

Nhưng mà, thành công đánh giết Hoa Thiên Thụ Luân Hồi tháp nhắc nhở, nhưng như cũ cũng không xuất hiện.

Mà Trương Phóng kia không nhanh không chậm, bình chân như vại thanh âm, lại đồng thời từ ba người này bốn phương tám hướng vang lên, lại như tại mỗi cái người bên tai nhẹ nói cười: "Tám đuôi Jinchūriki, Uchiha Itachi Mangekyou Sharingan, hoàng kim thánh y, sương chi ai, còn có kỳ quái thánh kiếm cùng thánh thủy. . ."

"Nhìn đến các ngươi lần này vì đối phó ta, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn a."

Nghe được Trương Phóng thanh âm lại lần nữa xuất hiện, đối diện ba cái kia đến từ khác biệt quốc gia luân hồi giả, trên mặt rốt cục lộ ra trước nay chưa từng có vẻ kinh ngạc.

Ở đây trước đó, cho dù là Bill bị giết thời điểm, bọn hắn đều không có khiếp sợ như vậy qua.

Rốt cuộc, kia Bill thực lực tuy mạnh, nhưng so với bọn hắn cũng chưa chắc liền có ưu thế áp đảo. Sở dĩ nguyện ý nghe hắn hiệu lệnh, nói trắng ra là hay là bởi vì hiện thực bên trong Phiêu Lượng quốc, cùng Luân Hồi tháp bên trong Phiêu Lượng quốc cấp cao chiến lực càng thêm ngưu bức mà thôi.

Về phần nói Bill?

Trong tay hắn "Sơn Hà Xã Tắc đồ" cố nhiên cường đại, nhưng đồ chơi kia càng thích hợp lấy ra đánh lén ám toán người khác mà thôi, ở chính diện chiến đấu bên trong, có thể phát huy ra hiệu quả mười phần có hạn.

Tương phản, theo Bill bỏ mình, hắn rốt cục khóa chặt Trương Phóng bản tôn (chí ít bọn hắn lúc ấy cho là như vậy) có thể tế ra riêng phần mình đòn sát thủ, nhất cử diệt trừ cái này cường địch.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, giết chết Bill cái kia Hà Nhiên, cũng tương tự chỉ là Hoa Thiên Thụ một cái phân thân mà thôi!

Hiện tại, bọn hắn không sai biệt lắm đã đem át chủ bài ra hết, lại là ngay cả Hoa Thiên Thụ chân thân đều không có tìm được. Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không cảm thấy hoảng sợ, không cảm thấy sợ hãi?

Trên thực tế, mới giết chết Bill Trương Phóng, thật chỉ là một tôn bàng thật khôi lỗi sao?

Dĩ nhiên không phải!

Để bảo đảm có thể làm được nhất kích tất sát, có càng lớn thời cơ đem "Sơn Hà Xã Tắc đồ" tuôn ra đến, Trương Phóng tuyệt đối là bản tôn ra tay, lấy thần bảo cấp Cự Lãng Thần Kiếm đem nó triệt để xoá bỏ.

Chỉ bất quá tại giết người về sau, Trương Phóng liền lập tức ném ra một trương sớm chuẩn bị tốt "Đại hình phù" thi triển ra "Mượn vật đại hình" thủ đoạn, đến nghe nhìn lẫn lộn. Cùng sử dụng hắn "Hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo" đem mình bản tôn lại lần nữa ẩn giấu đi mà thôi.

Bất quá những này lời nói thật, hắn sẽ nói cho đối diện ba cái kia thằng xui xẻo sao?

Đó là đương nhiên là không thể nào!

Cười lạnh, Trương Phóng kia lơ lửng không cố định thanh âm tiếp tục nói: "Bất quá. . . Nếu như thủ đoạn của các ngươi liền chỉ thế thôi lời nói, chỉ sợ các ngươi tất cả mọi người hôm nay đều phải ở lại chỗ này."

Nói xong, cao vút tiếng long ngâm vang lên theo, xông thẳng lên trời!

Ba người tìm theo tiếng ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy hai đầu kim long chính trên bầu trời xoay quanh dây dưa, đi theo mãnh hơi cúi xông, tựa như cùng một thanh cự cắt đồng dạng, hướng phía mở ra cần trái có thể hồ tám đuôi Jinchūriki cắt xuống dưới.

Bành

Thời khắc này tám đuôi Jinchūriki, đã đem hắn cần trái có thể hồ, cường hóa đến bao khỏa lên cơ bắp làn da cùng đơn giản nội y, xem như đóng vai thành thục thể trình độ.

Nhưng dù cho như thế, tại trực diện Kim Giao Tiễn thời điểm, vẫn như cũ cùng giấy hồ không có gì khác biệt, vừa chạm vào tức nát.

Mà thân ở trong đó tám đuôi Jinchūriki, lại đã sớm đã nhận ra loại kia cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có. Cũng ngay đầu tiên, lấy ra một thanh toàn thân lóng lánh hào quang màu vàng óng sắc bảy chi bảo kiếm, nằm ngang ở mình thân trước.

Nhưng! Cũng! Trứng!

Chỉ nghe "Keng!" một tiếng vang giòn, bảy chi kiếm không thể đưa đến bất kỳ trở ngại tác dụng, liền bị xem như bắn bay lái đi.

Theo sát lấy, Kim Giao Tiễn mãnh khép kín.

Tại "Thẻ xem xét" một tiếng vang giòn âm thanh bên trong, cái này đến từ Nghê Hồng nước tám đuôi Jinchūriki, tại chỗ liền bị chặn ngang cắt thành hai đoạn, máu vẩy trời cao!

【  ngươi thành công đánh chết Nghê Hồng nước luân hồi giả Yoshihide Saito, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Tám đuôi trâu quỷ (phong ấn trạng thái)×1, sở lá mất hoàn (Thần khí)×1, Địa Long động thông linh quyển trục ×1, trong tay kiếm ×32, khổ không ×18, « thân mật thiên đường »×1! 】

. . ..