Chương 565: Địch quân đoàn diệt

Chương 565: Địch quân đoàn diệt

Cái này Kim Giao Tiễn thế nhưng là một cái tốn năng lượng nhà giàu, mới đầu Trương Phóng mỗi lần khu động nó, đều muốn trong nháy mắt bị rút đi hơn chín thành tiên lực, nói là đem luôn luôn tiên lực bạo rạp hắn trong nháy mắt rút khô cũng không đủ.

Cho dù là tại hắn thôn phệ Thao Thiết, một hơi đem « Lục Khố Tiên Tặc » thăng cấp làm thành tiên cấp công pháp về sau hiện tại, cũng muốn tiêu hao khoảng bảy phần mười tiên lực.

Tại trải qua tiêu hao như thế về sau, Trương Phóng tiên lực số lượng dự trữ, dù không đến mức đối với chiến đấu lực tạo thành quá mức trực quan ảnh hưởng, nhưng muốn lần thứ hai phát động bảo vật này, cũng khẳng định phải nghỉ ngơi một hồi mới được.

Như vậy vấn đề tới, trước đó tại Bàn Cổ huyễn cảnh bên trong, rõ ràng có thể tại một kích phía dưới, nháy mắt giết chín vị Hiên Viên Kiếm chủ Kim Giao Tiễn, lần này sức chiến đấu tại sao lại đột nhiên trở nên như thế kéo hông, cũng chỉ là giết một cái đến từ Nghê Hồng nước tám đuôi Jinchūriki?

Chẳng lẽ nói một cái tám đuôi Jinchūriki lực lượng, đã ước chừng tương đương chín vị Hiên Viên Kiếm chủ sao?

Đáp án đương nhiên là phủ định!

Trên thực tế, cái này Kim Giao Tiễn làm xa không phải Luân Hồi tháp mười mấy tầng có thể tiếp xúc đến cấp cao pháp bảo, uy lực của nó đối mặt hiện giai đoạn bất luận cái gì tồn tại, đều là có tính áp đảo.

Chỉ cần thân ở tại nó bên trong phạm vi công kích, bất luận là kinh khủng bực nào tồn tại, đều có thể làm đến một kích nháy mắt giết.

Mà dưới loại tình huống này, quyết định một kích có thể giây giết bao nhiêu người nhân tố duy nhất, cũng liền cùng đối phương mạnh yếu không có quá lớn quan hệ.

Duy nhất có thể đối kết quả này tạo thành ảnh hưởng, cũng chỉ là đối phương chỗ đứng mà thôi.

Trước trước tại "Hiên Viên Kiếm trận" bên trong, kia chín vị huyễn cảnh bên trong Hiên Viên Kiếm chủ chết tử tế không chết nhất định phải sóng vai xuất hiện, đứng thành chỉnh tề một loạt, tự nhiên bị Kim Giao Tiễn đều bao phủ tại một lần công kích phạm vi bên trong. Mà mắt trước cái này ba cái hàng, chỗ đứng muốn tương đối phân tán, này mới khiến trong đó hai cái may mắn thoát khỏi tại khó. . .

Mắt thấy tám đuôi Jinchūriki Yoshihide Saito, lại một kích phía dưới bị tại chỗ nháy mắt giết, còn lại ngũ, đóng hai vị tướng quân rốt cục quá sợ hãi, cái trước hô to một tiếng "Chạy mau!" sau đó hai người liền đem riêng phần mình tốc độ phát huy đến cực hạn, phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau, mất mạng lao nhanh ra ngoài.

"Cho tới bây giờ mới muốn chạy trốn, không cảm thấy quá muộn sao?"

Tiếng cười lạnh bên trong, Trương Phóng không nhanh không chậm đem cổ tay khẽ đảo, một viên đậu tiên đã bị hắn ném vào miệng bên trong. Trước trước phát động Kim Giao Tiễn tiêu hao tiên lực, trong nháy mắt liền bị bổ đầy.

Theo sát lấy, lại là bảy thành tiên lực rót vào trong đó, Kim Giao Tiễn lần thứ hai bị phát động, thẳng đến cái kia Bổng Tử quốc "Cái tướng quân" cắt quá khứ.

Cùng lúc đó, hắn bản tôn thì là tại Kim Giao Tiễn ra tay sau một khắc phát động thuấn gian di động năng lực, đột ngột ngăn ở vị kia "Ngũ tướng quân" thân trước.

"Ngũ tướng quân" thấy thế giật mình.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn không cách nào xác định, ngăn ở trước mặt mình Trương Phóng, đến cùng là thật là giả. Nhưng ra ngoài bản năng phản ứng, hắn vẫn là ngay đầu tiên, đem trên thân còn sót lại thần thánh lực lượng, cùng tự thân tu luyện đoạt được lực lượng cùng một chỗ, rót vào trong tay hoa lệ bảo kiếm bên trong.

Trên thân kiếm, lập tức thánh quang mãnh liệt, lôi cuốn lấy khí thế một đi không trở lại, hướng phía Trương Phóng ngay ngực một đâm.

Quả nhiên, mình trước lúc trước liên tiếp lừa gạt thao tác, đã làm cho đối phương bắt đầu hoài nghi nhân sinh, không dám tùy tiện tin tưởng địch nhân trước mắt là sự thật.

Đối với loại tình huống này, Trương Phóng biểu thị tương đương hài lòng.

Thậm chí lần này, nếu như không phải hắn bàng thật khôi lỗi đã tiêu hao sạch sẽ lời nói, cũng còn dự định tiếp tục âm đối phương một tay tới.

Mắt thấy lăng lệ bá đạo bảo kiếm đối diện đâm tới, chỉ còn lại ba thành công lực Trương Phóng cũng là không kinh hoảng chút nào.

Hắn chỉ là tùy tiện đem cánh tay trái vừa nhấc, liền dùng hắn Đông Phong khiên tròn chặn đối phương một kích toàn lực. Sau đó càng là thông qua một cái tiếp, hóa, phát phương thức, đem cỗ lực lượng này do sinh chuyển tử, lại cải tử hồi sinh bắn ngược trở về, trực tiếp chấn động đến "Ngũ tướng quân" nứt gan bàn tay, bảo kiếm tại nắm chắc không ngừng tình huống dưới rời tay bay ra.

Mà lúc này, Cự Lãng Thần Kiếm đã xuất hiện tại Trương Phóng bàn tay phải bên trong, hướng phía gần tại trễ thước ngũ tướng quân, chính là một đạo kiếm khí quét ngang mà ra.

More More ·20 lần trảm!

【  ngươi thành công chém giết Bổng Tử quốc luân hồi giả phác người dũng, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Chòm Thủy Bình hoàng kim thánh y (Thần khí)×1, Tuyết Ẩm Cuồng Đao (truyền kỳ)×1, túi chứa đồ chua ×233. . . 】

. . .

【  ngươi thành công chém giết Hủ quốc luân hồi giả lạnh rung vương, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Kiếm trong đá (Thần khí)×1, thánh chén (Thần khí)×1, chạy bằng điện máy đóng cọc (phong ấn trạng thái)×1. . . 】

. . .

Trương Phóng giết chết tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng hắn lại nhanh, cũng cuối cùng vẫn là không thể nhanh hơn được Kim Giao Tiễn.

Bởi vậy, vẫn là làm cấp cao lực sát thương vũ khí Kim Giao Tiễn, trước hắn một bước đem cái kia "Cái tướng quân" cũng chính là Bổng Tử quốc luân hồi giả phác người dũng cắt thành hai đoạn, về sau mới là hắn mắt trước vị này Hủ quốc luân hồi giả, trở thành vong hồn dưới kiếm của hắn.

Mà cái này một đợt chiến đấu xuống tới, Trương Phóng chung tiêu hao "Như Hoa 3.0 hình bàng thật khôi lỗi" hai cỗ, đậu tiên một viên, thu hoạch Lôi thần chi chùy ×1, người biến dị huyết thống (Storm)×1, tám đuôi trâu quỷ ×1, sở lá mất hoàn ×1, Địa Long động thông linh quyển trục ×1, chòm Thủy Bình hoàng kim thánh y ×1, Tuyết Ẩm Cuồng Đao ×1, kiếm trong đá ×1, thánh chén ×1. . .

Nói tóm lại, cái này sóng máu kiếm!

Không thời gian cẩn thận đi kiểm kê mỗi một trang bị cụ thể thuộc tính, Trương Phóng chỉ là yên lặng thu hồi hắn Đông Phong, Cự Lãng, Kim Giao Tiễn cái này ba kiện đại sát khí, sau đó nhẹ nhàng bắt đầu, hướng phía một phương hướng nào đó nhìn lại.

Chỉ thấy một vệt kim quang điện xạ mà tới, đi theo liền gặp một đạo thân ảnh quen thuộc, từ kiếm khí màu hoàng kim bên trong hiển hiện ra, cũng tại khoảng cách Trương Phóng không xa một gốc cổ tùng trên tán cây đứng yên định.

Chính là Vũ Văn Thác!

Trên thực tế, từ Bill bị giết, thân tử đạo tiêu trước tiên, Vũ Văn Thác bọn người liền thuận lợi từ "Sơn Hà Xã Tắc đồ" bên trong thoát khốn ra, ra bây giờ cách chiến trường ngoài trăm dặm trên sơn đạo.

Loại tình huống này, cũng đồng dạng thuộc về Luân Hồi tháp trang bị thu về quy tắc đặc điểm một trong.

Tại một cái luân hồi giả đem trang bị cấp cho những người khác về sau, mượn trang bị nhân ý bên ngoài tử vong, kiện trang bị này cố nhiên sẽ tự nhiên trở lại trang bị người sở hữu tư nhân không gian bên trong, nhưng trong đó một chút đặc thù loại hình, tựa như "Sơn Hà Xã Tắc đồ" ở đây trước vây khốn tất cả mọi người, đều sẽ tại trang bị bị trở về một nháy mắt bị phóng xuất ra.

Cách này ngoài trăm dặm đầu kia đường núi, nghĩ đến chính là Vũ Văn Thác bộ đội, ngộ nhập trong đó chỗ.

Mà Trương Phóng cũng chính bởi vì tại giết chết Bill về sau, trước tiên cảm ứng được, trước đó đã mất đi liên hệ bàng thật khôi lỗi, mới an tâm thanh lý những địch nhân khác, mà không phải khắp thế giới tìm kiếm "Sơn Hà Xã Tắc đồ" cứu viện Vũ Văn Thác.

Vội vàng đuổi tới hiện trường Vũ Văn Thác đảo mắt tứ phương, không khỏi có chút ngạc nhiên nói: "Đánh xong?"

Trương Phóng mỉm cười gật đầu: "Đã đánh xong. Chỉ tiếc địch nhân dùng để vây khốn các ngươi kiện pháp bảo kia, bị hắn tại trước khi chết trước đó đưa đi địa phương khác, không có thể đem hắn thu được, về sau tránh không được lại là một phen phiền phức, ngươi ta còn muốn đối với cái này cẩn thận một chút mới là."

Vũ Văn Thác sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, đi theo ánh mắt lại lần nữa trên chiến trường ba bộ thi thể trên thân lần lượt lướt qua, không chịu được âm thầm nhíu mày: "Vương Thế Sung, ngũ mây triệu, còn có Cao Ly nước đương thế danh tướng đóng Tô Văn, những này nguyên bản không liên quan nhau người, thế mà lại cùng tiến tới đến tìm ta gây phiền phức? Việc này chỉ sợ. . ."

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Bọn hắn hẳn là đều bị phương tây yêu ma, dùng thủ đoạn đặc thù phụ thể, mà lại bị phụ thể người chỉ sợ còn không chỉ đám bọn hắn mấy cái."

"Việc này suy nghĩ nhiều vô ích, chúng ta vẫn là mau chóng trở về phủ thái sư, cùng Cổ Nguyệt Thánh bọn hắn hội hợp về sau, lại tính toán sau là hơn."

Vũ Văn Thác sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Tốt!".