Chương 566: Độc Cô Ninh Kha cùng Tiêu phi nương nương

Chương 566: Độc Cô Ninh Kha cùng Tiêu phi nương nương

"Bill chết rồi?"

Tại Giang Đô hành cung bên trong, thế thân trở thành Độc Cô Ninh Kha Phiêu Lượng quốc luân hồi giả Nam Cực Tinh, nhìn xem đột nhiên xuất hiện nơi tay bên trong Sơn Hà Xã Tắc đồ, gương mặt xinh đẹp phía trên một mảnh xanh xám.

"Tên hỗn đản kia, cầm trong tay Sơn Hà Xã Tắc đồ chí bảo như thế, đồng thời càng có Lôi thần chi chùy, Storm huyết thống rất nhiều năng lực bàng thân. Không có thể đem kia Hoa Thiên Thụ cầm xuống thì cũng thôi đi, thế mà ngay cả cái mạng nhỏ của mình đều góp đi vào."

"Thật sự là phế vật!"

Tại nàng bên cạnh, một cái vóc người tuyệt hảo, tướng mạo cũng đồng dạng quyến rũ động lòng người xinh đẹp thiếu phụ, cũng đồng dạng nhẹ giọng thở dài, tùy theo nói: "Lại đâu chỉ là Bill tiên sinh? Lạnh rung vương, phác người dũng cùng Yoshihide Saito không cũng giống như vậy chết tại chỗ, một cái đều không thể trở về."

Độc Cô Ninh Kha duỗi ra trắng noãn tinh tế tỉ mỉ ngón tay, vuốt vuốt mi tâm, mặt mũi tràn đầy buồn khổ nói: "Cho nên, tại lần hành động này bên trong, chúng ta chẳng những không có mò được bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại cho Hoa Thiên Thụ đưa đi một sóng lớn đầu người cùng trang bị, quả thực liền là đáng xấu hổ tư địch hành vi. Còn thật là khiến người ta đau đầu a!"

Một bên mỹ nhan phụ nhân, nghe vậy lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Cũng không thể nói như vậy, tối thiểu nhất, kia phác người dũng tại trước khi chết trước đó, còn đưa về cái này."

Đang khi nói chuyện, nàng từ trong tay lấy ra một khối chế tác tinh mỹ ngọc phù, tùy theo tự thân lực lượng bị rót vào trong đó, kia ngọc phù phía trên lập tức tách ra hào quang chói mắt, sau đó lại cấp tốc nổ bể ra đến, biến thành một cái tựa như bọt khí đồng dạng năng lượng quang cầu.

Hai cái mỹ nữ định thần nhìn lại, đã thấy kia bọt khí quang cầu bên trong, đã chiếu ra một bộ sơn thanh thủy tú dã ngoại cảnh tượng, trong đó càng có bốn đạo thân ảnh, phân biệt từ khác biệt chỗ bí ẩn đi ra, chính là bọn họ bốn cái đồng đội, tại « thiên chi ngấn » thế giới phó bản bên trong thân phận hình tượng.

Cái này ngọc phù tại thu cùng truyền tống lúc, biểu hiện được đều cực kì ẩn nấp, cho dù mạnh như Trương Phóng cũng không có phát hiện bất kỳ mánh khóe, nhưng nếu bàn về thu trình độ, liền muốn so nở rộ hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo, kém hơn quá nhiều.

Hình tượng bên trong, cũng chỉ có một từ trên cao nhìn xuống viễn cảnh hình tượng không nói, hắn hiện ra phương thức cũng càng cùng loại với phim câm, chỉ có hình tượng, không có thanh âm.

Hai cái mỹ nữ con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm hình tượng quan sát, lập tức phát hiện Trương Phóng thân hình, xuất hiện ở hình tượng bên trong.

Theo sát lấy, chính là song phương chiến đấu kịch liệt. Trương Phóng bàng thật khôi lỗi, một cái liên tiếp bị phá hư, sau đó lại theo Trương Phóng bản tôn một đợt bộc phát, trực tiếp mang đi Bill. Sau đó lợi dụng "Mượn vật đại hình" tiếp nhận một sóng lớn tổn thương, cuối cùng đem bọn hắn mặt khác ba tên đồng đội, cũng đều cùng nhau giải quyết hết.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không nhìn thấy chiến đấu kết quả cuối cùng, bởi vì tại kia phác người dũng bỏ mình trước một nháy mắt, hiện lên ở giữa không trung bên trong bọt biển quang cầu, liền "Ba" một tiếng phá toái rơi mất.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, bọn họ từ đã biết tư liệu bên trong, suy đoán ra rất nhiều tin tức ra.

Đầu tiên gây nên Độc Cô Ninh Kha chú ý, chính là Trương Phóng giết chết Yoshihide Saito cùng phác người dũng sở dụng thủ đoạn: "Kim Giao Tiễn!"

Hít vào một ngụm khí lạnh, Độc Cô Ninh Kha chỉ cảm thấy chân phải có chút lạnh: "Căn cứ chúng ta nắm giữ tư liệu ghi chép, cái này Kim Giao Tiễn hẳn là Long Hồn pháp bảo mới đúng."

"Không nghĩ tới Trồng Hoa nhà bên kia, thế mà đối cái này dân gian cao thủ coi trọng đến tận đây, liền ngay cả loại này uy lực kinh khủng đại sát khí, đều cho hắn mượn làm bảo mệnh chi dụng."

"Càng bất khả tư nghị chính là, cái kia Hoa Thiên Thụ, có thể đem pháp bảo như thế khống chế tự nhiên!"

"Phải biết, giống như Kim Giao Tiễn dạng này sát phạt loại pháp bảo, cùng Sơn Hà Xã Tắc đồ thế nhưng là có khác nhau rất lớn."

"Mỗi một lần phát động, đều cần lượng lớn năng lượng đi khu động mới được!"

"Mà nhìn cái này Hoa Thiên Thụ dáng vẻ, chẳng những có thể làm được tiện tay mà phát, còn liên tiếp khu động hai lần! Ông trời ơi! Đây thật là Luân Hồi tháp thứ 20 tầng trước đó luân hồi giả, có thể làm được sự tình sao?"

"Chưa hẳn!" Cái này, một bên mỹ phụ nhân nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Ngươi cẩn thận hồi tưởng một chút, kia Hoa Thiên Thụ tại lần thứ nhất thôi động Kim Giao Tiễn về sau, có phải hay không có một loại giống như uống thuốc đồng dạng động tác?"

Độc Cô Ninh Kha nhíu mày gật đầu: "Mặc dù hắn trên người có một loại nào đó, có thể trong nháy mắt khôi phục lượng lớn tiên lực linh dược, cũng đồng dạng không phải một tin tức tốt. Nhưng dù sao cũng so hắn có thể bằng bản lĩnh thật sự, liên tiếp hai lần khu động Kim Giao Tiễn, lại càng dễ để người tiếp nhận một chút."

Tại thầm thở phào nhẹ nhõm về sau, Độc Cô Ninh Kha cũng dần dần khôi phục tỉnh táo: "Mà lại từ cái này hình ảnh chiến đấu bên trong đó có thể thấy được, kia Hoa Thiên Thụ làm việc mười phần chú ý cẩn thận, tại thống hạ sát thủ trước đó, từ đầu đến cuối đều tại lấy cùng hắn bề ngoài hoàn toàn giống nhau thế thân, đến mê hoặc Bill bọn hắn."

Một bên mỹ phụ tán đồng nhẹ gật đầu, đi theo nói bổ sung: "Đó có thể thấy được, hắn thế thân có được nhất định sức chiến đấu, nhưng lại cũng không cường hãn."

"Bởi vì cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, từ góc độ của chúng ta không khó coi ra, hắn tại phóng thích pháp thuật đối Bill bọn người tiến hành áp chế về sau, cùng bị Bill tiên sinh phá hủy trước đó, hình tượng có như vậy một nháy mắt mơ hồ."

"Chắc là hắn lợi dụng thủ đoạn gì, thực hiện ve sầu thoát xác thao tác."

Độc Cô Ninh Kha cũng lập tức nói bổ sung: "Mà lại, hắn thế thân chế tạo nhất định không dễ dàng, hoặc là có to lớn gì hạn chế. Nếu không lấy hắn cẩn thận, cũng sẽ không tiến nhập cái này phó bản thời gian bốn tháng, mới chế tạo ra bốn cái thế thân mà thôi."

"Càng về sau, hắn rõ ràng là thế thân hao hết, mới mạo hiểm lấy lôi đình thủ đoạn, mau giết chúng ta mấy cái đồng đội."

Hai cái này tướng mạo động lòng người nữ nhân, càng phân tích càng là hăng say. Mà suy đoán của các nàng  không nói là mười phần chắc chín đi, chí ít cũng là hoàn toàn trái ngược.

Rốt cuộc song phương tin tức cũng không ngang nhau, đây cũng trách không được bọn họ.

Nhưng dù cho như thế, Trương Phóng tại hình tượng bên trong chỗ thể hiện ra tiến đến sức chiến đấu, cũng vẫn như cũ không phải hai người bọn họ có thể chống lại.

Đang nghiên cứu thật lâu về sau, Độc Cô Ninh Kha rốt cục cắn răng nói: "Từ hiện tại hình thức đến xem, bằng vào chúng ta tuyệt đối không phải Hoa Thiên Thụ cùng Vũ Văn Thác đối thủ, dù là có Sơn Hà Xã Tắc đồ dạng này Linh Bảo cũng không được!"

"Nhìn đến, ta chỉ có thể vận dụng sau cùng thủ đoạn, mời chinh phục giả tiên sinh tự mình ra tay rồi. . ."

Mỹ phụ nghe vậy trong lòng giật mình, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, vừa cười vừa nói: "Như thế lời nói, quận chúa vẫn là mau mau khởi hành tốt. Rốt cuộc, ta cùng bệ hạ hẹn xong chơi đùa thời gian cũng nhanh đến."

Nói, từ dưới bàn lấy ra một cái tựa như Ngũ Hành bàn đồng dạng đồ vật ra, bất quá phía trên cũng không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, xem xét liền là bộ dáng hàng: "Dựa theo đêm qua ước định, chúng ta hôm nay muốn chơi thời gian ngừng lại."

"Vạn nhất hắn một hồi tới thời điểm phát hiện ngươi cũng ở nơi đây, cũng mời ngươi cùng một chỗ tham gia, sẽ không tốt."

Độc Cô Ninh Kha nghiêm trọng hiện lên một tia chán ghét.

Mỹ phụ trong miệng "Thời gian ngừng lại trò chơi" nàng đương nhiên minh bạch là có ý gì. Mà lại Độc Cô Ninh Kha cái kia Dương Quảng cháu gái thân phận, cũng tuyệt đối không phải cái gì miễn tử kim bài.

Đừng quên, Tùy Dương đế kinh điển danh ngôn thế nhưng là: Sinh ta người không thể, ta người sống không thể, những người còn lại, không gì không thể!

Ánh mắt phức tạp nhìn mỹ phụ nhân một chút, Độc Cô Ninh Kha nhẹ nói: "Như thế, liền ủy khuất Tiêu phi nương nương."

"Vì mọi người cùng chung mục tiêu nha." Được xưng là Tiêu phi nương nương mỹ phụ nhân, chẳng hề để ý nói: "Mà lại ta khi tiến vào Luân Hồi tháp trước đó, vốn chính là chuyên nghiệp. Bất quá ta những cái kia những người đồng hành, nghĩ đến cũng không có cái kia có cơ hội, có thể ngủ đến Hoàng đế a? Ha ha. . ."

Độc Cô Ninh Kha chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, vội vàng thi triển pháp thuật, cũng như chạy trốn chui ra khỏi hành cung.

. . .

Một khắc đồng hồ, thân hình của nàng phiêu nhiên xuất hiện tại cách Giang Đô ngoài trăm dặm một tòa bờ sông nhà tranh trước, sau đó cấp tốc thu liễm khí tức trên thân, đến đến cửa phòng trước, nhẹ nói: "Trần lão tiên sinh ở đây sao? Ta là Độc Cô Ninh Kha."

Hai giây về sau, gian phòng bên trong truyền tới một già nua thanh âm nam tử: "Nguyên lai là quận chúa a, vào đi."

Đẩy cửa phòng ra, tiến vào trong đó, đập vào mi mắt là tóc hoa râm, sau lưng cõng một thanh bảo kiếm gầy gò lão giả, chính là cùng Trần Tĩnh Cừu trở mặt về sau, đã biến mất nhiều ngày nam trần di lão —— Trần Phụ!.