Chương 567: Ninh Kha gian kế, Hiên Viên chi quả?

Chương 567: Ninh Kha gian kế, Hiên Viên chi quả?

Trần Phụ tại nhìn thấy Độc Cô Ninh Kha về sau, biểu lộ không đổi nhẹ gật đầu, sau đó thuận miệng hỏi: "Độc Cô quận chúa quang lâm hàn xá, không biết có gì chỉ giáo?"

Đối đãi Độc Cô Ninh Kha thái độ, Trần Phụ thái độ có chút lãnh đạm.

Trên thực tế, làm Trần quốc lão thần, Trần Phụ đối với Tùy triều quý dạ dày, tự nhiên không có khả năng có ấn tượng tốt gì.

Nhưng không chịu nổi cái này thế thân thành Độc Cô Ninh Kha Phiêu Lượng quốc luân hồi giả, thật sự là quá sẽ đến sự tình, nghiễm nhiên chính là một cái tám mặt Linh Lung đóa hoa giao tiếp, chẳng những miệng nhỏ cùng lau mật, thậm chí nói chuyện làm việc cũng hoàn toàn phù hợp Trần Phụ tam quan, thậm chí còn bày ra một bộ "Hiểu rõ đại nghĩa" muốn toàn lực hiệp trợ hắn phục hưng Trần quốc bộ dáng, thực sự để Trần Phụ nghĩ hận cũng không hận nổi.

Đang xoắn xuýt hồi lâu sau, Trần Phụ cuối cùng vẫn minh xác cùng đối phương giao lưu phương thức.

Đầu tiên, không chủ động.

Hắn sẽ không chủ động đi liên hệ đối phương, càng sẽ không chủ động cầu đối phương hỗ trợ làm việc, tự nhiên cũng sẽ không giúp đối phương làm chuyện gì.

Tiếp theo, không cự tuyệt.

Độc Cô Ninh Kha nếu như muốn đối bọn hắn phục quốc đại nghiệp, cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp, không còn cách nào khác Trần Phụ cũng sẽ không cự tuyệt phần hảo ý này.

Cuối cùng, không chịu trách nhiệm.

Thì là muốn kiên định lập trường, tuyệt đối không thể bị đối phương làm vũ khí sử dụng, càng không thể cho đối phương cung cấp bất kỳ trợ giúp nào cùng hứa hẹn.

Đem lên thuật "Ba không" nguyên tắc kết hợp lại, tự nhiên là tạo thành giờ phút này loại lãnh đạm bên ngoài thái độ.

Độc Cô Ninh Kha làm một đóa hoa giao tiếp loại hình luân hồi giả, đương nhiên sẽ không đem Trần Phụ điểm ấy không ra gì tiểu tâm tư để vào mắt.

Bất quá nàng đối với cái này, cũng là cũng không thèm để ý.

Trần Phụ muốn lợi dụng nàng, nàng sao lại không phải đang lợi dụng Trần Phụ đâu?

Mà lại, chỉ bằng Trần Phụ bộ này vừa thúi vừa cứng cổ hủ người thiết lập, muốn cùng nàng so với ai khác càng cặn bã? Quả thực liền là trò cười!

Một bên tại trong lòng cười lạnh không thôi, Độc Cô Ninh Kha ở ngoài mặt lại là nét mặt tươi cười Như Hoa. Đầu tiên là rất cung kính cúi người thi lễ một cái, đi theo dùng mang theo hưng phấn ngữ khí nói: "Trần lão tiên sinh, có thể trợ giúp ngài khôi phục Trần quốc, ngăn cản Vũ Văn Thiên Sư âm mưu quỷ kế đồ vật, rốt cục bị vãn bối tìm được."

Trần Phụ nghe vậy giật mình, mặc dù vẫn tại trong lòng âm thầm cáo giới mình, nhất định phải thủ vững "Ba không" nguyên tắc không lay được, nhưng vô ý thức co vào đến cực hạn con ngươi, lại là bán nội tâm của hắn.

Một bên vận chuyển chân khí, hết sức đi bình phục tăng tốc nhịp tim, Trần Phụ hết sức dùng trầm ổn khắc chế ngữ khí hỏi ngược lại: "Ồ? Không biết quận chúa lời nói, là bảo vật gì?"

"Liền là viên này quả."

Đang khi nói chuyện, Độc Cô Ninh Kha đã từ tay áo của nàng bên trong, lấy ra một viên nhan sắc đen nhánh, tản ra quỷ dị khí tức kì lạ trái cây.

Hai tay nâng trái cây, quy quy củ củ đặt ở Trần Phụ trước mặt trên mặt bàn, Độc Cô Ninh Kha nhẹ giọng giải thích nói: "Này quả tên là Hiên Viên chi quả, tương truyền là thời kỳ Thượng Cổ Hiên Viên Hoàng đế đánh bại Xi Vưu về sau, lo lắng Xi Vưu lực lượng bị khôi phục, liền tại lâm chung trước đó đem tự thân lực lượng ngưng luyện thành một viên hạt giống."

"Hạt giống này sinh trưởng cực kì chậm chạp, càng không có cố định thành thục ngày, chỉ có Thần Châu mặt đất sắp có yêu nghiệt loạn thế thời điểm, hạt giống kia mới có thể mọc rễ nảy mầm, cuối cùng mọc ra một cây đại thụ, cũng trên tàng cây kết xuất một viên quả."

Trần Phụ nghe vậy không khỏi nhíu mày: "Còn có việc này? Lão phu cuộc đời đọc cổ tịch vô số, làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tới tương quan tin tức."

Ngươi chưa từng nghe qua là được rồi, bởi vì bản này chính là ta biên ra!

Độc Cô Ninh Kha trong lòng cười lạnh, mặt ngoài lại là chững chạc đàng hoàng tiếp tục giải thích nói: "Trần lão tiên sinh hẳn phải biết, cữu cữu hạ lệnh mở kênh đào, khơi thông đường thủy sự tình a?"

Trần Phụ nhẹ nhàng gật đầu, loại sự tình này liền ngay cả phổ thông bách tính đều biết, huống chi là hắn?

Lại nghe Độc Cô Ninh Kha tiếp tục nói: "Nhưng Trần lão tiên sinh nhất định không biết, tại mở kênh đào quá trình bên trong, từng đào móc ra một tấm bia đá. Liên quan tới Hiên Viên chi quả ghi chép, liền viết tại khối kia không biết đản sinh tại khi nào trên tấm bia đá."

"Chỉ là việc này quan hệ trọng đại, cữu cữu hạ lệnh nghiêm mật phong tỏa tin tức, cũng giết chết cơ hồ tất cả người biết chuyện."

"Ta cũng là tại dưới cơ duyên xảo hợp, mới thấy qua tấm bia đá kia một lần, cũng lưu tâm nhớ kỹ nội dung phía trên."

Trần Phụ rất tán thành nhẹ gật đầu. Độc Cô Ninh Kha giảng thuật cố sự, cùng hắn kia hơi có vẻ thần côn chủ quan tư duy cực kì phù hợp, để hắn cảm giác mười phần đáng tin cậy.

Độc Cô Ninh Kha tiếp tục nói: "Trên tấm bia đá ghi chép, mỗi khi gặp yêu nghiệt loạn thế. Hiên Viên chi quả liền sẽ thành thục, ăn trái cây anh hùng, cũng đem đạt được Hiên Viên thần kiếm tán thành, cầm trong tay thần kiếm trảm yêu trừ ma."

Nói đến đây, nàng trương kia hơi có vẻ nghịch ngợm trên gương mặt đáng yêu, tức thời toát ra oán giận chi sắc: "Nhưng thay vào đó lần yêu nghiệt thực sự quá mức giảo hoạt, vậy mà trước một bước trộm lấy Hiên Viên thần kiếm lực lượng, cũng ỷ vào thần kiếm lực lượng làm nhiều chuyện bất nghĩa."

Trần Phụ nghe đến đó, không chịu được hổ khu chấn động: "Miệng ngươi bên trong Hiên Viên Kiếm, chẳng lẽ là. . ."

"Trần lão tiên sinh quả nhiên tâm tư thông thấu." Độc Cô Ninh Kha không để lại dấu vết dâng lên một cái cầu vồng cái rắm, tùy theo cấp ra đối phương muốn đáp án: "Đương thời yêu nghiệt, chính là giành thái sư chi vị Vũ Văn Thác, mà tay hắn bên trong cái kia thanh hoàng kim cổ kiếm, chính là truyền thuyết bên trong Hiên Viên thần kiếm."

Có chút dừng lại, lại lập tức nói bổ sung: "Chỉ có ăn Hiên Viên chi quả anh hùng, mới có thể chân chính đạt được Hiên Viên thần kiếm tán thành, từ Vũ Văn Thác trong tay đoạt lại Hiên Viên Kiếm quyền khống chế."

"Bằng này thần kiếm, trảm yêu trừ ma!"

Trần Phụ nghe đối phương giảng thuật về sau, trầm ngâm mấy giây, cũng không có từ bên trong tìm ra cái gì Logic trên sơ hở, rốt cục không chịu được hai mắt tỏa ánh sáng, một thanh quơ lấy mặt lúc trước cái gọi là "Hiên Viên chi quả" mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Đa tạ Độc Cô quận chúa! Lão phu sẽ đem vật này, cho ta kia bất hiếu đồ nhi đưa đi."

Độc Cô Ninh Kha nghe vậy giật mình: "Tuyệt đối không thể!"

Trần Phụ nghi hoặc: "Có gì không thể?"

Đương nhiên là bởi vì viên này quả đưa đến Trần Tĩnh Cừu mặt trước, liền vô cùng có khả năng đồng thời xuất hiện tại Hoa Thiên Thụ mắt bên trong.

Đây chính là xảy ra đại sự!

Đương nhiên, đạo lý như vậy, cùng nàng trước đó biên ra cố sự không hợp, nàng chỉ có thể tiếp tục hướng xuống biên: "Bia đá ghi chép, viên này trái cây bên trong, mặc dù dựng dục Hiên Viên Hoàng Đế lực lượng, cũng không có bao hàm Hiên Viên Hoàng Đế trên người đại khí vận."

"Mà không có Hiên Viên Hoàng Đế đại khí vận trấn áp, cỗ lực lượng kia liền sẽ đối người dùng thân thể tạo thành nhất định ảnh hưởng, khiến cho tướng mạo biến khác hẳn với thường nhân, thậm chí nhìn còn sẽ có một ít dữ tợn kinh khủng."

"Bởi vậy, ăn vào này quả người, mặc dù sẽ lấy được đến không gì sánh kịp lực lượng, nhưng cũng đồng dạng phải bỏ ra bị thế nhân căm thù giá phải trả. Nếu như Trần lão tiên sinh, muốn để ngài đồ nhi chỉ riêng Phục Đại trần, liền tuyệt đối không thể để cho hắn ăn viên này trái cây."

"Bởi vì người trong thiên hạ, là sẽ không thừa nhận một cái có vẻ như yêu ma người, trở thành bọn hắn quân chủ."

Độc Cô Ninh Kha nói đến làm như có thật, Trần Phụ tại lại lần nữa nhìn đối phương một chút về sau, nhưng trong lòng thì lập tức hiểu rõ.

Nếu như cái này "Hiên Viên chi quả" không có cái này tác dụng phụ, nàng hoàn toàn có thể mình ăn Hiên Viên chi quả, sau đó đánh bại Vũ Văn Thác, tiếp tục thư thư phục phục làm nàng quận chúa. Hoàn toàn không cần thiết, không phải cùng hắn hợp tác.

Nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt, Trần Phụ trong mắt lập tức hiện lên kiên quyết chi sắc: "Đã như vậy, vậy liền để lão phu đến ăn vào viên này trái cây, là Tĩnh Cừu san bằng chỉ riêng Phục Đại trần con đường đi!"

Đang khi nói chuyện, Trần Phụ không chút do dự đem trong tay "Hiên Viên chi quả" đặt ở bên miệng, hai ba ngụm ở giữa, liền đã xem hắn ăn hết sạch..