Chương 568: Satan chi quả, cường địch hàng gặp

Chương 568: Satan chi quả, cường địch hàng gặp

Mắt thấy Trần Phụ ba miệng cũng làm hai cái đem quả ăn, Độc Cô Ninh Kha trên mặt, rốt cục toát ra gian kế được như ý mỉm cười.

Nụ cười kia là như vậy không kiêng nể gì cả, nhìn giống như là một con hồ ly giảo hoạt, căn bản cũng không lo lắng bị Trần Phụ nhìn thấy.

Trần Phụ đem đối phương nụ cười nhìn ở trong mắt, vô ý thức cảm giác được có chút không ổn. Vừa định muốn mở miệng hỏi thăm, lại là mãnh cảm giác được một cỗ vô cùng cường hãn cùng tà ác lực lượng, từ hắn bụng bên trong dâng lên, bay thẳng thiên linh.

Phát giác được trên thân thể phát sinh biến hóa, Trần Phụ trong lòng đột nhiên giật mình, hai mắt nhìn hằm hằm Độc Cô Ninh Kha, lạnh giọng quát hỏi: "Hiên Viên Hoàng Đế lực lượng, không có khả năng như thế hung ác bất thường, Độc Cô quận chúa, ngươi đến cùng cho lão phu ăn chính là cái gì đông. . . A!"

Hắn vốn định chất vấn đối phương, cho hắn ăn quả rốt cuộc là thứ gì, nhưng một câu không đợi nói xong, cuồng bạo khí tức đã xông phá hắn thượng đan điền, triệt để ma diệt thần trí bên trong một điểm cuối cùng thanh minh.

Sau đó, chính là một cỗ tà ác lực lượng kinh khủng tràn ngập ra, Trần Phụ thân thể, đã triệt để bị một cái khác ý thức chiếm cứ!

Nhẹ nhàng cười một tiếng, âm mưu được như ý Độc Cô Ninh Kha thuận miệng giải thích nói: "Trên thế giới này, vốn cũng không có cái gì Hiên Viên chi quả, bất quá là ta nhìn ngươi liền tin loại vật này, mới cố ý lập ra, lừa ngươi đem nó ăn hết mà thôi."

"Nó chân chính danh tự, nên gọi là —— Satan chi quả!"

"Hắc hắc. . . Không nghĩ tới a?"

Ngay tại Độc Cô Ninh Kha vô cùng đắc ý thời khắc, vừa mới nuốt vào Satan chi quả Trần Phụ, lại là mãnh xoay đầu lại, ánh mắt sắc bén nhìn về phía nàng: "Sự tình làm được như thế bất lợi, thậm chí đã vận dụng cái này, đem để cho ta tổn thất nặng nề cuối cùng át chủ bài, ngươi còn có mặt mũi cười?"

Độc Cô Ninh Kha nghe vậy giật mình, vội vàng khom người xuống tử, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên lên, cứ như vậy dùng một loại gần như khuất nhục tư thế, nhìn chằm chằm đối phương mũi giày nói: "Thuộc hạ Nam Cực Tinh, gặp qua Chinh Phục Giả đại nhân!"

Để người cảm thấy khiếp sợ là, cái này thông qua "Satan chi quả" chiếm cứ Trần Phụ thân thể ý thức thể, lại là trước mắt Luân Hồi tháp bên trong mạnh nhất người.

Phiêu Lượng quốc luân hồi giả —— Chinh Phục Giả!

Ý thức của hắn hàng sắp đến phương này thế giới, đã vượt ra khỏi tuyệt đại đa số luân hồi giả, đối với Luân Hồi tháp quy tắc nhận biết.

Mà thủ đoạn này, cho dù là Chinh Phục Giả cũng không thể tuỳ tiện vận dụng. Bởi vì một khi sử dụng, chẳng những sẽ tiêu hao một kiện vô cùng trân quý Luân Hồi đạo cỗ, đồng thời còn phải thừa nhận rất nhiều hạn chế.

Bất quá cùng so sánh, trầm trọng nhất giá phải trả, vẫn là cái này một thao tác sẽ chiếm cứ hắn một lần tiến vào Luân Hồi tháp thời cơ!

Tựa như cái này Chinh Phục Giả, hết hạn cho tới bây giờ, hắn Luân Hồi tháp thông quan số tầng là 45 tầng. Nếu như tại dưới tình huống bình thường, hắn lần tiếp theo muốn tiến vào, tự nhiên là Luân Hồi tháp 46 tầng thế giới phó bản.

Nhưng ở vận dụng thủ đoạn này, tiến vào « thiên chi ngấn » thế giới phó bản một lần về sau, hắn lần tiếp theo chỗ tiến vào, chính là Luân Hồi tháp thứ 47 tầng thế giới phó bản!

Phải biết, Luân Hồi tháp càng lên cao mặt, phó bản khó khăn tăng lên cũng liền càng là rõ ràng. Như hắn như này trống rỗng nhảy cấp một, lần tiếp theo phó bản bên trong chỗ đối mặt nguy hiểm, liền sẽ là tình huống bình thường mấy lần trở lên.

Về phần nói, tại cái này thế giới phó bản bên trong đền bù tổn thất?

Kia càng là người si nói mộng.

Tựa như hiện tại Trương Phóng, nếu như đem hắn ném vào « tiếu ngạo giang hồ » thế giới phó bản bên trong, coi như hắn đem thế giới kia đào ba thước đất, đạt được thu hoạch có thể so sánh được « thiên chi ngấn » một phần mười sao?

Chênh lệch 10 tầng Luân Hồi tháp phó bản, tại ích lợi phương diện chênh lệch còn như vậy, huống chi là thứ 12 tầng cùng thứ 46 tầng chi ở giữa chênh lệch?

Độc Cô Ninh Kha hiển nhiên cũng biết làm như thế hậu quả, nghe vậy lập tức giải thích nói: "Chinh Phục Giả đại nhân. Chúng ta cũng là không có cách nào, là thật không đối phó được cái kia Hoa Thiên Thụ."

"Trước trước, Bill mang theo Hủ quốc lạnh rung vương, Bổng Tử quốc phác người dũng cùng Nghê Hồng nước Yoshihide Saito, lấy ngài ban thưởng Sơn Hà Xã Tắc đồ, cùng rất nhiều bảo vật bố trí mai phục. Kết quả lại bị Hoa Thiên Thụ lấy một bộ phân thân lừa qua, càng tại về sau chiến đấu bên trong, toàn quân bị diệt."

Vì nói rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, Độc Cô Ninh Kha lại lập tức nói bổ sung: "Căn cứ phác người dũng tại trước khi chết trước đó truyền tống về tới hình ảnh tư liệu bên trong, ta gặp được kia Hoa Thiên Thụ đã từng hai lần vận dụng Kim Giao Tiễn."

"Kim Giao Tiễn?" Chinh Phục Giả lông mày nhướn lên, cảm thấy ngoài ý muốn nói: "Long Hồn tên kia, thật đúng là bỏ được a!"

"Bất quá có Kim Giao Tiễn bảo vật như vậy đặt cơ sở, cũng là có thể để cho ta nhiều ít vãn hồi một điểm tổn thất."

Độc Cô Ninh Kha nghe vậy cực kỳ vui mừng, biết mình cửa này, xem như triệt để hỗn đi qua. Thế là cẩn thận hỏi: "Không biết đại nhân dự định lúc nào ra tay đối phó kia Hoa Thiên Thụ, lại cần thuộc hạ làm những gì an bài?"

"Lúc này không vội." Chinh Phục Giả nhẹ nhàng khoát tay, tùy theo nói: "Ta hàng gặp phương pháp, vốn là đối thực lực của ta, tạo thành cực lớn áp chế, lại thêm « thiên chi ngấn » thế giới phó bản bản thân tồn tại Thần Châu cửu thiên kết giới, càng đối thực lực của ta, tạo thành tiến một bước suy yếu."

"Hiện tại ta, thậm chí chưa chắc là kia Vũ Văn Thác đối thủ, tùy tiện đối đầu có Kim Giao Tiễn nơi tay Hoa Thiên Thụ, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt."

Độc Cô Ninh Kha nghe vậy, bận bịu xu nịnh nói: "Đại nhân quá khiêm nhường."

Chinh Phục Giả cũng không nhiều làm giải thích, chỉ là bình tĩnh khoát tay áo, tự mình nói: "Bất quá kia Hoa Thiên Thụ, đã vận khí như thế chi kém, vậy mà tuyển định một cái có thể để món kia đạo cụ phát huy hiệu quả phó bản, liền chú định truyền thuyết của hắn, chỉ có thể dừng bước tại đây."

"Ngươi trước nói cho ta một chút, cái này thế giới phó bản bên trong, tình huống hiện tại đi."

. . .

Thế thân trở thành Độc Cô Ninh Kha Nam Cực Tinh, lẩm bẩm bức lẩm bẩm hướng Chinh Phục Giả giới thiệu thế giới phó bản bên trong biến hóa không đề cập tới.

Trương Phóng tại cùng Vũ Văn Thác bọn người hội hợp về sau, liền đi theo đại bộ đội cùng một chỗ hành động, trên đường đi vô kinh vô hiểm về tới đại hưng.

Lại là tại cách cửa thành còn có năm dặm một chỗ đình nghỉ mát bên cạnh, bị một nhóm hơn mười người đội ngũ ngăn cản đường đi. Cầm đầu, là một cái nhìn ước chừng hơn năm mươi tuổi lão thái giám.

Song phương chợt vừa chạm mặt, kia lão thái giám liền cố làm ra vẻ hắng giọng một cái, mà lần sau làm ra một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ quát: "Thánh chỉ đến, Vũ Văn Thác còn không mau mau quỳ xuống tiếp chỉ?"

Nghe vậy, nguyên bản bởi vì tập hợp đủ thập đại thần khí, mà lộ ra lòng tin mười phần Vũ Văn Thác, liền không chịu được nhướng mày.

Hắn một mực đến bằng vào siêu phàm thoát tục thực lực, lần đến Dương Quảng tín nhiệm, cung bên trong thái giám nhìn thấy hắn, cũng đều là khách khách khí khí, cái nào không tuân theo xưng hắn một tiếng thái sư?

Mà giờ khắc này, cái này Triệu công công chẳng những bày ra một bộ tránh xa người ngàn dặm tư thế, càng là mở miệng liền gọi thẳng tên.

Cái này không khỏi để hắn ẩn ẩn ngửi được một tia mùi nguy hiểm.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Vũ Văn Thác vội vàng quỳ xuống hành lễ, đi theo phía sau hắn Hàn Đằng bọn người, tự nhiên cũng nhao nhao quỳ theo ngược lại một mảnh, chỉ có Trương Phóng vẫn như cũ đứng ngạo nghễ tại chỗ, không hề bị lay động.

Kia Triệu công công thấy thế, vừa định mở miệng quát lớn, lại là chợt phát hiện nguyên bản đứng tại chỗ Trương Phóng, bỗng nhiên biến mất không thấy, liền phảng phất cho tới bây giờ cũng không từng xuất hiện đồng dạng.

Gặp tình hình này, Triệu công công cũng không khỏi hơi sững sờ, tại cẩn thận sau khi xác nhận, rốt cục xác định là mình hoa mắt.

Dứt khoát người này vốn là cùng hắn nhiệm vụ không quan hệ, Triệu công công liền không tiếp tục để ý, tiện tay từ một bên binh sĩ bưng lấy trên khay cầm lấy thánh chỉ, triển khai về sau, cao giọng đọc nói: "Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế chiếu viết. Lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm. . ."

Cái này thánh chỉ nội dung, dùng đều là cổ đại chính phủ ngôn ngữ, văn tự quấn miệng, trúc trắc. Phiên dịch thành tiếng phổ thông liền là:

Trẫm nghe nói ngươi Vũ Văn Thác gần nhất tại không chút kiêng kỵ thu thập thượng cổ Thần khí, có lời quan vạch tội ngươi ý đồ dựa vào Thần khí lực lượng, đến mưu triều soán vị.

Đối với cái này, trẫm nguyên bản cũng là không nguyện ý tin tưởng, nhưng rất nhiều chứng cứ đều cho thấy ngươi thật sự có thu thập Thần khí hành vi.

Hiện, đặc mệnh ngươi đến Giang Đô hành cung báo cáo công tác, đem đoạt được Thần khí đều nộp lên, cũng giải thích rõ ràng chân tướng. Như có trì hoãn, sẽ không dễ dãi như thế đâu!

Từ cái này thánh chỉ có ích từ trình độ sắc bén trên nhìn, Dương Quảng lần này thật là thật sự nổi giận, cũng khó trách kia Triệu công công phải bày ra một bộ, cùng Vũ Văn Thác phủi sạch quan hệ tư thế..