Chương 569: Vũ Văn Thác bị xét nhà

Chương 569: Vũ Văn Thác bị xét nhà

Vũ Văn Thác bị Dương Quảng nhằm vào!

Chuyện này phát sinh, mặc dù cũng có như vậy một chút mới nói lý mà theo, nhưng Trương Phóng vẫn như cũ còn cảm thấy rất hoang đường.

Dương Quảng tên kia, chẳng lẽ không biết hiện tại đã là nghĩa quân nổi lên bốn phía, hắn giang sơn đã cùng cùng nguy cơ rồi?

Hay là nói, hắn căn bản cũng không biết hiện tại Đại Tùy là dựa vào ai mới có thể trấn trụ bãi sao?

Ách

Có lẽ hắn thật không biết.

Trương Phóng đối Tùy Đường trong khoảng thời gian này chân thực lịch sử, kỳ thật cũng không có xâm nhập quá sâu nghiên cứu, nhưng tới tương quan văn nghệ tác phẩm ngược lại là không ít tiếp xúc.

Cái gì « Tùy Đường diễn nghĩa » « Đại Đường Song Long Truyện » « thiên chi ngấn » loại hình, hắn lại hoặc nhiều hoặc ít từng có một phen giải.

Mà trong đó mỗi một bộ nói chung trên đều có một chỗ tương tự, trong đó liên quan tới Dương Quảng "Lúc tuổi già" miêu tả cũng không sai biệt lắm, đều là loại kia xa hoa dâm đãng tới cực điểm, hoang dâm vô độ, thích việc lớn hám công to.

Chủ yếu nhất là, hắn nghe nhìn đã triệt để bị bên người gian nịnh chỗ che đậy, rõ ràng giang sơn đều nhanh phải không bảo vệ, vẫn còn coi là bên ngoài một mảnh thiên hạ thái bình, lão tử vẫn như cũ vững vàng có được thiên hạ, sống ở hắn con mẹ nó mộng đẹp bên trong.

Mà tại trước đó chiến đấu bên trong, xâm lấn phương này thế giới lệch ra quả luân hồi giả, cũng không có toàn bộ hiện thân, liền tỉ như hắn đã sớm biết, cái kia thế thân thành Độc Cô Ninh Kha Nam Cực Tinh.

Đem hai phương diện này kết hợp một chút, còn lại lệch ra quả luân hồi giả thế thân thành Dương Quảng nhân vật ở bên cạnh, hoặc là bị Độc Cô Ninh Kha an bài thành Dương Quảng nhân vật ở bên cạnh. Sau đó lại hướng Dương Quảng tiến hiến sàm ngôn, ác tâm một phen Vũ Văn Thác cũng liền tại tình lý bên trong.

Trong nháy mắt nghĩ thông suốt cái bên trong mấu chốt về sau, Trương Phóng không chút do dự từ bỏ đang cùng hoạn quan chu toàn Vũ Văn Thác, trực tiếp thi triển thuấn gian di động, đến đến phủ thái sư trên không.

Đầu tiên là theo thói quen lợi dụng hư nghĩ đầu ảnh biến mất thân hình, đi theo cúi đầu nhìn xuống dưới, quả nhiên phát hiện phủ thái sư trong trong ngoài ngoài, tất cả đều hiện đầy quan binh.

Mà vốn nên tụ tập ở này Cổ Nguyệt Thánh, tháp chuông vợ chồng, Trần Tĩnh Cừu bọn người cùng phủ thái sư quản gia, hạ nhân thần mã, lại là một cái cũng không có nhìn thấy. Coi như Trương Phóng chống ra hắn « Kiến Văn Sắc Haki » quan sát, cũng đồng dạng không có phát giác được bất kỳ một cái nào khí tức quen thuộc.

Bỗng dưng, Trương Phóng lông mày nhíu lại.

Lại cái này lớn như vậy phủ thái sư bên trong, đã nhận ra một điểm không giống khí tức.

Lập tức đưa tay phải ra, hướng phía đầm nước bên trong lăng không một trảo, lập tức liền có một quả ngọc phù vọt ra khỏi mặt nước.

Tại phụ cận binh lính tuần tra, cũng là cơ cảnh, lại nghe được tiếng vang trước tiên quay đầu nhìn lại, nhưng giờ phút này kia ngọc phù đã bị Trương Phóng hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo che giấu lên, từ góc độ của hắn, liền chỉ có thể nhìn thấy hồ nước bên trong một mảnh bọt nước dập dờn.

Binh sĩ kia lắc đầu, vô ý thức kết luận là hồ bên trong cá kiểng tại lung tung nhảy nhót, lập tức liền đem lực chú ý chuyển hướng nơi khác.

Mà lúc này, viên kia giấu tại nước bên trong ngọc phù, đã bay đến lơ lửng giữa không trung phía trên Trương Phóng trong tay.

Nhìn thoáng qua ngọc phù này kiểu dáng, cùng bố trí tại trên đó đặc biệt kết giới, cái nào còn không biết đây là xuất từ Cổ Nguyệt Thánh thủ bút?

Trên thực tế, Hà Nhiên cùng Cổ Nguyệt Thánh làm ở chung hơn nghìn năm một đôi cơ hữu tốt, lẫn nhau ở giữa tự nhiên có rất nhiều độc thuộc về bọn hắn ăn ý cùng bí mật.

Tựa như Trương Phóng trong tay quả ngọc phù này, chính là Cổ Nguyệt Thánh dùng thủ pháp độc môn phong ấn tin tức tư liệu, ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài  bất kỳ người nào cũng không biết phương pháp phá giải.

Mà tại không có đạt được phương pháp chính xác tình huống dưới, muốn đem nó cưỡng ép cởi ra, chẳng những ngọc phù bên trong ẩn tàng bí mật sẽ đều hủy đi, thậm chí cưỡng ép phá giải người cũng muốn lọt vào phản phệ.

Nhẹ thì Nguyên Thần chấn động, nặng thì tại chỗ hôn mê.

Cái này hay là bởi vì Hà Nhiên cùng Cổ Nguyệt Thánh trời sinh thiện lương, vì để tránh cho thương tới vô tội, tận lực điều thấp phản phệ uy lực. Nếu không thực lực yếu một ít người, tại chỗ bị khiến cho hồn phi phách tán, cũng không phải không có khả năng.

Trương Phóng hoàn mỹ kế thừa Hà Nhiên ký ức, tự nhiên rõ ràng phá giải cấm chế chính xác pháp môn. Đã thấy hắn tiện tay kết động mấy cái pháp quyết, mấy đạo tiên lực có tiết tấu đánh vào trong đó, kia ngọc phù liền tại khẽ run lên về sau, cứ như vậy trống rỗng nổ bể ra đến.

Cùng lúc đó, một đạo úy ánh sáng màu lam tuyến, từ trong đó bắn ra đến, rơi vào Trương Phóng mi tâm.

Theo sát lấy, chính là một đoạn hình ảnh tin tức, từ hắn đầu óc bên trong nổi lên.

"Thái sư Vũ Văn Thác tư tàng thượng cổ Thần khí, mưu đồ làm loạn, Thánh thượng có chỉ, kê biên tài sản phủ thái sư, tìm kiếm Thần khí rơi xuống!"

Nương theo lấy một cái thái giám thanh âm bén nhọn kêu la, số lớn quan binh tràn vào phủ thái sư bên trong, từng cái đao kiếm ra khỏi vỏ, bày ra một bộ một lời không hợp liền muốn mở rộng sát giới bộ dáng.

Mà đứng tại đội ngũ hàng trước nhất, chính là tại năm dặm đình ngăn lại Vũ Văn Thác đội ngũ tuyên đọc thánh chỉ cái kia Triệu công công.

Nhóm này hung thần ác sát gia hỏa, vừa xuất hiện liền lộ ra một bộ kẻ đến không thiện bộ dáng, theo kia Triệu công công ra lệnh một tiếng, càng muốn đem tất cả mọi người cầm xuống.

Nếu như thật lục ra được Thần khí, tự nhiên là không hề nghi ngờ toàn bộ đánh vào thiên lao, nếu như không lục ra được, cũng có thể nghiêm hình bức cung, tìm kiếm manh mối.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ ra tay, toàn bộ phủ thái sư liền bỗng nhiên bị một trận nồng vụ bao phủ. Phụng mệnh xông vào nồng vụ bên trong bắt người quan binh, ở bên trong chuyển mấy vòng tử về sau, lại đều không ngoại lệ, toàn bộ chuyển đến phủ thái sư bên ngoài.

Triệu công công thấy thế khẩn trương, một bên sai người đem phủ thái sư đoàn đoàn bao vây, đồng thời hạ lệnh đi mời khu quỷ trục tà đạo sĩ, đến xua tan những này tựa như quỷ đả tường đồng dạng sương mù.

Còn không đợi đạo sĩ chạy đến, những cái kia sương mù liền tại một trận thanh phong quét hạ tự hành tiêu tán.

Chỉ là chờ Triệu công công mang theo quan binh lần nữa nhập phủ bên trong thời điểm, toàn bộ phủ thái sư sớm người đã đi nhà trống, bất luận là Cổ Nguyệt Thánh, tháp chuông vợ chồng, Trần Tĩnh Cừu chờ những khách nhân này, vẫn là Vũ Văn Thác nhà quyển, quản gia, hạ nhân, đều đều không biết tung tích.

Về phần nói bọn quan binh chỗ muốn tìm thượng cổ Thần khí, càng là ngay cả một hình bóng đều không có nhìn thấy.

Mắt thấy não bên trong hình tượng sắp kết thúc, Trương Phóng trong lòng lại là bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, vội vàng lần nữa khởi động pháp quyết.

Tại hình tượng bên trong, lập tức lại hiện ra một đoạn văn tự tin tức, lại là Cổ Nguyệt Thánh tại thông qua loại phương thức này báo cho Trương Phóng, bọn hắn những người này đi hướng.

Nhưng từ một điểm này bên trên, liền nhìn ra được, Hỏa Nhi cùng Cổ Nguyệt Thánh chung đụng được cũng không tính đặc biệt hòa hợp.

Tối thiểu nhất, Cổ Nguyệt Thánh cũng không biết Trương Phóng có thể bằng vào luân hồi giả cùng sủng vật ở giữa lẫn nhau cảm ứng, đến khóa chặt vị trí của bọn hắn, nếu không cũng sẽ không nhiều này nhất cử lưu lại liên quan tới bọn hắn đi hướng tin tức tương quan.

Lắc đầu, Trương Phóng lại lần nữa thi triển thuấn gian di động, trở về ngoài thành năm dặm ngoài đình.

Mắt thấy đứng dậy Vũ Văn Thác, chính ở chỗ này lẩm bẩm bức lẩm bẩm cùng Triệu công công đánh võ mồm thăm dò tình báo, tiện tay chính là một đạo kiếm khí vung ra, đem Triệu công công cùng cái kia mười mấy tên thân vệ đầu người, tất cả đều cùng nhau chém xuống.

Vũ Văn Thác thấy thế kinh hãi, bất mãn quay đầu trở lại nhìn về phía Trương Phóng: "Hà huynh, ngươi. . ."

"Chớ nóng vội nổi giận, ngươi xem trước một chút cái này." Trương Phóng trong lúc nói chuyện duỗi ra ngón tay, hướng phía Vũ Văn Thác mi tâm một điểm, Cổ Nguyệt Thánh lưu cho Hà Nhiên hình ảnh tin tức, liền là như thế bị hắn truyền tới.

Sau một lát, xem hết tin tức về sau Vũ Văn Thác ánh mắt phức tạp, bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Bệ hạ hắn. . . Lại bị gian nhân cho che đậy."

Trương Phóng lắc đầu: "Dễ dàng như vậy bị che đậy, bản thân đã nói lên hắn cũng không phải là một cái xứng chức quân vương. Vũ Văn Thác, ta khuyên ngươi vẫn là sớm tính toán, thay người nhà của ngươi cùng thuộc hạ mưu đồ một đầu ổn thỏa đường lui cho thỏa đáng.".