Chương 570: Đinh Đầu Thất Tiễn sách

Chương 570: Đinh Đầu Thất Tiễn sách

Khi nhìn đến Trương Phóng truyền lại quá khứ xét nhà hình ảnh, được nghe lại Trương Phóng lòng tốt khuyên can, Vũ Văn Thác cũng cảm giác, hắn nói rất có đạo lý.

Ân, hắn nhất định phải như thế đi cảm thấy.

Bởi vì đến đây truyền chỉ Triệu công công đều đã chết, cứ như vậy chết tại mắt của hắn trước.

Chuyện cho tới bây giờ, coi như hắn tại chỗ cùng Trương Phóng quyết liệt, cũng đem nó tại chỗ giết chết, cũng không có khả năng một lần nữa lấy được Dương Quảng tín nhiệm.

Bất đắc dĩ cười khổ một tiếng về sau, Vũ Văn Thác chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị: "Còn xin Hà huynh dạy ta."

"Cái này đơn giản!"

Trương Phóng lập tức biểu thị: "Phía sau ngươi những này, mỗi một cái đều là đối ngươi trung thành tuyệt đối bộ hạ. Như ngươi trước đó nói, bọn hắn cũng không có cha mẹ, người nhà tại Dương Quảng trong tay, dù sao hiện tại nghĩa quân nổi lên bốn phía, dạng này thiên hạ đại thế cũng không phải là ngươi cầm một thanh Hiên Viên Kiếm liền có thể đỡ nổi."

"Tục ngữ nói, đánh không lại liền gia nhập."

"Dù sao ngươi bây giờ có binh, có tướng, có vũ khí, sao không dứt khoát thành lập một cỗ nghĩa quân, liền giao cho Hàn lão tướng quân suất lĩnh, hiện tại loạn thế bên trong cát cứ một phương, để cầu tự vệ."

"Chuyện còn lại, có thể đợi chúng ta tu bổ xong thiên chi ngấn về sau, lại đến bàn bạc kỹ hơn."

Trương Phóng nói xong, Vũ Văn Thác còn tại xoắn xuýt bên trong, một bên Hàn Đằng đã nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, hướng về phía bên người phó tướng nháy mắt về sau, mọi người cùng Tề triều lấy Vũ Văn Thác quỳ xuống, miệng bên trong hô to: "Thái sư đại nhân vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Nhìn thấy đám gia hoả này cư nhiên như thế phối hợp, liền ngay cả Trương Phóng trên mặt, cũng không khỏi chảy ra biểu tình quái dị.

Lại nói, đội quân này, thật đúng là Vũ Văn Thác tư quân a! Từ trên xuống dưới, ngoại trừ Vũ Văn Thác bản nhân bên ngoài, liền không có cái kia đối Dương Quảng ôm lấy nhiều ít trung tâm.

Mà lại, các ngươi xưng hô này đổi đến, không khỏi cũng quá nhanh hơn một chút a?

Cho dù thân là ngoại nhân, cùng lần này "Khoác hoàng bào" sự kiện kẻ đầu têu Trương Phóng, cũng có chút nhìn không được. Không chịu được trầm giọng nhắc nhở: "Còn gọi thái sư?"

Hàn Đằng giây hiểu, lập tức đổi giọng: "Tham kiến bệ hạ!"

Hắn thủ hạ một đám binh đem cũng theo đó mở miệng: "Tham kiến bệ hạ!"

Đột nhiên xuất hiện tổ hợp quyền, trực tiếp đem Vũ Văn Thác cho đánh phủ, vội vàng trầm giọng quát: "Tất cả đều bắt đầu, không nên hồ nháo!"

Bất quá lập tức, lại nghĩ tới bọn hắn đã mất đường lui, chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị: "Chuyện đột nhiên xảy ra, bây giờ nói luận xưng vương xưng đế còn hơi quá sớm, Hàn lão tướng quân không ngại trước mang theo mọi người đi Linh Vũ dàn xếp, đồng thời liên lạc phủ thái sư ở các nơi tàn quân, để tất cả mọi người đến Võ Linh tập kết, miễn cho bị triều đình thanh toán, gặp không may vạ lây."

"Về phần chuyện còn lại. . ." Nói đến đây, Vũ Văn Thác thở dài một hơi nói: "Chờ phong ấn thiên chi ngấn về sau, lại tính toán sau."

Hàn Đằng lập tức biểu thị: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

. . .

Mắt thấy đại bộ đội, tại Hàn Đằng chỉ huy sau đó đội biến thành tiền đội, hướng phía Võ Linh phương hướng xuất phát, Vũ Văn Thác không chịu được u oán nhìn Trương Phóng một chút: "Ta cảm giác lần này, là thật bị ngươi cho lừa thảm rồi."

Trương Phóng nghe vậy, lại là hỏi ngược lại: "Không phải lời nói, ngươi còn dự định tiếp tục bồi tiếp Dương Quảng, đem cái này quân thần trò chơi chơi tiếp tục?"

Vũ Văn Thác lại lần nữa lắc đầu: "Chuyện cho tới bây giờ, nhiều lời vô ích. Chúng ta vẫn là mau chóng cùng cổ nguyệt tiên nhân bọn hắn hội hợp, hoàn thành phong ấn thiên chi ngấn đại sự quan trọng."

Nói xong, hai người riêng phần mình ngự kiếm mà lên, hướng phía Cổ Nguyệt Thánh lưu lại địa điểm hội hợp bay đi.

Vũ Văn Thác không có chú ý tới chính là, ngay tại hai người khống chế lấy phi kiếm lên không thời điểm, Trương Phóng ngón tay không chút biến sắc nhẹ nhàng đong đưa mấy cái. Trên mặt đất, Triệu công công cùng kia mười mấy tên thân vệ bị chém đầu sau chảy xuống máu tươi, theo ngón tay của hắn cấp tốc ngưng kết biến hình, cuối cùng hội tụ thành thiết họa ngân câu mười sáu chữ ——

Quân xấu thần cương, có bại ngũ thường. Vũ Văn nam, tự lập làm vương.

Về phần nói Dương Quảng là thế nào bại hoại tam cương ngũ thường?

Không có ý tứ, cụ thể chi tiết khiếm phụng, cái này cần người viết tiểu thuyết đi tiếp thu ý kiến quần chúng, phát huy đầy đủ bọn hắn tính năng động chủ quan tiến hành não bổ.

Mà Trương Phóng cho Vũ Văn Thác chụp nồi hành vi, nó mục đích cũng rất đơn giản.

Đã địch nhân của hắn đã chiếm trước Dương Quảng trận doanh, cũng bắt đầu các loại gây sự, vậy hắn liền phải nghĩ biện pháp cho đối phương ngột ngạt, tiện thể lấy cũng cho Dương Quảng thêm chút chắn. Nếu để cho Dương Quảng trận doanh sớm hơn băng rơi, phải chăng cũng mang ý nghĩa, hắn đối địch luân hồi giả cũng làm mất đi một lớn kịch bản trợ lực?

Chí ít, làm như vậy cũng có thể triệt để đoạn mất Vũ Văn Thác tưởng niệm, miễn cho Độc Cô Ninh Kha lợi dụng nàng cùng Vũ Văn Thác thanh mai trúc mã tình cảm, đến thông qua Vũ Văn Thác cho hắn thêm phiền.

. . .

Vũ Văn Thác giết quan tạo phản, cũng lưu lại thơ phản sự tình, tại địch quân luân hồi giả tham dự phía dưới, chỉ dùng không đến thời gian một ngày, liền bị hiện lên đến Dương Quảng mặt trước.

Dương Quảng khi nhìn đến tấu sách về sau, tại chỗ liền lật tung rồng sách án, ngay cả mắng bảy tiếng loạn thần tặc tử.

"Bệ hạ cần gì phải tức giận đâu?"

Ngay tại thượng tấu quan viên cùng cả phòng cung nữ, bọn thái giám nằm rạp trên mặt đất, câm như hến thời điểm, một cái mang theo lấy lười biếng cùng mị hoặc thanh âm, bỗng nhiên từ cách đó không xa vang lên.

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người không khỏi cảm thấy buông lỏng.

Không cần hỏi cũng biết, dám ở Dương Quảng thịnh nộ thời điểm mở miệng nói chuyện, trừ bỏ bị Dương Quảng sủng ái có thêm Tiêu quý phi, còn có người nào?

Tiêu phi chậm rãi đi vào Dương Quảng bên người, nhẹ nhàng nhặt lên trên đất sổ gấp, nhẹ nói: "Kia Vũ Văn Thác mắt thấy tư tàng Thần khí sự tình bại lộ về sau, vậy mà phát rồ giết quan tạo phản, nói rõ là quyết tâm muốn ngăn cản bệ hạ trường sinh đại kế."

"May mắn tiểu Ninh Kha đứa bé kia hiếu thuận, xách trước là bệ hạ tìm được bổ cứu phương pháp. Đến lúc đó, coi như không có Thần khí, bệ hạ y nguyên có thể vĩnh sinh bất diệt, trấn áp Đại Tùy giang sơn vạn thế vĩnh cố."

Nghe thấy lời ấy, Dương Quảng quả nhiên tinh thần tỉnh táo. Trước đó nộ khí, trong nháy mắt biến mất bảy tám phần, tùy theo một tay lấy Tiêu phi ôm vào lòng bên trong: "Nói một chút, đến cùng là phương pháp gì?"

Tiêu phi nhẹ nhàng cười một tiếng, đôi mắt bên trong mị thái lưu chuyển, miệng bên trong lại là nói: "Này pháp là Ninh Kha quận chúa tìm đến, mà lại đã chuẩn bị hoàn thành, chỉ cần bệ hạ một đạo tuỳ cơ ứng biến thủ dụ, liền có thể lập tức phổ biến xuống dưới . Còn cụ thể phương pháp. . ."

Nghe đến đó, phía dưới cung nữ, thái giám cùng đưa tới sổ gấp quan viên, cùng nhau trong lòng dự cảnh, cái sau vội vàng biểu thị: "Nếu như không có chuyện gì khác, vi thần cáo lui!"

Những cái kia thái giám cùng các cung nữ, cũng đều học theo, cùng nhau cáo lui.

Có một số việc, nghe nhiều nhưng là muốn người chết!

Dương Quảng không nhịn được khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn nắm chặt xéo đi. Đợi tất cả mọi người rời đi về sau, mới tại Tiêu phi trên mặt mổ một ngụm, chọc cho đối phương nhánh hoa run rẩy: "Hiện tại có thể nói cho trẫm, cụ thể là phương pháp gì đi?"

Tiêu phi nũng nịu giống như bám vào Dương Quảng bên tai thổi một ngụm, lúc này mới đem nội dung cụ thể nói ra. Mà Dương Quảng lại là càng nghe con mắt càng sáng, hung hăng tán thưởng này pháp rất hay.

Nhưng không ngờ Tiêu phi bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, nói: "Theo tiểu Ninh Kha truyền về tin tức, kia Vũ Văn Thác sở dĩ tư tàng Thần khí, đại nghịch bất đạo, hoàn toàn là bởi vì có một cái gọi là Hà Nhiên yêu đạo ở phía sau giúp hắn. Này yêu đạo chưa trừ diệt, chỉ sợ đối bệ hạ trường sinh sự nghiệp to lớn, chung quy là một cái tai hoạ."

Dương Quảng nhíu mày: "Hiện tại Vũ Văn Thác đã phản, trẫm muốn thế nào giết kia yêu đạo?"

"Bệ hạ đừng vội." Tiêu phi đã nói lên việc này, tự nhiên đã sớm nghĩ kỹ đối sách, thế là nhẹ nói: "Không dối gạt bệ hạ, tiểu Ninh Kha vì đối phó Hà Nhiên yêu đạo, chuyên môn là bệ hạ tìm tới một kiện pháp bảo. Chỉ là bảo vật này uy lực mạnh mẽ, không phải bệ hạ không thể sử dụng."

Dương Quảng nghe vậy, lập tức hô to hiếu kì.

Tiêu phi cũng không bán cái nút, đã thấy nàng đưa tay vào ngực, lấy ra một quyển màu xám trang bìa cổ phác thư tịch. Bìa văn tự, Dương Quảng nhưng căn bản xem không hiểu.

Tiêu phi đương nhiên sẽ không cho Dương Quảng mất mặt thời cơ, thế là không đợi hắn hỏi thăm, liền chủ động giải thích nói: "Vật này tên là « Đinh Đầu Thất Tiễn sách » nhìn như phổ thông, kì thực là một kiện giết người ở vô hình lợi hại pháp bảo. Bệ hạ chỉ cần. . .".