Chương 571: Đông Phong dự cảnh

Chương 571: Đông Phong dự cảnh

Trương Phóng mang theo Vũ Văn Thác, thành công cùng Cổ Nguyệt Thánh bọn người, tại Ly Sơn trên một chỗ bí ẩn địa điểm thuận lợi hội sư.

Tại trải qua một phen ở trước mặt trao đổi về sau, rốt cục xác định chuyện toàn bộ phát triển quá trình, đều cùng bọn hắn trước đó hiểu biết đến không sai biệt lắm bộ dáng, cũng không có cái gì quá mức biến hóa phức tạp.

Nếu như nhất định phải nói có, đó chính là tại xét nhà thánh chỉ đến trước đó, tuần tự có ba nhóm phi tặc xâm nhập phủ thái sư đi trộm, toàn bộ đều bị trong phủ Tiên cấp những cao thủ tại chỗ bắt được, cũng xoay đưa quan phủ.

Đối với cái này, Lục Thừa Hiên đưa ra nghi hoặc: "Địch nhân lần này cử động, nhìn rất là ngu xuẩn a."

Một bên Trần Tĩnh Cừu nghe vậy, lập tức tiến đến gần trước hỏi: "Nói thế nào?"

Tại phủ thái sư tụ tập một đám cao thủ bên trong, liền số Trần Tĩnh Cừu cùng Lục Thừa Hiên quan hệ chỗ đến tốt nhất.

Dứt bỏ Hạ Nhu, tại tiểu Tuyết cùng Thác Bạt Ngọc Nhi ba nữ sinh không nói, tại một đám nam đồng bào bên trong, Cổ Nguyệt Thánh cùng Vũ Văn Thác đều thuộc về loại kia thường thấy sóng to gió lớn thành thục nam tính, cái trước sống hơn một ngàn năm, cái sau thân là một khi thái sư, chính là bởi vì thành thục, cho nên cũng sẽ không dễ dàng hướng người khác mở rộng cửa lòng.

Mà Lục Thừa Hiên niên kỷ, mặc dù dựa theo Nhân Gian Giới đến tính toán, cũng có thể nói là một cái sống mấy trăm năm lão quái vật. Nhưng hắn bất luận tâm lý vẫn là sinh lý, cũng đều chỉ là một cái mười bảy tuổi thiếu niên mà thôi, mặc dù kết hôn, có hài tử, ở tâm tính trên lại cùng Trần Tĩnh Cừu ở gần nhất.

Hai cái người đồng lứa ở giữa, tự nhiên là có càng nhiều chủ đề, trong đó còn bao gồm một chút, không tiện cùng nữ hài tử đi nói chuyện chủ đề.

Cũng chỉ có tại cùng Lục Thừa Hiên tiếp xúc thời điểm, Trần Tĩnh Cừu mới không có bất kỳ cái gì áp lực, có thể triệt để thả bản thân.

Nghe được Trần Tĩnh Cừu hỏi thăm, rốt cuộc tìm được tại tiểu đồng bọn mặt trước khoe khoang thời cơ Lục Thừa Hiên, lập tức tinh thần chấn động, tùy theo tự tin nói: "Địch nhân nếu như không ra tay, chúng ta vẫn như cũ sẽ ở tại phủ thái sư bên trong, bất luận phòng ngự có nghiêm mật dường nào, thủy chung là có một mục tiêu."

"Nhưng bọn hắn vừa ra tay, chẳng khác nào là buộc chúng ta từ sáng chuyển vào tối, bọn hắn lại nghĩ đối phó chúng ta, đều chưa hẳn tìm được người."

"Loại hành vi này, bất luận thấy thế nào, đều không phải trí giả gây nên."

Trần Tĩnh Cừu nghe vậy, không khỏi bội phục nhẹ gật đầu: "Nghe Lục đại ca kiểu nói này  có vẻ như địch nhân của chúng ta thật đúng là ngu xuẩn đâu. Bất quá ngu xuẩn một chút cũng tốt, địch nhân càng ngu xuẩn, chúng ta liền càng an toàn. Hắc hắc!"

"Địch nhân của chúng ta, nhưng cũng không ngu xuẩn!"

Cái này, đứng tại bên ngoài túp lều Vũ Văn Thác, bỗng nhiên cách cửa sổ mở miệng nói ra: "Một nhóm hại chết thủ hạ ta ba viên hổ tướng, thậm chí kém một chút để cho ta cũng lật thuyền trong mương địch nhân, làm sao có thể ngu xuẩn?"

Cổ Nguyệt Thánh cái này, vậy" phốc" một tiếng, khép lại trong tay quạt xếp, tự nhiên nói ra: "Địch nhân tính toán vòng vòng đan xen, một bên lợi dụng thần bí bảo vật, vây khốn Vũ Văn Thác, một bên khác thì phái người đến kê biên tài sản phủ thái sư."

"Nếu như kế hoạch của bọn hắn thành công, liền giống như triệt để đem Côn Luân kính cùng Phục Hi đàn, cùng cái khác Thần khí ngăn cách ra, chúng ta phong ấn thiên chi ngấn kế hoạch, tự nhiên liền phải sắp thành lại bại."

"Bọn hắn duy nhất phạm sai lầm, liền là quá tự tin. Không nghĩ tới Hà Nhiên lão gia hỏa kia bỗng nhiên giữa đường giết ra, thậm chí xách nhìn đằng trước phá bọn hắn mai phục, lúc này mới dẫn đến kế hoạch ban đầu sắp thành lại bại."

Vũ Văn Thác nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo nói: "Về phần nói kê biên tài sản phủ thái sư, ta nghĩ càng lớn có thể là, bọn hắn đã sớm mê hoặc bệ hạ. . . Ân, mê hoặc Dương Quảng, hạ đạt kê biên tài sản phủ thái sư bí mật ý chỉ. Chỉ là không có kia phần ý chỉ, một mực bị bọn hắn nắm ở trong tay, cũng không có lập tức vận dụng."

"Thẳng đến Hà huynh phá giải âm mưu của bọn hắn, chém giết đối phương bốn tên cao thủ về sau, bọn hắn mới chó cùng rứt giậu, lợi dụng loại phương thức này đến đem các ngươi bức đi, ý đồ dùng cái này đến chặt đứt giữa chúng ta liên hệ."

"Rốt cuộc, Giang Đô cùng đại hưng ở giữa đường xá xa xôi, một phong thánh chỉ đến sớm mấy ngày, đến chậm mấy ngày đều có sung túc quần nhau không gian."

"Đối phương đã có thể tại Dương Quảng bên người tùy thời lấy sàm ngôn mê hoặc, cái này trong đó có thể thao tác tính không gian càng lớn hơn."

Vũ Văn Thác thuyết pháp, cuối cùng được đến mọi người nhất trí tán đồng.

Rốt cuộc, làm đương triều thái sư. Ở đây một đám Tiên cấp cao thủ bên trong, không có người so với hắn hiểu rõ hơn đương kim triều đình thế cục, cũng không có người so với hắn càng hiểu Dương Quảng.

Nghe được hai vị đại lão cái này một trận phân tích, Trần Tĩnh Cừu cảm giác nhiều ít có một chút choáng, mà một bên nhanh mồm nhanh miệng Thác Bạt Ngọc Nhi lại là nhẹ nhổ một cái: "Các ngươi những này chơi chiến thuật, tâm đều bẩn!"

Nghe được cái này dị tộc thiếu nữ chửi mắng, Vũ Văn Thác lại là cười ha ha một tiếng: "Thành đại sự không câu nệ tiểu tiết. Vì thuận lợi phong ấn thiên chi ngấn, phòng ngừa một trận Thần Châu hạo kiếp, trái tim một điểm thì thế nào?"

Cổ Nguyệt Thánh thấy thế, không khỏi cười một tiếng: "Quen biết lâu như vậy, hôm nay còn là lần đầu tiên nghe được ngươi phát ra từ thật lòng tiếng cười."

Vũ Văn Thác sững sờ, thở dài một hơi nói: "Có lẽ là trước đó đè nén quá lâu a? Bây giờ bị Dương Quảng bị tịch thu nhà, tại chỗ giết quan tạo phản về sau, ngược lại cảm thấy cả người đều nhẹ nhõm nhiều."

Nói lên việc này, Vũ Văn Thác không khỏi vô ý thức nhìn về phía một bên Trương Phóng.

Lại phát hiện hắn chẳng những từ vừa rồi bắt đầu, liền không nói một lời, cho dù tại lúc này cũng là cau mày, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, không khỏi tò mò hỏi: "Hà huynh, là nghĩ đến cái gì sao?"

Trương Phóng vẫn như cũ ngước nhìn chân trời mây trắng, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu: "Ta cũng là nghe được Lục huynh đệ chất vấn, mới phát giác được việc này có chỗ kỳ quặc."

Nghe được Trương Phóng nói như vậy, liền ngay cả Vũ Văn Thác cùng Cổ Nguyệt Thánh cũng đều khẩn trương lên.

Cái trước lập tức truy hỏi: "Nói thế nào?"

"Các ngươi trước đó phân tích lý do, mặc dù miễn cưỡng xem như thành lập, nhưng lại cũng không đầy đủ. Bất luận như thế nào, đem chúng ta bức đến chỗ tối, đối bọn hắn tới nói đều không phải cử chỉ sáng suốt."

"Nếu như ta là đối phương, nhất định sẽ nghĩ biện pháp lợi dụng lúc trước vây khốn ngươi tấm đồ kia, đem phủ thái sư bên trong tất cả mọi người, tất cả đều một mẻ hốt gọn, đem tất cả Thần khí tất cả đều cướp được trong tay mình."

"Việc này mặc dù rất khó, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội. Mà địch nhân lại chủ động từ bỏ phương pháp này, chỉ sợ còn có cái khác mưu đồ."

"Hoặc là nói, mục đích của bọn hắn, là muốn đem ngươi. . . Hả?"

Trương Phóng vừa mới nói được nửa câu, lại là mãnh nhướng mày, sắc mặt trở nên càng khó coi.

Cổ Nguyệt Thánh thấy thế, vội vàng trên trước một bước hỏi: "Lão gia hỏa, ngươi thế nào?"

"Có người muốn ám toán ta!"

Trương Phóng mặt âm trầm, đem vung tay lên, tạo hình cùng cổ đại bối cảnh hoàn toàn khác lạ Đông Phong thần thuẫn, đã bị hắn tế giữa không trung.

Cùng lúc đó, Trương Phóng ngữ khí ngưng trọng giải thích nói: "Ta mặt này Đông Phong thần thuẫn, chính là đoạn trước thời gian ngẫu nhiên đoạt được một kiện pháp bảo, nhưng đưa đến trấn thủ tâm thần tác dụng, làm ta thần hồn vĩnh cố. Mà tại ta gặp được thần hồn công kích thời điểm, nó cũng sẽ ngay đầu tiên hướng ta khởi xướng dự cảnh."

Đang khi nói chuyện, trong tay trên tấm chắn, đã hiện ra một màn hình ảnh.

Đám người cùng nhau ngưng thần nhìn lại, đã thấy hình ảnh bên trong, là một chỗ phong cảnh độc đáo lâm viên cảnh tượng. Vũ Văn Thác thấy thế, lập tức mở miệng nói ra: "Là Giang Đô trong khi hành động hoa quế viện, cũng chính là Tiêu phi trụ sở."

Trương Phóng nhẹ nhàng gật đầu, đám người tiếp tục quan sát.

Đã thấy biệt viện bên trong sắp đặt một cái pháp đàn, theo ống kính rút ngắn, có thể nhìn thấy một người mặc đạo bào dầu mỡ trung niên, chính đạp cương bộ đấu, hướng phía phía trước bàn án bày đồ cúng phụng một cái người rơm hành lễ thăm viếng.

Kia người rơm trên đỉnh đầu có một ngọn đèn, dưới chân cũng có một ngọn đèn, trên thân thể càng dán một tờ giấy vàng, thượng thư "Hà Nhiên" hai cái chữ to.

Gặp tình hình này, một bên Vũ Văn Thác không chịu được nhíu mày nói: "Dương Quảng vậy mà lấy Cửu Ngũ Chí Tôn, đi này vu cổ chi thuật? Đơn giản. . . Ai!".