Chương 572: Lại truyền tin dữ

Chương 572: Lại truyền tin dữ

"Hàn Tủy" tại « tiên kiếm » thế giới quan bên trong, làm Thần Châu cửu tuyền một trong, càng đối ứng chúng sinh sinh tử Luân Hồi, tự nhiên cũng có thể ở một mức độ nào đó, đưa đến tìm căn sóc nguyên hiệu quả.

Mà Trương Phóng Đông Phong thần thuẫn, dung hợp "Hàn Tủy" suối hồn, tự nhiên cũng có thể phát huy một chút Hàn Tủy thần dị. Chỉ vì loại thủ đoạn này, tại chiến đấu bên trong cũng không thường dùng, mới không có bị viết tại vật phẩm giới thiệu vắn tắt bên trong.

Nhưng không viết, cũng không đại biểu nó không tồn tại.

Thật giống như trong thế giới võ hiệp Ỷ Thiên Kiếm, còn có nhất định từ tính đâu, tại vật phẩm giới thiệu vắn tắt bên trong, không phải cũng không có viết ra sao?

Xuyên thấu qua Đông Phong thần thuẫn đuổi sóc, nhìn thấy Dương Quảng thông qua đâm tiểu nhân phương thức, đến đối với mình cách không quỳ bái Trương Phóng, lập tức liền cảm giác được trong lòng xiết chặt.

Vội vàng chuyển di ánh mắt, hướng phía bàn thờ trên địa phương khác nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy tại người rơm ngay phía trước, đoan đoan chính chính trưng bày một bản bìa màu đen thư tịch, bìa dùng Thượng Cổ thần ma văn tự viết lấy tên của nó.

Nằm mẹ nó. . . Đinh Đầu Thất Tiễn sách! ?

Nhìn thấy cái đồ chơi này, Trương Phóng cả người đều không đạm định.

Đây chính là Đinh Đầu Thất Tiễn sách a!

Vật này chẳng những xuất hiện tại cao hơn chiều không gian « Phong Thần bảng » thế giới phó bản bên trong, quỷ dị khó lường, lại uy lực kinh người.

Liền ngay cả thân là Đại La Kim Tiên Triệu Công Minh, đều là bị nó ám toán mà chết, cuối cùng hồn về Phong Thần bảng.

Trương Phóng cũng không cho rằng, mình bây giờ, có được cùng Triệu Công Minh đánh đồng tư cách. Giữa hai bên chênh lệch chi lớn, thậm chí dùng một trời một vực để hình dung, cũng không đủ.

Nâng một cái đơn giản ví dụ.

Đồng dạng là Kim Giao Tiễn, người ta Triệu Công Minh có thể tùy tiện ném, mà hắn mỗi vận dụng một lần, đều cơ hồ muốn bị rút khô trên người tiên lực.

Tại không cắn thuốc tình huống dưới, căn bản là làm không được hai cắt liên phát!

Chấn kinh sau khi, Trương Phóng phát hiện Dương Quảng mặt đen lên kết thúc đối với hắn "Cúng bái" chờ đợi ở một bên mỹ phụ nhân lập tức trên trước, hầu hạ hắn thay quần áo.

Hình tượng đến đây im bặt mà dừng.

Cái này, lại nghe một bên Hạ Nhu mở miệng nói ra: "Nhìn kia Dương Quảng dáng vẻ, hẳn là tại vận dụng một loại nào đó vu cổ bí thuật, đối Hà huynh tiến hành nguyền rủa, mà lại này thuật thao tác dị thường phức tạp, cũng không thể tại một lần nghi thức ở giữa hoàn thành."

"Mà thường thường càng là loại này phức tạp nguyền rủa, uy lực cũng càng là cường đại!"

Hạ Nhu tại Sơn Hải giới bên trong thân phận, là Thanh Long quốc Thanh Long Thánh giả, cái thân phận này là Thanh Long quốc sở độc hữu, ở vào khoảng giữa quốc vương cùng Đại Tế Ti ở giữa, cũng có thể nói đồng thời chiếu cố kể trên hai cái thân phận bộ phận chức năng. Bởi vậy, Hạ Nhu đối các loại tế tự công việc cũng đều biết sơ lược, cho dù bởi vì thế giới bản thân hạn chế, không có khả năng biết cái gì gọi là "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" nhưng chỉ cần nhìn lên một cái, cũng đã đối nguyên lý bên trong thấy rõ một hai.

Nói xong, càng không chịu được một mặt lo lắng nhìn về phía Trương Phóng: "Hà huynh, ngươi nhưng có cái gì khó chịu cảm giác?"

Trương Phóng nghiêm túc vận chuyển tiên lực, cẩn thận kiểm tra một chút chính mình thân thể cùng trạng thái tinh thần, về sau mới nói: "Trước mắt coi như cảm giác tốt đẹp, cũng không nhận thấy được có cái gì khác biệt."

Nhanh mồm nhanh miệng Thác Bạt Ngọc Nhi, lại là bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Hà Nhiên tiên nhân khí sắc không có thay đổi gì, ta ngược lại thật ra phát hiện cái kia Dương Quảng, tại hoàn thành tế tự về sau, khí sắc lập tức trở nên kém không ít."

Nghe được Thác Bạt Ngọc Nhi nói như vậy, Trương Phóng cũng nhớ tới, tại hình tượng biến mất trước đó, đã rõ ràng nhìn ra Dương Quảng ấn đường bắt đầu biến thành màu đen, cho người cảm giác cũng càng phát ra âm trầm một chút.

Cái này, lại nghe Cổ Nguyệt Thánh nói: "Từ tình huống trước mắt đó có thể thấy được, đối phương sở dụng chú thuật, phát động điều kiện mười phần hà khắc, tuyệt không phải người bình thường có thể sử dụng, mà lại đối người sử dụng bản thân cũng có được cực cao yêu cầu."

Vũ Văn Thác không nói một lời nhẹ nhàng gật đầu, điểm này, từ đối phương người tu hành không có tự mình động thủ, mà là lắc lư Dương Quảng để hoàn thành, liền có thể đạt được chứng minh.

Hạ Nhu khi nghe đến Trương Phóng đáp án về sau, nhưng như cũ cực kỳ không yên lòng, cũng chủ động mở miệng nói ra: "Ta thân là Thanh Long quốc Thanh Long Thánh giả, bản thân đối các loại tế tự hoạt động cũng cực kì tinh thông. Nếu như Hà huynh không chê, không bằng để tiểu muội thay ngươi kiểm tra một phen như thế nào?"

Trương Phóng lập tức gật đầu đáp ứng, cũng biểu thị ra từ đáy lòng cảm tạ.

Đây chính là có thể rủa chết Đại La Kim Tiên "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" a! Bằng vào lấy Đông Phong thần thuẫn cùng hắn bản thân tu vi, chỗ đạt tới "Thần hồn vĩnh cố" hiệu quả, có thể đỡ nổi cái đồ chơi này sao?

Trương Phóng cũng không dám cầm cái mạng nhỏ của mình đi cược.

Tại trải qua một phen cẩn thận sau khi kiểm tra, Hạ Nhu cũng không có từ Trương Phóng trên thân, tìm ra bất kỳ chỗ không ổn.

Nghe được tin tức này, Trương Phóng ngược lại là hơi giải sầu một chút.

Kia "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" mặc dù có thể giết người ở vô hình, nhưng ở trúng chiêu người trên thân, vẫn như cũ là có dấu vết mà lần theo.

« Phong Thần bảng » kịch bản bên trong Triệu Công Minh tại trúng chiêu về sau, triệt để phát tác trước đó, liền bị Văn Trọng nhìn ra mánh khóe.

Mà bằng Trương Phóng đối thân thể của mình hiểu rõ, tăng thêm Hạ Nhu cái này nhân sĩ chuyên nghiệp kiểm tra, tin tưởng tại tình huống giống nhau dưới, làm sao cũng muốn so Văn Trọng xem xét khí sắc, càng đáng tin cậy một điểm a?

Đã hai người bọn họ đều không có phát hiện vấn đề, kia ít nhất nói rõ, cái này "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" triệt để bộc phát trước đó sơ kỳ ảnh hưởng, hắn tự thân tâm thần tu vi thêm nữa Đông Phong thần thuẫn bảo vệ, coi như chống đỡ được.

Nhưng đến cuối cùng bộc phát kia một đợt, Đông Phong thần thuẫn cũng có thể bảo hộ hắn không bị thương tổn sao?

Cái này đáp án, Trương Phóng cũng không muốn biết.

Tuyệt không muốn!

Cho nên, hắn muốn từ nguồn cội giải quyết vấn đề!

Quyết định, buổi tối hôm nay liền ban đêm xông vào Giang Đô hành cung, giết Dương Quảng, bạo "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" !

Cái gì?

"Đinh Đầu Thất Tiễn sách" là luân hồi giả đồ vật, giết Dương Quảng cũng bạo không ra?

Không không không!

Tại Luân Hồi tháp bên trong, mặc dù có vật phẩm bảo hộ cơ chế, nhưng cũng muốn xem tình huống mà định ra. Như Đinh Đầu Thất Tiễn sách loại này, cho dù tại trong thế giới phong thần, sử dụng hạn chế cũng cực kì hà khắc đồ vật. Tự nhiên không phải luân hồi giả đạt được về sau, liền có thể không chút kiêng kỵ tùy ý sử dụng.

Trương Phóng cảm giác được, tại thi thuật trong lúc đó, giết Dương Quảng có thể tuôn ra quyển sách này tỉ lệ cực lớn!

. . .

Đêm đó, Trương Phóng một đường thi triển thuấn gian di động, lặng yên không tiếng động lẻn vào đến Giang Đô hành cung bên trong.

Bất quá tại hai khắc đồng hồ về sau, hắn lại hai tay trống không trở về tới đám người ẩn cư chỗ.

Địch quân luân hồi giả, lần này làm chuẩn bị, coi là thật chu toàn cực kỳ.

Làm Trương Phóng lúc chạy đến, hành cung hoa quế viện toàn bộ sân nhỏ, đều đều bị Sơn Hà Xã Tắc đồ bao phủ lại, để hừng hực chạy đến Trương Phóng, thiếu chút nữa nói.

Mà trước mặt mọi người người nghe được tin tức này về sau, cũng không khỏi cùng nhau trầm mặc xuống.

Cái này, đã thấy Vũ Văn Thác sắc mặt âm trầm, nhanh chóng từ bên ngoài đi vào. Không đợi đám người hỏi thăm, liền trực tiếp mở miệng nói ra: "Ta vừa mới thu được dùng bồ câu đưa tin, Hàn lão tướng quân cùng hắn vừa mới tụ tập lại năm vạn tướng sĩ, tại Võ Linh quận bên trong toàn quân bị diệt!"

Nghe vậy, Trương Phóng lập tức nhíu mày hỏi: "Là ai làm?"

"Không biết." Vũ Văn Thác sắc mặt khó coi lắc đầu nói: "Cho ta đưa tin, là Hàn lão tướng quân dưới trướng một tên phó tướng, lúc chuyện xảy ra hắn phụng mệnh ra ngoài chỉnh đốn tàn quân, tại trở lại Võ Linh về sau, phát hiện toàn bộ quận thành đều đã bị đốt thành một vùng đất trống. Hàn lão tướng quân bọn hắn. . ."

Nói đến đây, Vũ Văn Thác giận dữ một chưởng vỗ tại trước mặt trên mặt bàn, gỗ thật chế tạo bàn bát tiên, nhất thời bị đánh trúng chia năm xẻ bảy.

Trương Phóng nghe vậy, lập tức nhíu mày nói: "Chúng ta cái này đi xem một chút tình huống."

Vũ Văn Thác lại là lắc đầu: "Không ổn, bây giờ phong ấn thiên chi ngấn sự tình sắp đến. Mặc dù ta hiện tại cũng rất thương tâm, nhưng cùng so sánh, chúng ta vẫn là phải tập trung tinh lực, giải quyết đỏ xâu tinh vấn đề."

"Không không không." Trương Phóng lập tức khoát tay áo, nói ra ý nghĩ của hắn: "Ta cảm giác hai chuyện này ở giữa, chỉ sợ có chỗ liên quan.".