Chương 573: Bị khởi động lại Babel con đường kế

Chương 573: Bị khởi động lại Babel con đường kế

Trên đường đi ngự kiếm đi vội, bởi vì muốn chiếu cố Vũ Văn Thác tốc độ, hai người tại gần sau nửa giờ, mới từ Ly Sơn chạy tới Võ Linh quận trên không.

Sơ gặp Quý Cảnh, Trương Phóng kiến thức sắc lập tức liền cảm thấy một cỗ trùng thiên lệ khí, không khí bên trong, càng tràn ngập nồng đậm mùi huyết tinh.

Cúi đầu nhìn lại, phía dưới Võ Linh quận đều là một mảnh có hơn tận sau khi lửa tắt xám trắng cảnh tượng.

Trương Phóng không biết Võ Linh quận ở đây trước đó là phồn hoa vẫn là rách nát, nhưng nghĩ đến bất luận như thế nào, cũng nên tốt hơn mắt trước cái này tận thế đồng dạng bộ dáng a?

Mặc dù trong lòng đối tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, đã có một cái đại khái phỏng đoán, nhưng Trương Phóng vẫn là ngay đầu tiên, đem ánh mắt nghi hoặc, nhìn về phía một bên Vũ Văn Thác.

Cái sau mặt trầm như nước, gặp Trương Phóng quay đầu hướng hắn nhìn đến, mới chật vật phun ra một ngụm trọc khí: "Không sai, cái này khí tức, chính là Vạn Linh Huyết Trận."

Từ đối phương trong miệng đạt được chính xác trả lời chắc chắn, Trương Phóng cũng không chịu được hít sâu một hơi: "Nói cách khác, địch nhân của chúng ta, đã tìm được những phương pháp khác đến điều động Tùy nước lực lượng, mở lại đã sớm bị ngươi bãi bỏ Babel con đường kế hoạch?"

Vũ Văn Thác nghe vậy, lại là trầm mặc hai giây: "Chỉ là tạm thời bị ta đình chỉ mà thôi."

Đối mặt Trương Phóng mang theo ánh mắt bất thiện, Vũ Văn Thác chỉ có thể kiên trì giải thích nói: "Rốt cuộc phong ấn thiên chi ngấn can hệ trọng đại, mà Hà huynh này trước cho ra hứa hẹn cũng là nói mà không có bằng chứng. Ta vì cam đoan không có sơ hở nào, chỉ có thể ra hạ sách này."

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Trong đó, Vạn Linh Huyết Trận bởi vì tùy thời đều có thể mở ra, mà lại một khi khởi động liền muốn tổn thương quá nhiều tính mệnh, ta đã ngay đầu tiên đem kế hoạch kia kết thúc. Nhưng trước đó làm rất nhiều chuẩn bị, lại đều bị giữ lại."

"Một khi tại phong ấn thiên chi ngấn trước đó thời khắc cuối cùng, Hà huynh y nguyên không cách nào làm tròn lời hứa, ta cũng có thể đột kích hoàn thành đối vạn linh máu thu thập, xem như bất cứ tình huống nào."

"Về phần Thông Thiên tháp. . ."

Nói đến đây, Vũ Văn Thác thần sắc trở nên càng phát ra kiên định một chút: "Tại mới đầu trong vòng mấy tháng, nó kiến thiết cũng không thành công. Thẳng đến cổ nguyệt tiên nhân mang theo Lục Thừa Hiên cùng Hạ Nhu tìm tới ta, ta mới cuối cùng hạ đạt triệt để đình công mệnh lệnh, cũng sai người đem tất cả lao công trục xuất hồi hương."

Nghe xong Vũ Văn Thác lời nói, Trương Phóng vốn định phàn nàn hai câu, nhưng lời đến khóe miệng, lại bị hắn nuốt trở vào.

Đổi vị suy nghĩ một chút, kỳ thật Vũ Văn Thác cách làm cũng không thể nói có lỗi gì.

Rốt cuộc, Trương Phóng ở đây trước đó ngoại trừ một cái trên miệng hứa hẹn bên ngoài, cũng không có cho ra bất luận cái gì có đầy đủ sức thuyết phục chứng cứ.

Dưới loại tình huống này, người ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi.

Chỉ bằng ngươi có thể đánh sao?

Vũ Văn Thác muốn làm chính là cứu vớt Thần Châu đại sự, tự nhiên chỉ có thể là cầu ổn, cho dù là đối làm đất trời oán giận cùng hao người tốn của có chỗ không đành lòng, hai mặt đặt cược cũng là hắn tối ưu giải, mà không phải được ăn cả ngã về không bồi Trương Phóng đến một trận đánh cược.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài bất đắc dĩ: "Được rồi, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã không thời gian thay Hàn lão tướng quân bọn hắn cảm thấy khó qua. Việc cấp bách, vẫn là phải mau chóng biết rõ ràng tình huống."

Có chút dừng lại về sau, lập tức làm ra an bài: "Dạng này, ngươi bây giờ liền tiến đến Lạc Dương, nhìn xem Thông Thiên tháp tình huống bên kia như thế nào, ta đi thăm dò nhìn một chút Nhạn Môn, đi về đông, sẽ kê, phù lăng cùng Trường Sa tình huống, quay đầu tại Thông Thiên tháp tụ hợp."

Vũ Văn Thác thân là một khi thái sư, chưa từng bị người như thế vênh mặt hất hàm sai khiến mệnh lệnh qua? Nhưng đối mặt Trương Phóng an bài, hắn lại không có nói ra bất kỳ ý kiến phản đối gì, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu, sảng khoái trở về một cái "Tốt" chữ.

. . .

Sau nửa canh giờ, Thông Thiên tháp trên không.

Trương Phóng có chút sắc mặt khó coi nói: "Sáu quận chi địa Vạn Linh Huyết Trận, đã toàn bộ bị khởi động qua, căn cứ ta sơ bộ điều tra, địch nhân là tại cái này nửa ngày bên trong, lần lượt khởi động trận pháp. Trong đó ở vào đi về đông Vạn Linh Huyết Trận, không sai biệt lắm là chúng ta nhận được tin tức nửa canh giờ trước đó, mới vừa vặn khởi động qua."

Vẻn vẹn nửa canh giờ thời gian, Trương Phóng chẳng những chạy xong trừ Võ Linh bên ngoài mặt khác năm quận chi địa, thậm chí còn tiện thể lấy đối cái này năm quận trận pháp khởi động thời gian, tiến hành một phen điều tra.

Kinh khủng như vậy đi đường tốc độ cùng làm việc hiệu suất, liền ngay cả Vũ Văn Thác nghe, cũng không chịu được âm thầm kinh hãi.

Bất quá bây giờ hắn, cũng không có chấn kinh tại những này việc vặt tâm tư.

Đã thấy ánh mắt của hắn phức tạp nhìn trước mắt trước, đã tiếp cận hoàn thành Thông Thiên tháp, ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Thông Thiên tháp kiến thiết, tại thu được mệnh lệnh của ta về sau, vẻn vẹn đình công thời gian mười ngày mà thôi."

"Trên thực tế, tại ta ra lệnh về sau ngày thứ ba, Độc Cô Ninh Kha liền thành công thuyết phục Dương Quảng, lần nữa mở ra đối Thông Thiên tháp xây dựng công việc. Phía sau an bài phụ trách quan viên, triệu tập dân phu chờ sự tình, lại chậm trễ một chút thời gian."

Đang khi nói chuyện, hắn không khỏi ánh mắt phức tạp nhìn về phía mắt trước tháp cao: "Hiện tại, cái này Thông Thiên tháp đã triệt để xây dựng làm xong."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng kiến thức sắc đã bao phủ lại toàn bộ Thông Thiên tháp, vẫn không khỏi đến nhướng mày: "Tòa tháp này bên trong, chỉ sợ chí ít tụ tập vạn người chi chúng."

Vũ Văn Thác nhẹ nhàng gật đầu: "Đối phương tựa hồ nhìn ra chúng ta không muốn nhiều tạo sát nghiệt, thế là liền an bài một vạn tên bị triệu tập dân phu, để bọn hắn trấn thủ Thông Thiên tháp, Dương Quảng hạ lệnh, phàm là có dám can đảm thoát đi người, liền muốn chém đầu cả nhà, tru diệt cửu tộc!"

Trương Phóng bất đắc dĩ thở dài: "Cái này động một tí liền muốn mở rộng sát giới, thật đúng là Dương Quảng phong cách đâu. . ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng lại là bỗng nhiên phát giác được Vũ Văn Thác trên thân tách ra kinh người sát khí, trầm giọng mở miệng nói ra: "Hà huynh, muốn hay không hủy Thông Thiên tháp? Chuyện này, nếu là bởi vì ta đối Hà huynh không đủ tín nhiệm đưa tới, cái này sát nghiệt, cũng để ta tới gánh vác tốt!"

Trương Phóng nghe vậy, lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi xác định hủy đi Thông Thiên tháp, địch nhân của chúng ta, liền không tìm được cái khác vật thay thế sao?"

Vũ Văn Thác bị hỏi đến sững sờ, nhóm tự vấn lòng, bằng hắn đối Babel con đường hiểu rõ, cái này Thông Thiên tháp thật đúng là tại tạo dựng Babel con đường tất yếu khâu bên trong, dễ dàng nhất tìm tới vật thay thế một cái.

Nhưng lời tuy như thế, hắn vẫn còn có chút không cam lòng nói: "Chẳng lẽ chúng ta liền không hề làm gì  mặc cho đối phương thông qua Babel con đường, đến cho chúng ta quấy rối?"

Trương Phóng lại lần nữa lắc đầu: "Tại đỏ xâu tinh bên trên, cùng bọn hắn quyết chiến, cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt. Nếu không hủy đi Thông Thiên tháp, bọn hắn cũng có thể nghĩ đến những phương pháp khác, cuối cùng thụ hại vẫn là chúng ta Thần Châu bách tính."

. . .

Trương Phóng lời nói này, đương nhiên chỉ là vì an ủi Vũ Văn Thác.

Trên thực tế, liên tiếp bị địch nhân tính toán, lại là Đinh Đầu Thất Tiễn sách, lại là Vạn Linh Huyết Trận, không ngay đầu tiên trả thù trở về, thực sự không phải Trương Phóng tính cách.

Vô luận tại khi nào chỗ nào, hắn đều không phải một cái bị đánh không đánh trả người!

Bất quá ra tay hủy đi Thông Thiên tháp loại này đơn giản nhất thô bạo phương thức, hiển nhiên không phải trả thù đối phương lựa chọn tốt nhất. Đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như đem Trương Phóng đặt ở đối địch luân hồi giả vị trí bên trên, cũng sẽ xách trước nghĩ kỹ Thông Thiên tháp bị hủy bổ cứu biện pháp.

Đối với nó ra tay, không khác là bị địch nhân nắm mũi dẫn đi.

Đã muốn động thủ, nhất định phải đem mục tiêu khóa chặt tại khó mà phục chế, hoặc là rất khó tìm đến thay thế vật phẩm phía trên.

Dương Quảng cùng Đinh Đầu Thất Tiễn sách bị bảo vệ, liền ngay cả Trương Phóng cũng vô pháp đột phá "Sơn Hà Xã Tắc đồ" phòng ngự. Như vậy, còn lại mục tiêu thứ nhất, dĩ nhiên chính là trong tay bọn họ cái kia còn không có che nóng hổi sáu viên vạn linh huyết châu..