Chương 574: Tiệt hồ Vạn Linh Huyết Châu

Chương 574: Tiệt hồ Vạn Linh Huyết Châu

Vạn Linh Huyết Châu, là Trương Phóng trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới cuối cùng xác định được mục tiêu, ra tay mục tiêu.

Bởi vì địch quân luân hồi giả, đã muốn mượn dùng Dương Quảng lực lượng làm việc, nhất định phải trước tiên đem hắn ổn định mới được.

Từ trước đó Dương Quảng lấy "Tư tàng Thần khí" là lấy cớ, dò xét Vũ Văn Thác nhà điểm này, liền không khó suy đoán ra đối phương sử dụng cùng lắc lư Vũ Văn Thác không sai biệt lắm lời nói kĩ thuật, đến lắc lư Dương Quảng.

Đương nhiên, giữa hai cái này, vẫn là có rất lớn khác biệt.

Vũ Văn Thác bản thân liền là Côn Luân kính chuyển thế, tiên đoán được tương lai Trung Nguyên bị phương tây yêu ma xâm lấn đáng sợ cảnh tượng, mới nghĩ đến muốn phong ấn thiên chi ngấn, cho nên đang lừa dối hắn thời điểm liền không thể hạ cực bá nói, nhất định phải lấy ra một chút thật đồ vật đến mới được.

Liền tỉ như Độc Cô Ninh Kha hướng Vũ Văn Thác hiến kế Babel con đường, tuy là rắp tâm hại người, nhưng cũng vẫn có thể xem là một đầu có thể thay thế Thông Thiên Chi Lộ con đường.

Nhưng lắc lư Dương Quảng, liền không cần đến như vậy để ý.

Dù sao Dương Quảng đối với Tiên Ma sự tình, hoàn toàn liền là một kẻ tay ngang, có thể tùy tiện nàng làm sao lắc lư.

Căn cứ Trương Phóng phán đoán, tên kia tám chín phần mười vẫn là lợi dụng có thể nhất gây nên quân vương tham niệm trường sinh cửu thị làm mồi nhử, mượn dùng hắn quyền trong tay, đến thực hiện mục tiêu của mình.

Xét nhà Vũ Văn Thác, lục soát Thần khí dùng chính là chiêu này, một lần nữa khởi động Thông Thiên tháp cùng Vạn Linh Huyết Trận, tám chín phần mười dùng cũng là chiêu này.

Nhưng Dương Quảng lại như thế nào hoa mắt ù tai, nên có ứng phó cũng khẳng định là không thiếu được.

Rốt cuộc, nhiều người như vậy lực vật lực nện vào đi, cũng nên nhìn thấy một điểm thành quả mới được a? Nếu không một lúc sau, Dương Quảng tín nhiệm đối với nàng tám thành cũng là sẽ biến chất.

Liền tỉ như kia Vạn Linh Huyết Trận hi sinh ba mươi sáu vạn trăm họ sinh mệnh, Dương Quảng coi như không quan tâm kia ba mươi mấy vạn bách tính chết sống, nhưng chế tạo ra Vạn Linh Huyết Châu, ngươi cũng nên cho hắn nhìn lên một cái a?

Huống chi, bị "Sơn Hà Xã Tắc đồ" bảo vệ nghiêm mật hành cung biệt viện, vốn là trên đời này chỗ an toàn nhất một trong, đem Vạn Linh Huyết Châu đưa đến nơi nào đảm bảo, cũng vẫn có thể xem là một cái ổn thỏa phương pháp.

Mà lại kể từ đó, có lẽ còn có thể tại Babel con đường mở ra thời điểm, còn có thể lắc lư hắn tiếp tục xuất lực, lấy tự thân chấp niệm đến khởi động trận pháp, triệt để ép khô hắn cuối cùng một tia giá trị thặng dư.

Dù sao bất kể nói thế nào, đem Vạn Linh Huyết Châu đưa đến hành cung biệt viện, đối với địch nhân tới nói đều là có ích không tổn quyết định.

Đã như vậy, Trương Phóng liền quyết định muốn tiệt hồ!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, địch nhân trận doanh luân hồi giả cũng là thật bảo trì bình thản. Trương Phóng vì tiệt hồ Vạn Linh Huyết Châu, tại xâm nhập vào Giang Đô hành cung về sau, trọn vẹn nằm vùng mười ba ngày thời gian, mới rốt cục nghe được Độc Cô Ninh Kha đã đến Giang Đô, sắp tiến cung diện thánh tin tức.

Tại trong lúc này, Trương Phóng mỗi ngày cố định thời gian, đều có thể thu được Đông Phong thần thuẫn dự cảnh. Mặc dù chính hắn cũng không nói gì thêm cảm giác, nhưng xuyên thấu qua Đông Phong thần thuẫn quan sát lại phát hiện, kia Dương Quảng khí sắc, lại là càng ngày càng kém hơn.

Tại mới đầu thời điểm, vẫn chỉ là tại trên trán, ẩn ẩn tồn tại một tia hắc khí mà thôi, càng về sau đã trở nên mặt mũi tràn đầy biến thành màu đen, hốc mắt hãm sâu, một bộ bị tửu sắc móc sạch bộ dáng.

Bất quá hình tượng bên trong Tiêu phi bọn người, đều tại hung hăng khen hắn thiên uy ngày càng hưng thịnh, long tinh hổ mãnh, dẫn đến Dương Quảng vẫn như cũ là như vậy lòng tin mười phần, nửa điểm cũng không có muốn kiêng rượu tư thế.

Theo phụ trách truyền chỉ thái giám, từ toà kia bị "Sơn Hà Xã Tắc đồ" bao phủ khu vực trong đi tới, Trương Phóng đã từng dâng lên qua thừa cơ giết vào trong đó, giết Dương Quảng đoạt sách ý nghĩ. Bất quá cân nhắc đến loại này thao tác tỉ lệ thành công không cao, cuối cùng vẫn từ bỏ cái này mê người ý niệm.

Lại sau một lúc lâu về sau, phụ trách truyền chỉ thái giám liền dẫn một nam một nữ, xuôi theo hành lang hướng phía hoa quế viện bên này đi tới.

Dứt bỏ cái kia làm công cụ người thái giám không nói, đi tại phía sau hắn một nam một nữ kia, tướng mạo lại là rất có đặc sắc.

Trong đó nữ tử kia mặc một thân lộng lẫy cung đình trang phục, mọc ra một trương mặt em bé, mặc dù dáng người, tuổi tác nhìn cũng đã trưởng thành, nhưng hết lần này tới lần khác liền cho người ta một loại mười phần ấu xỉ cảm giác, thuộc về cực kỳ điển hình đồng nhan ngực to, chỉ xem tướng mạo liền có thể nghĩ đến nàng nhất định rất biết nũng nịu.

Lợi dụng hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo đem tự thân che giấu, đồng thời đem tự thân khí tức hoàn mỹ dung nhập quanh mình hoàn cảnh Trương Phóng, nhìn thấy người này về sau, tiện tay từ khi tư nhân không gian bên trong lấy ra từ Vũ Văn Thác nơi nào muốn tới chân dung, đem nó triển khai về sau, đối nữ tử lặp đi lặp lại nhìn qua, Trương Phóng rốt cục xác định nàng này thân phận.

Chính là Độc Cô Ninh Kha!

Mà nam tử kia lại là cao to vạm vỡ, lưng hùm vai gấu, màu tím trên gương mặt treo đầy gốc râu cằm tử, xem xét liền cho người ta một loại mười phần hào sảng cảm giác.

Tại tay của hắn bên trong, còn mang theo một cái chất gỗ hộp gấm, khoảng cách thật xa, Trương Phóng liền ẩn ẩn cảm giác được có một cỗ quen thuộc lệ khí, từ hộp gấm bên trong tán dật ra.

Nếu như đoán được không sai, cái này bên trong chứa, chính là hắn muốn tiệt hồ Vạn Linh Huyết Châu.

Vì xác định điểm này, Trương Phóng quyết định ra tay thăm dò một chút.

Đã thấy hắn tại hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo ẩn tàng dưới, thân thể lặng yên không tiếng động trôi nổi bắt đầu, đem tay phải ngón giữa và ngón trỏ khép lại về sau mãnh vung lên, một vệt kim quang sáng chói kiếm khí, đã vượt qua phía trước phụ trách dẫn đường thái giám, hướng phía Độc Cô Ninh Kha cùng mặt tím nam tử chặn ngang chém tới.

Tai hoạ sát nách!

Đột nhiên gặp tập kích hai người đồng thời giật mình, sau đó lại không hẹn mà cùng bằng tốc độ kinh người bứt ra lui lại, hiểm hiểm tránh đi Trương Phóng đánh lén kiếm khí về sau, lại ra ngoài bản năng ngẩng đầu lên, nhìn về phía kiếm khí phóng tới phương hướng, tự nhiên là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Thân ở hành cung, đột nhiên bị tập kích, lại ngay cả đối thủ đều không có phát hiện.

Cái này liên tiếp biến cố, để hai người trên mặt đồng thời toát ra vẻ hoảng sợ, đi theo lại lập tức đem thân thể chuyển một cái, dựa lưng vào nhau, lan tràn cảnh giác nhìn bốn phía.

Cho tới giờ khắc này, Độc Cô Ninh Kha mới từ gặp tập kích chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

Sau đó, nàng lập tức nghĩ đến một cái mười phần vấn đề nghiêm trọng.

Ai sẽ ở thời điểm này đánh lén mình, mà lại có thể tại không chút biến sắc phía dưới, phóng xuất ra bén nhọn như vậy Hoàng Kim Kiếm khí?

Theo nàng biết, có thể phóng xuất ra Hoàng Kim Kiếm khí người, tổng cộng cũng chỉ có hai cái, một cái là Hà Nhiên, một cái là Vũ Văn Thác. Nhưng cái sau làm việc từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, giống như loại này núp trong bóng tối đánh lén thao tác, tuyệt đối không phải hắn họa phong.

Như thế tính ra, kẻ đánh lén thân phận, liền đã vô cùng sống động.

Thời khắc này nàng, không khỏi vô ý thức nhớ tới, trước đó tại hình ảnh bên trong nhìn thấy, Trương Phóng cường thế chém giết nàng bốn cái đồng đội hình tượng. Trên trán, không khỏi trượt xuống tiếp theo giọt mồ hôi lạnh.

Sau đó, càng ngay đầu tiên, đối cái kia hán tử mặt tím cao giọng nhắc nhở: "Không đúng! Hùng tướng quân, tiến nhanh đồ!"

Nàng nói tới tiến vào "Sơn Hà Xã Tắc đồ" . Nàng hiện tại vẫn có được cái này Linh Bảo lâm thời quyền sử dụng, cho dù Trương Phóng đuổi đi vào, nơi nào cũng là nàng sân nhà.

Cũng chỉ có ở nơi đó, mới có lấy yếu thắng mạnh khả năng!

Nhưng mà, còn không đợi hai người có hành động, Trương Phóng thân ảnh cũng đã xuất hiện tại hai người bên cạnh thân. Hai người thấy thế, đều vô ý thức vung ra quyền chưởng, lại bị Trương Phóng đồng thời bắt lấy cánh tay.

Theo sát lấy, thuấn gian di động lại lần nữa phát động, hắn liền dạng này mang theo hai người, thuấn di ra thành Giang Đô bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Cho tới giờ khắc này, cái kia phụ trách truyền chỉ, dẫn đường thái giám, mới muộn màng nhận ra quay đầu trở lại đến, phát hiện Độc Cô Ninh Kha cùng "Hùng tướng quân" vậy mà đồng thời biến mất không thấy gì nữa, dưới mặt đất chỉ còn lại một đạo nhìn thấy mà giật mình kinh khủng vết kiếm, lập tức quá sợ hãi, the thé giọng nói hô: "Người tới nha! Mau tới người, có thích khách!".