Chương 575: Từ lực chưởng khống cùng thiên sứ liên minh

Chương 575: Từ lực chưởng khống cùng thiên sứ liên minh

Trương Phóng tại bắt ở tay của hai người cổ tay về sau, vẻn vẹn một trong nháy mắt, liền liên tiếp thi triển ra mấy lần thuấn gian di động.

Bất quá hắn hai cái đối thủ, phản ứng cũng không chậm.

Trong đó, Độc Cô Ninh Kha trên thân, ngay đầu tiên bộc phát ra một cỗ cường lực lực đẩy, cho dù mạnh như Trương Phóng, lần đầu gặp được loại tình huống này, cũng bị làm trở tay không kịp, trong chốc lát nắm chắc không được, bị đối phương thuận lợi tránh thoát.

Mà cái kia sắc mặt tím lại hùng tướng quân, cũng ngay đầu tiên lấy ra một thanh thánh quang vờn quanh bảo kiếm, trở tay cắt về phía Trương Phóng bụng dưới.

Lấy Trương Phóng bản sự, vốn là có thể tại không buông tay tình huống dưới, như thường nhẹ nhõm treo lên đánh đối phương.

Nhưng đã Độc Cô Ninh Kha đều đã tránh thoát, hắn đơn độc mang theo một cái người thuấn di rời đi, chẳng phải là tại cho nàng chế tạo đơn độc cơ hội chạy trốn sao?

Quyết định chủ ý muốn đem đối phương một lưới bắt hết Trương Phóng, dứt khoát thuận thế buông tay  mặc cho hai người rời khỏi đến bên ngoài hơn mười trượng địa phương, riêng phần mình làm dáng.

Mà một lần nữa thu hoạch được tự do hai cái đối địch luân hồi giả, cũng không có ngay đầu tiên xem xét quanh mình tình huống, mà là riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trong đó Độc Cô Ninh Kha đầu ngón tay vung lên, vô số lưỡi dao liền bị nàng tự tư người không gian bên trong tuột tay vung ra, mà những cái kia lưỡi dao rời đi nàng tư nhân không gian về sau, cũng không có như đoán trước đồng dạng rơi xuống đất, mà là vờn quanh lấy nàng, lơ lửng giữa không trung bên trong, mũi kiếm cùng nhau chỉ hướng Trương Phóng.

Nếu như không phải những cái kia lưỡi dao phía trên, cũng không có toát ra mảy may kiếm khí, Trương Phóng kém chút coi là này nương môn cũng luyện qua « Vạn Kiếm Quy Tông ».

Mà đổi thành một bên "Hùng tướng quân" lại là mãnh quỳ một chân trên đất, tiện thể lấy còn đem cái kia thanh có thánh quang quấn quanh bảo kiếm cắm vào phía dưới, hai tay mười ngón đan xen, đỡ tại trên chuôi kiếm, đồng thời một mặt thành kính ngửa mặt nhìn lên bầu trời: "Vĩ đại chủ a! Xin ban cho ta chiến thắng tà ác lực lượng, đến thủ hộ kỵ sĩ vinh quang!"

Hắn cầu nguyện từ niệm đến hết sức trịnh trọng, lễ tiết phương diện cũng là vô cùng tiêu chuẩn. Chỉ là phối hợp thêm cái kia một trương thô cuồng gương mặt, cùng phóng khoáng thể phách, nhìn ít nhiều có chút dở dở ương ương.

Mà theo hắn cầu nguyện kết thúc, hắn trên tay bảo kiếm lập tức thánh quang mãnh liệt, cùng lúc đó, càng có hai đạo màu vàng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đồng thời rơi vào hắn cùng Độc Cô Ninh Kha trên thân.

Quang mang kia tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nhưng ở ánh sáng tán đi về sau, hai người khí thế trên người, lại là trống rỗng bị tăng lên rất nhiều.

"Rất không tệ tăng thêm ma pháp." Trương Phóng phát giác được hai người biến hóa trên người, lại là nửa điểm cũng không nóng nảy, mà là không nhanh không chậm tự nhiên nói ra: "Lại nói, Độc Cô quận chúa ta ngược lại thật ra cửu ngưỡng đại danh . Còn vị này. . ."

Đang khi nói chuyện, Trương Phóng ánh mắt rơi ở một bên "Hùng tướng quân" trên thân: "Vừa mới ta nghe Độc Cô quận chúa xưng hô ngươi là Hùng tướng quân, lại nhìn ngươi cái này không giống bình thường tướng mạo, hẳn là liền là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh mặt tím Thiên Vương hùng khoát biển?"

Đối phương cũng không có phủ nhận, ngược lại rất thẳng thắn đứng dậy đáp: "Làm một quang vinh kỵ sĩ, danh tự đối ta mà nói, cho tới bây giờ đều không phải cần bảo mật đồ vật. Ngươi nghe cho kỹ, hùng khoát biển chỉ là ta trong thế giới này lâm thời thân phận, ta tại Luân Hồi tháp thân phận chân thật là, Hủ quốc luân hồi giả John!"

"Ước chừng Hán?" Trương Phóng lông mày nhướn lên: "Ngươi một cái đại lão gia, thế mà gọi loại này danh tự, thật đúng là cực kỳ phù hợp Hủ quốc đặc sắc đâu."

John mặc dù không biết Trương Phóng câu nói này là có ý gì, nhưng từ Trương Phóng biểu lộ cùng ngữ khí bên trong, cũng có thể đánh giá ra kia tuyệt đối không phải cái gì tốt lời nói.

Nhưng vấn đề là, hoàn mỹ kế thừa hùng khoát biển ngôn ngữ năng lực hắn, lại là căn bản không nghĩ ra câu nói này đến cùng không đối ở đâu.

Cái này không hợp thói thường!

Mắt thấy Trương Phóng tại hiện thân về sau, cũng không vội tại động thủ, Độc Cô Ninh Kha lại là khẽ mỉm cười, tùy theo ngón tay hư họa, rất nhanh liền mang theo trước vẽ ra đến một cái huyết hồng sắc Lục Mang Tinh Trận.

Nhưng mà sau một khắc, lại bị Trương Phóng tiện tay bắn ra Hoàng Kim Kiếm khí đánh trúng vỡ nát.

Thấy thế, Độc Cô Ninh Kha chẳng những không có nửa điểm tức giận tư thế, ngược lại nét mặt tươi cười Như Hoa mở miệng nói ra: "Ta nhìn Hoa huynh như thế thong dong, nghĩ đến cũng không để ý ta phát một cái tín hiệu cầu cứu, lại để đến hai đồng bạn, đến một trận đại quyết chiến a?"

"Hay là nói, ngươi coi là thật đối với chúng ta kiêng kị đến tận đây?"

Trương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta lại làm sao biết, ngươi khắc vẽ ra tới chỉ là gửi đi tín hiệu cầu cứu trận pháp, mà không phải muốn đem trong tay hắn Vạn Linh Huyết Châu đưa đến địa phương khác đâu?"

"Ồ?" Độc Cô Ninh Kha không chút biến sắc lắc đầu: "Đã Hoa huynh đối với mình có lòng tin tuyệt đối, lại vì sao chỉ lưu lại một bộ phân thân, đến cùng chúng ta giằng co đâu?"

Đang khi nói chuyện, tay phải của nàng mãnh hướng vươn về trước ra, hướng phía Trương Phóng vị trí lăng không một trảo. Đi theo liền nhìn thấy Trương Phóng thân thể, lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo, giống như là bị một con vô hình bàn tay lớn nắm, lập tức liền xuất hiện vặn vẹo, biến hình, thậm chí còn có lượng lớn máu tươi bắn ra mà ra.

Cho người cảm giác, thật giống như Trương Phóng bị nàng dạng này lăng không cho bóp nát đồng dạng!

Nhưng mà, bị đối phương tại chỗ bóp nát, thân thể nghiêm trọng vặn vẹo biến hình Trương Phóng, lại là nửa điểm cũng không lộ vẻ kinh hoảng, thậm chí trên mặt của hắn, đều nhìn không ra bất kỳ vẻ mặt thống khổ. Trên mặt của hắn, còn y nguyên treo ánh nắng giống như ấm áp nụ cười, nhiều hứng thú nhìn về phía đối phương: "Từ lực chưởng khống? Thật đúng là cực kỳ phiền phức năng lực đâu!"

"Bất quá, ngươi từ lực chưởng khống đến cùng xuất từ chỗ nào?"

"Là thế giới Marvel bên trong người biến dị năng lực, vẫn là bảo thạch cải tạo người biến dị năng lực, hoặc là. . . Hệ siêu nhân từ từ trái cây?"

Trương Phóng ngoài miệng mặc dù là tại hỏi thăm, nhưng cái này lại cũng không ảnh hưởng công kích của hắn tiết tấu.

Bởi vì ngay tại hắn nói chuyện công phu, Thiên Lôi Địa Hỏa đã đồng thời xuất hiện, lúc lên lúc xuống đem đóng vai Độc Cô Ninh Kha Nam Cực Tinh, cùng cái kia Hủ quốc "Ước chừng Hán" cùng nhau cuốn vào trong đó. Đương nhiên, cùng một chỗ bị cuốn vào Thiên Lôi Địa Hỏa bên trong, còn có cái kia đã bị đối phương nắm đến báo phế bàng thật khôi lỗi.

Liệt diễm đốt lôi!

Chiến đấu khai hỏa, John sau lưng lập tức sinh ra một đôi màu trắng cánh, cánh chim chấn động, liền kéo lấy hắn xông thẳng tới chân trời, trong tay chiếc kia bao vây lấy thần thánh khí tức bảo kiếm một kiếm phá mở lôi vân, dẫn đầu từ phù pháp phạm vi bao phủ bên trong liền xông ra ngoài.

Nhưng mà, vừa mới trải qua Lôi Hỏa tẩy lễ hắn, vừa mới xông lên ra phong tỏa, liền lập tức nghe được hai tiếng vang dội long ngâm.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy hai đầu lao nhanh kim long đã xông ra tầng mây, lẫn nhau quấn giao bào hiếu, hướng phía hắn chặn ngang cắt xong.

Mà John lại tựa hồ như đối với cái này đã sớm chuẩn bị, mắt thấy từ trên trời giáng xuống Kim Giao Tiễn, mặc dù hoảng sợ, nhưng cũng không có mất đi tấc vuông.

Ngược lại đem tay phải chiếc kia bảo kiếm, tại lòng bàn tay trái phía trên một vòng, đi theo càng là lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ một tay kết ấn, sau đó hướng phía dưới thân không trung mãnh vỗ: "Khóc tức dầu mới ầy cứu tư!"

Phốc

Tại một đoàn sương mù bên trong, một đầu toàn thân đen nhánh phương tây Cự Long, cứ như vậy bị hắn triệu hoán đi ra, ngăn tại thân trước.

Cùng lúc đó, bản thân hắn thì là cấp tốc chớp động cánh, hướng phía nghiêng hậu phương nhanh chóng thối lui lái đi.

"Thẻ xem xét!"

Theo Kim Giao Tiễn khép kín, đầu kia sau lưng mọc ra hai cánh màu đen Cự Long, bị chặn ngang cắt thành hai đoạn, máu nhuốm đỏ trường không!

Hai đầu gãy mất thi thể, thì là tại một tiếng còn sót lại gào thét âm thanh trung bàn xoáy rơi xuống, ngã vào đến phía dưới Lôi Hỏa xen lẫn phù pháp phạm vi bên trong.

Nhìn thấy một màn này, bị hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo che giấu Trương Phóng, lại là không chịu được nhướng mày.

Tính đến hôm nay, mình cũng bất quá cùng địch quân luân hồi giả lần thứ hai giao thủ mà thôi. Không nghĩ tới, đối phương vậy mà nhanh như vậy, liền tìm được phá giải Kim Giao Tiễn truy kích chính xác phương thức!.