Chương 576: Vạn Từ Vương vẫn là vạn sắt vương?

Chương 576: Vạn Từ Vương vẫn là vạn sắt vương?

Trên thực tế, muốn hóa giải bị Kim Giao Tiễn khóa chặt về sau, kia không ngừng không nghỉ truy sát, kỳ thật nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng tương đối đơn giản.

Tổng kết một chút lời nói, đại khái bên trên có ba loại phương thức.

Loại thứ nhất, bằng vào siêu cao tu vi, đối hắn tiến hành chặn đường, thậm chí trực tiếp đem nó lấy đi.

Bất quá muốn làm được điểm này, đối tu vi trên yêu cầu cũng quá mức tại khụ khụ, liền ngay cả « Phong Thần bảng » bên trong Xiển giáo thập nhị kim tiên cùng Nhiên Đăng đạo nhân đều làm không được, những người khác muốn nếm thử trước đó, trước tiên có thể chiếu chiếu tấm gương, nhóm tự vấn lòng một câu phối chìa khoá vấn đề.

Loại thứ hai, thì là lợi dụng mạnh hơn, càng BUG pháp bảo tới cứng kháng, hoặc là trực tiếp đem nó phá mất.

Bất quá loại pháp bảo cấp bậc này, xông hơn 40 tầng Long Hồn, đến nay cũng còn không có ở luân hồi giả trong tay gặp qua, liền càng không khả năng xuất hiện tại mắt trước cái này tương đối cấp thấp thế giới phó bản bên trong.

Mà cuối cùng một loại, chính là John mới chỗ cách sử dụng. . .

Huyết tế!

Đã Kim Giao Tiễn đặc tính là một khi tế ra, không máu không trở về, vậy liền dứt khoát để nó thấy máu tốt. Tại « Phong Thần bảng » trong chuyện xưa, Nhiên Đăng đạo nhân chính là hiến tế hắn ngồi kỵ hươu sao, mới từ Kim Giao Tiễn hạ trốn được tính mệnh.

Loại phương pháp này mặc dù trị ngọn không trị gốc, nhưng ở bảo mệnh thời điểm, nhưng cũng rất là thực dụng.

Chỉ là không nghĩ tới, địch quân luân hồi giả vậy mà nhanh như vậy liền nghĩ đến phương pháp này, nhìn đến thật đúng là không thể khinh thị anh hùng thiên hạ đâu!

Tất cả các loại ý niệm từ đầu óc bên trong chợt lóe lên, Trương Phóng đã lại lần nữa phát động thuấn gian di động, trực tiếp quấn đến cấp tốc lui lại bên trong John sau lưng, trong tay Cự Lãng Thần Kiếm trực tiếp đâm về sau lưng của hắn.

Nhưng mà, kia John phản ứng cũng coi như cấp tốc.

Lại Trương Phóng xuất hiện trước tiên, liền đã nhận ra nguy cơ, thế là vội vàng liễm cánh quay người, trong tay chiếc kia tỏa ra nồng đậm thánh quang bảo kiếm từ trái phía bên phải một cái quét ngang, khó khăn lắm chặn Trương Phóng đoạt mệnh một kiếm.

Keng

Song kiếm va chạm, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc ầm ầm nổ vang. Thanh âm ở trong thiên địa truyền vang ra ngoài thật xa, chỉ cả kinh chim rừng cùng bay, cây rừng sợ hãi!

Mà đứng mũi chịu sào John, càng là tại song kiếm tương giao một sát na, cảm giác được một cỗ mênh mông cự lực, từ kiếm trong tay thượng truyền lượt quanh thân, liền phảng phất tích trúng một viên ngút trời mà hàng sao chổi.

Bị chấn động đến tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lui nhanh ra trăm trượng có hơn, liền ngay cả bảo kiếm trong tay đều suýt nữa không có rời tay bay ra.

Mà khi hắn miễn cưỡng chấn động cánh, ổn định thân hình k về sau, lại hướng trên tay nhìn lại lúc, lại phát hiện tay phải gan bàn tay đã bị một kích này chấn động đến nứt toác ra, máu tươi nhuộm đỏ chuôi kiếm!

Quả nhiên không hổ là Luân Hồi tháp bên trong đệ nhất thiên tài, thực lực mạnh, quả thực đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng!

Mà khi hắn ngẩng đầu, lại lần nữa đem ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Trương Phóng thời điểm, lại phát hiện trước mắt Trương Phóng đã huyễn hóa ra mấy chục cái phân thân, từ trên dưới trái phải từng cái phương hướng khác nhau, đem hắn đoàn đoàn bao vây bắt đầu.

Mấy cái này phân thân khó phân thật giả, cho dù là tại mở ra cái kia dung hợp « thần nhạc tâm nhãn » « Kiến Văn Sắc Haki » về sau, cũng y nguyên không cách nào phân biệt trong đó thật giả.

Mà cái này, cũng chính là Trương Phóng hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo chân chính chỗ lợi hại.

Kết hợp siêu hiện đại khoa học kỹ thuật, luyện khí pháp môn cùng võ đạo huyễn thuật vào một thân kiệt tác, đủ để đang lừa gạt đối phương ngũ giác đồng thời  liên đới lấy đem bọn hắn đặc thù năng lực nhận biết, cũng cùng nhau che đậy.

Đối với tuyệt đại đa số địch nhân đến nói, Trương Phóng huyễn thuật, đã đạt đến không có kẽ hở tình trạng.

Chỉ bất quá, tuyệt đại đa số cũng không thể đại biểu toàn bộ. Cho dù tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cũng không tồn tại một loại nào đó chân chính hoàn toàn không có kẽ hở đơn nhất năng lực.

Mà không khéo chính là, tại mắt trước chiến trường này bên trong, liền có một cái có thể phá giải hư nghĩ đầu ảnh pháp bảo cường giả tồn tại.

"John không nên kinh hoảng, chỉ là huyễn thuật mà thôi, cũng không có cái gì có thể sợ."

Nương theo lấy một tiếng tự tin tuyên ngôn, bởi vì quanh thân bao trùm lấy « vũ trang sắc bá khí » đã biến thành một cái Hắc Nữu Độc Cô Ninh Kha, tại đầy trời lưỡi dao bảo hộ phía dưới, xông ra "Liệt diễm đốt lôi" phạm vi bao trùm.

Đôi mắt đẹp đi tới, vừa vặn nhìn thấy nàng đồng đội John, bị Trương Phóng Huyễn Ảnh Phân Thân đoàn đoàn bao vây một màn. Độc Cô Ninh Kha trên khóe miệng, không chịu được đã phủ lên một tia nghiền ngẫm nụ cười.

Sau một khắc, lại là bỗng nhiên đưa tay phải ra, nhẹ nhàng búng tay một cái.

"Thẻ xem xét!"

Theo nàng cái này một cái búng tay, John không khí chung quanh bên trong, mãnh bắn ra liên tiếp điện hoa lửa. Mà đem hắn bao vây lại hơn mười cái Huyễn Ảnh Phân Thân, cũng tại thời khắc này đồng thời tiêu tán vô tung. Liền chỉ còn lại mười cái viên bi lớn nhỏ hình thoi khối sắt, vẫn như cũ phiêu phù ở nơi nào, bốc lên từng tia từng tia khói đen, nhìn ít nhiều có chút buồn cười.

"Lợi dụng từ lực năng lực chưởng khống, từ nội bộ phá hư ta hình chiếu pháp bảo sao?"

Trương Phóng mặt không thay đổi nhìn về phía Độc Cô Ninh Kha, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không thể không thừa nhận, ngươi từ lực năng lực chưởng khống mạnh, hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi ta Ban Sơ dự tính."

"Nếu như không có đoán sai lời nói, ngươi có tuyệt không chỉ một loại từ lực chưởng khống, mà là hai loại đồng loại hình năng lực điệp gia, thậm chí nhiều hơn."

"Liền tỉ như ngươi đầu tiên là thu hoạch được người biến dị Vạn Từ Vương năng lực, về sau lại ăn từ từ trái cây."

Độc Cô Ninh Kha cũng không chính diện trả lời, chỉ là nhiều hứng thú hỏi ngược lại: "Thế nào, mắt thấy huyễn thuật đã bị ta phá mất, rốt cuộc biết sợ?"

"Sợ?" Trương Phóng bật cười lắc đầu: "Ngươi nắm trong tay từ lực tuy mạnh, nhưng vận dụng vẫn còn không đủ tinh tế, thậm chí có thể nói tại vận dụng phương diện, còn dừng lại tại loại năng lực này Ban Sơ giai đoạn. Loại năng lực này, cùng nó nói là Vạn Từ Vương, chẳng bằng nói là Vạn sắt vương ."

"Nếu như là cái trước, còn có thể để cho ta cảm giác được một chút phiền toái, nhưng bây giờ. . ."

Lắc đầu, Trương Phóng tay trái lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, trong chớp mắt đã vẽ ra một tấm bùa chú, lại là một kích châm lửa cháy thiên, hướng phía hai người bao trùm quá khứ.

Cùng lúc đó, bản thân hắn thì là cầm trong tay Cự Lãng Thần Kiếm, lại lần nữa nhào về phía John.

Sự thật chứng minh, dù là không cần huyễn thuật cùng phân thân, Trương Phóng cũng có thể đem mắt trước hai cái này nhìn như địch nhân cường đại, đè xuống đất ma sát.

Tại hắn tay trái phù pháp, kiếm trong tay phải thuật song trọng công kích phía dưới, cho dù là Độc Cô Ninh Kha cùng John hai người liên thủ, cũng vẫn như cũ bị hắn đánh cho liên tục bại lui, luống cuống tay chân!

Càng về sau, bọn hắn đã rất khó tại đầy trời Thiên Lôi, Địa Hỏa, cuồng phong, thiên thạch giao thế oanh kích phía dưới, chuẩn xác tìm được Trương Phóng chân thân.

Mà trong tay hắn Cự Lãng Thần Kiếm, mặc dù cũng là kim loại chế phẩm, nhưng bởi vì phẩm cấp của kiếm này thực sự quá cao, càng là đã sớm bị Trương Phóng luyện hóa đến tâm ý tương thông cảnh giới, cho dù là Độc Cô Ninh Kha từ lực năng lực chưởng khống, cũng căn bản là không có cách đối hắn tạo thành một tơ một hào ảnh hưởng.

Thậm chí, nàng nghĩ bằng năng lực bản thân đến cảm ứng thanh kiếm này, đều làm không được!

Sưu

Thân hình lại lần nữa một cái lao nhanh, Cự Lãng Thần Kiếm trực tiếp đâm về John ngạnh tiếng nói cổ họng.

Tránh cũng không thể tránh đối phương, chỉ có thể kiên trì giơ kiếm ngăn cản. Lại phát hiện theo dự liệu trọng kích cũng chưa từng xuất hiện, tương phản cái kia đáng sợ Hoa Thiên Thụ, cứ như vậy bị hắn một kiếm này, trực tiếp chấn động đến bay ngược ra ngoài.

Gặp tình hình này, John trong lòng lập tức sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Mắt trước loại tình huống này, cũng không phù hợp lẽ thường. Dựa theo Trồng Hoa nhà lời nói nói, sự tình ra khác thường tất có yêu!

Nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới từ đáy lòng của hắn dâng lên, John liền mãnh cảm giác được giữa lưng đau xót. Đi theo, liền nhìn thấy một nửa mũi kiếm, đã từ trước ngực của hắn xông ra.

Mà lúc này, Trương Phóng thanh âm, lại là đồng thời tại hai người vang lên bên tai: "Liền ngay cả bộ phận thế giới phó bản bên trong Iron Man, đều biết muốn rèn đúc phản Vạn Từ Vương bọc thép. Các ngươi thật cho là ta minh biết mình rất nhiều luyện khí, đều bị loại năng lực này khắc chế, sẽ không đề cập tới trước làm ra một chút tính nhắm vào chuẩn bị sao?"

Sau một khắc, Cự Lãng Thần Kiếm mãnh xoắn một phát, John thân thể tùy theo hóa thành đầy trời thịt nát, bao quát trước đó bị hắn ôm vào trong lòng chất gỗ hộp gấm, cũng đồng dạng bị xoắn đến chia năm xẻ bảy, sáu viên tản ra huyết tinh lệ khí hạt châu màu đỏ thắm ném bắn mà ra, sau đó lại nhận trọng lực dẫn dắt, hướng về hạ Phương Địa mặt.

【  ngươi thành công đánh chết Hủ quốc luân hồi giả John, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Thiên sứ liên minh (Thần khí)×1, Sí Thiên Chi Dực (truyền thuyết)×1, « thần nhạc tâm nhãn » bí tịch ×1. . . 】.