Chương 577: Song sát

Chương 577: Song sát

Thiên sứ liên minh (Thần khí): Heroes of Might and Magic thế giới bên trong mạnh nhất Thần khí, có được cực mạnh tăng thêm hiệu quả.

Lực lượng + 2100, thể chất + 2100, nhanh nhẹn + 2100, tinh thần + 2100

Hiệu quả đặc biệt: Thánh quang bảo hộ, thần thánh cầu nguyện, không thể hư hao, tổ hợp Thần khí

Thánh quang bảo hộ: Nắm giữ thiên sứ liên minh luân hồi giả, có thể khiến cùng tổ bên trong tất cả đồng đội thu hoạch được thánh quang che chở, toàn thuộc tính tăng phúc 5%!

Thần thánh cầu nguyện: Thiên sứ liên minh người nắm giữ, tại mỗi cuộc chiến đấu bên trong, đều có một lần phóng thích cao cấp thần thánh ma pháp "Cầu nguyện" thời cơ, đối phe mình tất cả chiến đấu đơn vị tiến hành gia trì. Mượn nhờ "Thiên sứ liên minh" thi triển cầu nguyện, sẽ không tiêu hao pháp lực giá trị hoặc thay thế năng lượng, cũng có thể tóm tắt thi pháp động tác cùng chú ngữ ngâm xướng, làm được thuấn phát.

Không thể hư hao: Thiên sứ liên minh làm đỉnh cấp Thần khí, có được không thể hư hao đặc tính  bất kỳ cái gì công kích cũng vô pháp đem nó tổn hại, cho dù là đối mặt viễn siêu hắn năng lực chịu đựng công kích, tối đa cũng chỉ có thể đem nó đánh tan thành sáu cái bộ kiện, cũng khiến cho thoát ly người nắm giữ chưởng khống.

Tổ hợp Thần khí: Thiên sứ liên minh là từ thần kỳ chiến giáp, thánh giày, thiên sứ dây chuyền, Sư Vương Thuẫn, tiên tri kiếm cùng thần dụ chi quan sáu cái bộ kiện tạo thành, bởi vậy thiên sứ liên minh cũng không thể cùng đối ứng chiến giáp, giày, dây chuyền, tấm chắn, vũ khí cùng mũ vị trí vật phẩm cộng đồng tiến hành trang bị.

(chuẩn bị điều kiện: Đạt tới cấp B hoặc trở lên luân hồi giả, mới có thể trang bị thiên sứ liên minh)

. . .

Sí Thiên Chi Dực (truyền thuyết): Tương truyền là thiên giới thất lạc ở nhân gian bảo vật, nghe nói là dùng chiến tử thiên sứ cánh luyện chế mà thành, có thể để cho trang bị bên trên nó người thu hoạch được năng lực phi hành, tốc độ phi hành cùng tính linh hoạt, nhận trang bị người tự thân thuộc tính ảnh hưởng.

. . .

Thiên sứ liên minh thuộc tính cực kỳ tốt, cực kỳ cường đại.

Nếu như nhất định phải nói có cái gì mao bệnh lời nói, Trương Phóng cảm giác nếu là không có một đầu cuối cùng hiệu quả đặc biệt, cùng đằng sau cái kia chán ghét dấu ngoặc liền tốt.

Đặc biệt là cái kia dấu ngoặc.

Nếu như không có nó lời nói, tùy tiện đưa nó giao cho một người mới, đều có thể để hắn tại cấp thấp phó bản bên trong quét ngang lục hợp, tuyệt bức có thể bán đi một cái giá trên trời!

Mà cái kia "Sí Thiên Chi Dực" mặc dù không có cái gì dấu ngoặc, nhưng công năng của nó cũng chỉ là để trang bị người có được năng lực phi hành mà thôi, cũng không có cái khác bất kỳ thuộc tính tăng thêm.

Đối với có thể ngự kiếm bay, thuấn di bay, lăng không bay. . . Muốn làm sao bay, liền làm sao bay Trương Phóng tới nói, hoàn toàn liền là một cái rác rưởi!

Ánh mắt tại John rơi xuống vật phẩm phía trên khẽ quét mà qua, Trương Phóng ở trong lòng âm thầm nhả rãnh đồng thời, đã lại lần nữa thi triển thuấn gian di động năng lực, đoạt tại Độc Cô Ninh Kha trước đó, đem kia sáu viên Vạn Linh Huyết Châu đoạt nơi tay bên trong.

Cái này Vạn Linh Huyết Châu, làm có thể tại "Babel con đường" tạo dựng bên trong, thay thế Luyện Yêu Hồ tồn tại, hắn bản thân cũng là thần dị phi thường.

Cầm châu nơi tay, liền có thể cảm giác được trong đó ẩn chứa nồng đậm huyết khí.

Những này, đều là tụ tập sáu vạn người sinh mệnh, chỗ ngưng luyện ra được huyết khí tinh hoa. Mặc dù tà ác, nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa lại là cực kỳ cường đại!

Chỉ là loại vật này  có vẻ như cũng không bị Luân Hồi tháp thừa nhận, cầm ở trong tay không những không nhìn thấy vật phẩm giới thiệu vắn tắt, thậm chí đều không thể như phổ thông kịch bản vật phẩm như thế, đem nó thu nhập tư nhân không gian.

Đối với loại vật này, đồng dạng luân hồi giả chỉ có thể đem nó chứa vào hộp gỗ đồng dạng vật chứa, cất giấu trong người, cực kỳ chiếm chỗ.

Nhưng đối với Trương Phóng tới nói, lại hoàn toàn không cần đến như kia phiền phức.

Hắn chỉ là tiện tay lấy ra cả người trên phòng phệ túi, đem cái này sáu viên quả tạ lớn nhỏ Vạn Linh Huyết Châu thu nhập trong đó, sau đó liền đem nó tiện tay nhét vào trong túi, thuận tiện mau lẹ.

Khi hắn làm xong đây hết thảy, lại lần nữa nhìn về phía Độc Cô Ninh Kha thời điểm, lại phát hiện trong tay của nàng, chẳng biết lúc nào đã thêm ra đến một trương đạm thẻ màu vàng.

Cầm kẹt tại tay, Độc Cô Ninh Kha khí thế trên người, cũng cấp tốc trở nên hiền hoà bắt đầu: "Tạm biệt, Hoa Thiên Thụ! Nói đến, trải qua lần này giao phong, ta ngược lại thật ra càng ngày càng thích ngươi nữa nha, nếu như về sau có cơ hội lời nói, cùng một chỗ ngồi xuống uống ly cà phê, hoặc là tìm một cái khách sạn, cộng đồng nghiên cứu thảo luận một chút sinh mệnh áo nghĩa như thế nào?"

Không thể không nói, Phiêu Lượng quốc nữ nhân, tại kia thuận tiện thật đúng là rất lớn mật đâu!

Nghe đối phương lời nói, Trương Phóng sắc mặt không khỏi trở nên cổ quái: "Ngươi cho rằng, ngươi còn có về sau sao?"

"Ta nghĩ, ta khẳng định là có. Thế nào, không suy tính một chút sao? Ta tại hiện thực trung hoà Luân Hồi tháp bên trong, cũng đều là cực kỳ phù hợp Đông Phương thẩm mỹ quan đỉnh cấp mỹ nữ nha. Nếu như ngươi nghĩ lời nói, có thể tại cái này phó bản về sau liên hệ ta, ta gọi Nam Cực Tinh."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể hoặc là từ cái này phó bản bên trong ra ngoài. Hì hì. . ."

Tại "Đùa giỡn" Trương Phóng một phen về sau, vị này "Cực kỳ phù hợp Đông Phương thẩm mỹ quan" Phiêu Lượng quốc luân hồi giả, liền phát ra một trận mê người yêu kiều cười, phảng phất có thể xuyên thấu linh hồn, câu lên nam nhân nguồn gốc từ tại linh hồn sinh lý dục vọng.

Nàng, thế mà còn am hiểu mị thuật!

Theo sát lấy, một cỗ năng lượng rót vào trong tay tấm thẻ bên trong, trên đó lập tức loé lên gợn sóng kim sắc quang mang.

Cái này, chính là thẻ bài bị kích hoạt báo hiệu.

Mà từ tấm thẻ này bài phía trên hoa văn để phán đoán, chính là tại Luân Hồi tháp bên trong cực kì hiếm thấy ngẫu nhiên truyền tống thẻ. Tấm thẻ này một khi kích hoạt, người sử dụng liền sẽ bị ngẫu nhiên truyền đến cái này thế giới phó bản bên trong một nơi nào đó, địa điểm hoàn toàn ngẫu nhiên, liền ngay cả chính nàng cũng hoàn toàn không cách nào dự đoán.

Bởi vậy, cái đồ chơi này cũng chỉ có thể dùng để đào mệnh.

Mà xem như một kiện bảo mệnh đạo cụ, nó hiệu quả cũng tuyệt đối có thể được xưng là nổi bật, một khi sử dụng, trên cơ bản liền không cần chết.

Bất quá, trên cơ bản, cũng không có nghĩa là tuyệt đối!

Bạch

Ngay tại "Ngẫu nhiên truyền tống thẻ" đem phát không phát thời khắc, Trương Phóng thân hình mãnh đột ngột biến mất, đi theo lại đột ngột xuất hiện, trong tay Cự Lãng Thần Kiếm trực tiếp hóa thành một đạo ngân sắc tàn ảnh, chính mình trải qua thư giãn xuống tới Độc Cô Ninh Kha bên hông khẽ quét mà qua.

Ngẫu nhiên truyền tống thẻ phát động im bặt mà dừng, Độc Cô Ninh Kha nụ cười trên mặt, cũng theo đó bị kinh ngạc thay thế.

Cái này Hoa Thiên Thụ, thế mà giây giết mình!

Hắn thế mà nháy mắt giết ta!

Cái này sao có thể?

Cái này ngẫu nhiên truyền tống thẻ làm một kiện Luân Hồi tháp xuất phẩm đạo cụ, tại quyền trọng trên muốn vượt xa quá bình thường "Ngẫu nhiên truyền tống quyển trục" liền ngay cả phát động thời gian cũng bị rút ngắn đến 0.1 giây.

Mà mình vì cam đoan thẻ bài phát động tỉ lệ thành công, thậm chí xách trước thi triển ra phương tây mị thuật, đến nhiễu loạn đối phương tâm thần.

Thế nhưng là. . . Đối phương tại đối mặt tự thân mị thuật thời điểm, vậy mà có thể làm được không bị ảnh hưởng chút nào, dù là 0.1 giây trì hoãn đều chưa từng xuất hiện.

Cái này sao có thể?

Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Còn không đợi Độc Cô Ninh Kha tư duy lâm vào hắc ám, Trương Phóng trong tay Cự Lãng Thần Kiếm, lại là liên tiếp chém ra mấy đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đem thân thể của đối phương cắt chém thành vô số khối vụn.

Theo sát lấy, lại đem tay trái vung lên.

Lần này, hắn thậm chí ngay cả « Thông Thiên Lục » phù pháp cũng không có đụng tới, cứ như vậy cuốn lên một đoàn ngọn lửa màu tím, tại máu tươi từ thân thể của đối phương bên trong bão tố bay ra ngoài trước đó, đem triệt để nuốt hết.

Ba giây đồng hồ về sau, hỏa diễm biến mất, tại chỗ chỉ để lại một đống nhỏ tro bụi, chứng minh nàng đã từng tồn tại qua.

【  ngươi thành công chém giết Phiêu Lượng quốc luân hồi giả Nam Cực Tinh, thu hoạch được rơi xuống ban thưởng: Người biến dị huyết mạch (Vạn Từ Vương)×1, Trái Ác Quỷ (hệ siêu nhân từ từ trái cây)×1, « siêu pháo điện từ » bí tịch ×1, ngẫu nhiên truyền tống thẻ ×1, "Nghê Hồng phong tình" khách sạn thẻ khách quý ×1. . . 】

. . ..