Chương 578: Đại phật hình thái công dụng mới

Chương 578: Đại phật hình thái công dụng mới

Bởi vì Trương Phóng động tác quá nhanh, liền ngay cả Luân Hồi tháp nhắc nhở đều đuổi hắn không lên, thẳng đến Độc Cô Ninh Kha triệt để bị đốt thành tro, đánh giết nhắc nhở mới khoan thai tới chậm.

Hài lòng nhìn lướt qua đối phương rơi xuống vật phẩm, Trương Phóng không phải không có tiếc nuối thở dài một hơi: "Đáng tiếc, vẫn không thể nào tuôn ra Sơn Hà Xã Tắc đồ."

Nói xong, lại là hai đám lửa tiện tay vung ra, đem một bên khác John cùng Hắc Long thi thể, cũng đều cùng nhau đốt thành tro tận.

Đi theo vung tay lên, giương lên một trận thanh phong, đem còn sót lại tro bụi triệt để thổi tan. Lúc này mới lại lần nữa thi triển thuấn gian di động, một lần nữa trở về Giang Đô hành cung.

Trương Phóng lần này từ ra tay, đến đánh chết hai tên đối địch luân hồi giả, giành được Vạn Linh Huyết Châu, trước sau cộng lại cũng không dùng bao nhiêu thời gian.

Bởi vậy, khi hắn trở về nơi này thời điểm, hoa quế viện phụ cận chính tụ tập số lớn quan binh, còn tại bốn phía lục soát thích khách đâu.

Trương Phóng đem thân hình ẩn núp trong bóng tối, yên lặng hướng phía hoa quế viện phương hướng nhìn lướt qua, phát hiện nơi đây y nguyên còn tại "Sơn Hà Xã Tắc đồ" bao phủ xuống về sau, lúc này liền lập tức thuấn di rời đi, không lưu luyến chút nào quay về Ly Sơn.

Trên thực tế, từ nhìn thấy cái này "Sơn Hà bản thiết kế" lần đầu tiên bắt đầu, Trương Phóng đáy lòng liền sinh ra một loại dị thường cảm giác mãnh liệt.

Hắn cảm giác, này đồ cùng mình hữu duyên!

Nơi này nói tới hữu duyên, dĩ nhiên không phải cưỡng đoạt lấy cớ, mà là vô ý thức cảm giác được bức tranh này với hắn mà nói, hẳn là rất trọng yếu.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn từ đầu đến cuối đều đối bức tranh này duy trì cực cao chú ý độ.

Chẳng những mỗi một lần giết chết tới tương quan địch nhân về sau, đều sẽ ngay đầu tiên xem xét rơi xuống vật phẩm bên trong, phải chăng đã bao hàm này đồ tại bên trong. Thậm chí vì thế, còn kỹ càng cắt tỉa một phen Luân Hồi tháp vật phẩm rơi xuống cơ chế, đặc biệt là như "Sơn Hà Xã Tắc đồ" dạng này mượn bên ngoài vật phẩm.

Giống như dạng này vật phẩm, lại cùng trong tay hắn Kim Giao Tiễn có chỗ khác biệt.

Kim Giao Tiễn mặc dù là thuộc về Long Hồn vật phẩm, tạm thời cấp cho Trương Phóng sử dụng. Nhưng nơi này nâng lên "Mượn" liền chỉ tương đương với hai người trên miệng đạt thành một cái lời quân tử, Long Hồn thậm chí đều không muốn cầu hắn viết xuống phiếu nợ thần mã.

Thậm chí tại Luân Hồi tháp phán định bên trong, thanh này cây kéo hiện tại liền là thuộc về Trương Phóng vật phẩm tư nhân!

Nhưng Phiêu Lượng quốc cái kia Chinh Phục Giả, nghĩ đến khẳng định không có hào phóng như vậy.

Chủ yếu nhất là, Nam Cực Tinh cũng không có biểu hiện được như Trương Phóng đồng dạng loá mắt, Chinh Phục Giả hoàn toàn không cần thiết vì lung lạc hắn, hoặc là khảo nghiệm tâm tính của nàng, cho nàng tham ô Sơn Hà Xã Tắc đồ như này trọng bảo thời cơ.

Cho nên, Nam Cực Tinh có, tám chín phần mười vẫn là bức tranh này lâm thời quyền sử dụng.

Nếu như là như vậy lời nói, Trương Phóng tại đánh chết nàng về sau, kỳ thật có khá lớn tỉ lệ đem này đồ tuôn ra đến. Coi như bạo không ra, bức tranh này cũng sẽ bị Luân Hồi tháp một lần nữa thu về, Giang Đô hành cung bên trong hoa quế viện cũng sẽ mất đi nó che chở.

Dưới loại tình huống này, lấy Trương Phóng thực lực, muốn giết chết Dương Quảng, cướp đi "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" hoàn toàn liền là chuyện dễ như trở bàn tay, cũng không có gì khó khăn có thể nói.

Nhưng mà, hắn nhìn thấy tình huống lại là, toàn bộ hoa quế viện vẫn như cũ còn tại "Sơn Hà Xã Tắc đồ" bảo hộ bên trong.

Điều này nói rõ cái gì?

Trương Phóng cảm giác, giải thích hợp lý nhất chính là, Chinh Phục Giả đem cũng không có đem này đồ cấp cho địch quân trận doanh bên trong một cái nào đó người, mà là đưa nó cấp cho chi đội ngũ này đến sử dụng.

Tại dưới tình huống bình thường, vật này thứ hai thuộc về quyền, sẽ rơi vào Nam Cực Tinh trên thân. Nhưng ở một chút tình huống đặc thù dưới, liền tỉ như này trước, Tiêu phi mê hoặc Dương Quảng tại Sơn Hà Xã Tắc đồ bảo vệ dưới sử dụng "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" mà Nam Cực Tinh lại muốn bốn phía thu thập Vạn Linh Huyết Châu.

Để bảo đảm bức tranh này tuyệt đối an toàn, liền đem cái này thứ hai thuộc về quyền, lâm thời chuyển giao khắp nơi tại tuyệt đối trạng thái an toàn hạ Tiêu phi trong tay.

Đương nhiên, cũng có thể là, Phiêu Lượng quốc tiến vào cái này thế giới phó bản bên trong luân hồi giả cũng không phải là chỉ có Nam Cực Tinh cùng Bill hai cái, tại phía sau bọn họ, còn có cái nào đó ẩn tàng đến càng sâu hắc thủ.

Nhưng bất kể nói thế nào, bây giờ muốn giết người đoạt bảo cũng không hiện thực. Việc cấp bách, vẫn là mau mau xử lý trong tay Vạn Linh Huyết Châu, tiện thể lấy quan trắc thiên hạ trọng trấn, không cho đối phương một lần nữa bố trí Vạn Linh Huyết Trận thời cơ.

. . .

Trở lại Ly Sơn, lại lần nữa cùng một đám đám tiểu đồng bạn tụ họp, Trương Phóng lập tức đem lần này hành động thu hoạch, tính cả lấy cục thế trước mặt, cùng mọi người giảng thuật một lần.

Đám người nghe qua về sau, lập tức đối Dương Quảng cùng Nam Cực Tinh đám người Đảo Hành Nghịch Thi, triển khai một phen nghĩa chính ngôn từ lên án.

Vũ Văn Thác biểu thị, hắn nhưng liên hệ ngày xưa hướng bên trong hảo hữu, hỗ trợ chú ý thiên hạ các nơi châu quận, phát hiện dị dạng lập tức dùng bồ câu đưa tin báo cho, phòng ngừa Vạn Linh Huyết Châu thảm kịch lại lần nữa phát sinh.

Mà Cổ Nguyệt Thánh tại tra nhìn qua Vạn Linh Huyết Châu khí tức về sau, cũng biểu thị hắn có thể bố trí quan trắc trận pháp, mượn dùng Ly Sơn linh khí, quan trắc khắp thiên hạ năng lượng ba động, một khi phát hiện có Vạn Linh Huyết Trận khởi động dấu hiệu, hắn liền sẽ ngay đầu tiên thu được dự cảnh.

Liền ngay cả Hỏa Nhi cũng đi theo đứng dậy, vỗ nàng kia vùng đất bằng phẳng bộ ngực nhỏ biểu thị: "Xử lý Vạn Linh Huyết Châu oán khí công việc, liền giao cho ta tốt!"

Lần này, liền ngay cả Trương Phóng cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn: "Hỏa Nhi, cái này Vạn Linh Huyết Châu bên trong mỗi một khỏa, đều đã bao hàm ròng rã sáu vạn người chết thảm lúc ngưng tụ oán khí, một khi xử lý không thỏa đáng, thế tất sẽ tạo thành hậu quả cực kỳ nghiêm trọng. Ngươi thật là có bản lĩnh hóa giải?"

"Kia là đương nhiên!" Hỏa Nhi tự ngạo giơ lên cái đầu nhỏ: "Đừng quên, người ta cũng là trái cây năng lực giả tới!"

"Mà lại ta trái cây năng lực, đối với siêu độ vong linh, hóa giải oán khí thần mã, đều có mười phần khoa trương tăng phúc hiệu quả, kết hợp với ta thân là Linh thú bản thân năng lực, cùng tự thân sở học rất nhiều công pháp, là nhất định có thể giải quyết!"

Theo thực lực bản thân không ngừng tăng lên, Hỏa Nhi điểm này sức chiến đấu, hoàn toàn chính xác đã dần dần không thể giúp Trương Phóng bao nhiêu. Bởi vậy, hắn đối viên kia "Đại phật hình thái" Trái Ác Quỷ năng lực, cũng không có quá mức chú ý.

Hắn thấy, bất luận là "Đại phật hình thái" vẫn là "Đấu Chiến Thắng Phật hình thái" đi theo chính mình cũng chỉ có thể đánh xì dầu, khác nhau kỳ thật không lớn.

Lại không nghĩ rằng, cái này "Đại phật hình thái" thế mà còn đối Phật pháp có không tầm thường tăng thêm hiệu quả.

Cái này hợp lý sao?

Cái này cực kỳ hợp lý!

Rốt cuộc nó sinh ra liền là Linh thú, tu luyện một trận đồ vật cũng đều là lấy Phật Môn công pháp làm chủ, vì phát huy ra công pháp lớn nhất công hiệu, ngày bình thường tránh không được muốn tiếp xúc các loại Phật Môn điển tịch, vốn là có không tệ nội tình. Lại trải qua "Đại phật trái cây" gia trì, Trương Phóng cảm giác, rất có làm đầu!

Dù sao mọi người tại đây bên trong, cũng tìm không ra càng thêm nhân tuyển thích hợp, Trương Phóng dứt khoát liền đem sáu viên Vạn Linh Huyết Châu, đều cùng nhau giao cho nó đến xử lý.

Mà Trương Phóng mình, thì là các loại vây quanh Dương Quảng Giang Đô hành cung phân cao thấp.

Rốt cuộc có "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" dạng này đại sát khí tồn tại, một ngày không đem vấn đề giải quyết triệt để, hắn đều từ đầu đến cuối không cách nào triệt để an tâm.

Dù là từ đầu tới đuôi, bản thân hắn đều không có cảm giác được bất kỳ khó chịu, thậm chí xuyên thấu qua Đông Phong thần thuẫn kính tượng quan sát, còn nhìn thấy Dương Quảng khí sắc, càng ngày càng tệ.

Dù sao tại về sau trong một đoạn thời gian, hắn liền biến đổi pháp suy nghĩ muốn thế nào đột phá Sơn Hà Xã Tắc đồ phong tỏa.

Tại mới đầu thời điểm, lựa chọn thủ đoạn còn tương đối ôn hòa. Tỉ như lợi dụng bàng thật khôi lỗi, biến thành truyền chỉ thái giám bộ dáng, ý đồ lừa dối quá quan. Lại tỉ như sử dụng thổ độn chi pháp, lại hoặc là dứt khoát đào địa đạo các loại.

Kết quả đều không ngoại lệ, tất cả đều không cách nào đột phá Sơn Hà Xã Tắc đồ tầng bình chướng này.

Tại quá trình này bên trong, thậm chí rơi vào đi bảy cái bàng thật khôi lỗi.

Càng về sau, Trương Phóng cũng dần dần trở nên táo bạo bắt đầu. Đã Dương Quảng muốn trốn ở Sơn Hà Xã Tắc đồ bảo vệ dưới làm rùa đen, vậy hắn cũng sẽ không cần giả bộ cái gì chính nhân quân tử, dứt khoát liền tại hoa quế ngoài viện mở rộng sát giới.

Đang hành động trước đó, hắn đầu tiên là đem hoa quế trong nội viện tình huống giải một lần, sau đó liền đem hoa quế viện cùng Sơn Hà Xã Tắc đồ chỗ khu vực, đều cùng nhau bắt đầu phong tỏa.

Trong lúc đó, phàm là gặp được có người ra, đều sẽ hạch đối một chút thân phận. Nếu như là truyền chỉ thái giám loại kia, bản thân liền nhiều lần hướng Dương Quảng tiến gièm pha, xác định chết chưa hết tội, trực tiếp liền một kiếm chặt. Nếu như ra chính là một chút vô tội cung nữ, liền đánh cho bất tỉnh về sau, nhét vào phệ túi đưa tiễn.

Cứ như vậy, triệt để đem hoa quế viện cùng ngoại giới ngăn cách ra.

Vốn cho rằng thông qua loại phương thức này, đoạn tuyệt hoa quế trong nội viện vật tư cung ứng, Dương Quảng khẳng định sẽ nhịn không được tự mình ra giải quyết.

Nhưng mà, đối phương luân hồi giả cũng không biết làm dùng dạng gì lời nói thuật, vậy mà thuyết phục Dương Quảng tiếp tục trốn ở bên trong làm rùa đen.

Cứ như vậy, sửng sốt dựa vào trong nội viện tồn tại chút ít vật tư, cùng trong hồ nước cá kiểng, sinh sinh giữ vững được bảy tám ngày thời gian.

Thẳng đến "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" bắt đầu sau ngày thứ hai mươi mốt, đã gầy như que củi, hốc mắt hãm sâu Dương Quảng, tại hoàn thành thông lệ tế bái về sau, rốt cục cầm lên trước kia liền chuẩn bị xong mini cung tiễn, ánh mắt âm độc chỉ hướng bàn thờ trên cái kia, viết Trương Phóng danh tự người rơm mắt trái..