Chương 579: Dương Quảng cái chết, Xích Quán lại xuất hiện

Chương 579: Dương Quảng cái chết, Xích Quán lại xuất hiện

Theo Dương Quảng một tiễn bắn ra, ngay tại Ly Sơn phía trên, xuyên thấu qua Đông Phong thần thuẫn hình chiếu quan sát một màn này đám người, cũng không khỏi là Trương Phóng bóp một cái mồ hôi lạnh.

Chẳng những Trương Phóng trong tay mình nắm vuốt một viên đậu tiên, tùy thời làm xong tự cứu chuẩn bị, liền ngay cả am hiểu y thuật Cổ Nguyệt Thánh, Hạ Nhu cùng Hỏa Nhi cũng đều đem ánh mắt cùng nhau rơi vào Trương Phóng trên thân, chuẩn bị tùy thời ra tay thi cứu.

Phốc

Tại một đám tiểu đồng bọn khẩn trương ánh mắt nhìn chăm chú, Dương Quảng trong tay chi tiễn, mảy may không có gì bất ngờ xảy ra xuất tại người rơm trên thân.

Cùng lúc đó, lơ lửng tại Trương Phóng trên đỉnh đầu Đông Phong khiên tròn, cũng theo đó tách ra một màn hào quang chói mắt.

Cái này quang hoa lóe lên liền biến mất, đi theo lại cấp tốc khôi phục nguyên trạng, tựa như cho tới bây giờ đều không từng xuất hiện đồng dạng. Mà tại khiên tròn bảo vệ dưới Trương Phóng, bất luận là khí tức, thần thái, đều không có phát sinh biến hóa chút nào.

Như thế nhìn đến, Dương Quảng bắn ra mũi tên thứ nhất, thật bị Đông Phong khiên tròn cho chặn lại?

Ý thức được điểm này về sau, Trương Phóng đám tiểu đồng bạn không khỏi đồng thời thở dài một hơi. Bất quá trong đó am hiểu y thuật mấy người, bao quát tay cầm đậu tiên chính hắn, nhưng như cũ không dám có chút buông lỏng cảnh giác, sợ bởi vì chính mình nhất thời lơ là sơ suất, ủ thành không cách nào vãn hồi hậu quả.

Mà lúc này, đã biến thành ma bệnh bộ dáng Dương Quảng, đã cầm lên bàn thờ trên thứ hai mũi tên, khoác lên trên giây cung, chỉ hướng người rơm mắt phải.

Phốc

Mũi tên gỗ bắn tại người rơm trên thân, tại Trương Phóng bên này vẫn như cũ là chỉ làm Đông Phong thần thuẫn kích thích một màn hào quang.

Lại về sau, Dương Quảng lại chậm rãi cầm lên thứ ba mũi tên, bắn tại người rơm tim phía trên. Mà tạo thành kết quả, cũng cùng trước đó kia hai mũi tên không khác nhau chút nào.

Nhìn đến đây, Trương Phóng rốt cục âm thầm buông lỏng một hơi.

Căn cứ hắn đối « Phong Thần bảng » hiểu rõ, cái này "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" mặc dù tên sách bên trong nói rất đúng" bảy mũi tên" nhưng chân chính dùng làm công kích, cũng chỉ có ba mũi tên mà thôi. Nguyên tác bên trong Triệu Công Minh, cũng là tại cái này ba mũi tên phía dưới, bị bắn chết tại chỗ.

Hiện nay ba mũi tên đã qua, nghĩ đến mình cũng đã an toàn. . . A?

Nhưng không ngờ vào thời khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Nguyên lai tại tiếp nhận "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" ba lần xạ kích về sau, Trương Phóng đỉnh đầu Đông Phong khiên tròn phía trên, lại là mãnh quang hoa mãnh liệt, kéo dài chưa ngừng.

Loại này ánh sáng, trọn vẹn duy trì năm giây. Đi theo, tựa như cùng một khỏa đạn pháo đồng dạng, mãnh hướng lấy bốn phương tám hướng nổ bể ra đến.

Ở đây tất cả mọi người, tại đạo ánh sáng này hoa xung kích phía dưới, cũng không khỏi đến tinh thần run lên.

Cùng lúc đó, hình chiếu hình tượng bên trong Dương Quảng, lại là mãnh kêu thảm một tiếng, thẳng tắp mới ngã xuống đất. Đám người theo bản năng tìm theo tiếng nhìn lại, đã thấy kia Dương Quảng đã bị một đoàn cung nữ thái giám vây quanh ở bên trong, luống cuống tay chân xem xét tình huống.

Trong đó càng có một cái bén nhọn thái giám thanh âm, lo lắng hô hào: "Truyền ngự y, nhanh truyền ngự y!"

Rất nhanh, liền có một con chờ đợi tại hoa quế viện ngự y chạy mau tới. Xúm lại thái giám cùng các cung nữ, cũng cực kỳ thức thời nhường ra một lối đi.

Mà Trương Phóng bọn người, cũng là cho tới giờ khắc này, mới thấy rõ Dương Quảng lúc này trạng thái.

Đã thấy cái này lịch sử bên trên có tên bạo quân, giờ phút này chính trực không cong nằm xuống đất, không nhúc nhích. Càng có lượng lớn máu tươi, không ngừng từ cặp mắt của hắn cùng tim bên trong chảy ra đến, liền phảng phất vừa mới bị lưỡi dao quán xuyên đồng dạng.

Ngự y thấy thế, cũng là bị dọa phát sợ, vội vàng trên trước xem xét tình huống. Lại là bắt mạch, lại là thăm dò hơi thở, tại chơi đùa mười mấy giây đồng hồ về sau, rốt cục bất đắc dĩ tuyên bố ra hắn chẩn bệnh kết quả:

"Hoàng Thượng băng hà!"

. . .

Đại nghiệp mười ba năm thu, Dương đế hoạn bệnh hiểm nghèo chết bất đắc kỳ tử tại Giang Đô hành cung.

Đến tận đây, thiên hạ đại loạn, quần hùng cùng nổi lên.

—— « thiên chi ngấn » thế giới « Tùy sử »(Đại Đường Trinh Quán năm ở giữa biên)

. . .

Mà liên quan tới Dương Quảng chết đi, tại dân gian càng là lưu truyền ra nhiều loại khác biệt phiên bản.

Có nói hắn tại trọng binh bảo vệ dưới, bị kiếm hiệp Hà Nhiên lấy xuống đầu;

Có nói hắn cưỡi xe mở mui ngoài xe ngựa đi tuần bơi thời điểm, bị không biết bắn ra phóng tới tên bắn lén xuyên thủng đầu lâu;

Có nói hắn sở hoạn bệnh hiểm nghèo, chính là một loại hiếm thấy hoa liễu chứng bệnh;

Có nói hắn tại say rượu như xí, kết quả trượt chân rơi xuống kim hồ bên trong, chìm vong. . .

. . .

Đủ loại suy đoán hoa văn đổi mới, không phải trường hợp cá biệt, các nơi tửu lâu người viết tiểu thuyết miệng bên trong lưu truyền rộng rãi.

. . .

Bất quá Trương Phóng bọn người, hiển nhiên cũng không có tâm tình quan tâm những này có không có.

Theo Dương Quảng dùng "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" đem hắn mình cho đùa chơi chết, Thần Châu các nơi chiến hỏa nổi lên bốn phía, chính thức tiến vào Tùy Đường quá độ trong lúc đó kia đoạn thiên hạ đại loạn thời kì.

Dưới loại tình huống này, địch nhân muốn đục nước béo cò, không thể nghi ngờ muốn so dĩ vãng càng thêm dễ dàng nhiều. Bởi vì cho dù có cái chỗ kia, đột nhiên tao ngộ Vạn Linh Huyết Trận tập kích, cũng chưa chắc sẽ khiến bao lớn oanh động.

Bởi vì tại tao ngộ một chút bọn phỉ thời điểm, tình huống cũng chưa chắc sẽ tốt hơn chỗ nào.

Dưới loại tình huống này, Vũ Văn Thác cùng Cổ Nguyệt Thánh không thể không đem càng nhiều kinh lịch, vùi đầu vào đối với thiên hạ giám sát bên trong, sợ còn sót lại đối địch luân hồi giả, thừa dịp thiên hạ loạn thế một lần nữa thu thập vạn linh chi huyết.

Nhưng mà, đoán trước bên trong nguy cơ cũng chưa từng xuất hiện.

Cũng không biết bọn hắn là trước đây hậu trận vong sáu tên cao thủ về sau, rốt cục ý thức được chuyện không thể làm, triệt để từ bỏ lần này nhằm vào Trương Phóng hành động, hoặc là có cái gì Trương Phóng bọn người không biết nguyên nhân.

Dù sao tại về sau trong một đoạn thời gian, đối phương bỗng nhiên trở nên trung thực lên, chẳng những thu thập Vạn Linh Huyết Châu sự tình không tiếp tục độ phát sinh, thậm chí liền ngay cả nguyên bản bao phủ tại Giang Đô hành cung hoa quế viện Sơn Hà Xã Tắc đồ, vậy cùng cái kia thâm thụ Dương Quảng sủng ái Tiêu phi nương nương cùng một chỗ biến mất không còn tăm tích.

Trương Phóng thậm chí hoài nghi, đối phương thậm chí có khả năng vận dụng đặc thù đạo cụ, xách trước trở về Luân Hồi không gian.

Bất quá, hắn lại cũng không hi vọng suy đoán như vậy trở thành sự thật.

Bởi vì. . .

Hắn "Sơn Hà Xã Tắc đồ" còn không có vật quy nguyên chủ đâu!

Đại khái lại qua thời gian nửa tháng về sau, Hỏa Nhi bên kia rốt cục đem sáu viên Vạn Linh Huyết Châu bên trong hung lệ chi khí, triệt để độ hóa sạch sẽ.

Mà đã mất đi oán khí chèo chống Vạn Linh Huyết Châu, cũng tại Trương Phóng chân hỏa thiêu đốt phía dưới, triệt để hóa thành tro bụi, một lần nữa trở lại giữa phiến thiên địa này.

Trong nháy mắt, lại là hơn nửa tháng quá khứ, rốt cục đi tới Xích Quán tinh lần thứ hai xẹt qua chân trời thời gian.

Lấy Trương Phóng cầm đầu một đám Trung Nguyên những cao thủ, thật sớm liền bố trí xong trận pháp, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Trương Liệt huynh đệ, Lý Tĩnh huynh đệ, lần này vậy làm phiền các ngươi." Mắt thấy thiên tướng gần buổi trưa, Vũ Văn Thác cất bước đi vào hai cái mới gia nhập thành viên bên người, một mặt chân thành nói: "Mà lại, phong ấn thiên chi ngấn sự tình, tất nhiên sẽ không bị thế nhân biết, các ngươi làm ra hi sinh, cũng sẽ không bị người bình thường nhớ kỹ."

Bất luận là mở ra Thông Thiên Chi Lộ, vẫn là phong ấn thiên chi ngấn cần thiết dùng đến "Thất Khước chi trận" đều cần có người đến ủng hộ trận pháp, mới có thể phát động.

Mà trận pháp một khi phát động, chủ trì người liền chú định sẽ quên mất một kiện bình sinh để ý nhất đồ vật.

Chuyện này đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều tương đương với tại nhân cách trên bị chặt lên một đao, làm mình trở nên không còn hoàn chỉnh.

Cái này hi sinh, không thể bảo là không lớn!

Nghe vậy, Trương Liệt lại là cười ha ha một tiếng: "Thiên địa đại kiếp trước mắt, người nho nhỏ được mất, lại đáng là gì? Về phần nói sẽ hay không bị người khác nhớ kỹ. . ."

Nói đến đây, hắn khinh thường lắc đầu: "Ta Trương Liệt chuyện làm, cho tới bây giờ đều không phải là vì để cái gì người nhớ kỹ!"

Trương Liệt lời nói, nói đến nói năng có khí phách. Một bên Lý Tĩnh cũng thụ hắn lây nhiễm, tùy theo nói: "Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Ta làm không được như các vị như kia, cùng dị giới tà ma liều mạng tranh đấu, chỉ là điểm này hi sinh, lại đáng là gì?"

Nghe vậy, Vũ Văn Thác trùng điệp vỗ vỗ hai người bả vai.

Cái này, sắc trời bỗng nhiên ám đạm xuống tới. Đỉnh đầu mặt trời, triệt để bị mặt trăng âm ảnh che giấu, lần thứ hai Thiên Cẩu Thực Nhật rốt cục xuất hiện!

Tới cùng nhau xuất hiện, còn có một viên nhan sắc xích hồng, xẹt qua chân trời sao chổi..