Chương 580: Chinh Phục Giả hành động

Chương 580: Chinh Phục Giả hành động

Thời gian qua đi mấy tháng, Xích Quán tinh rốt cục lần thứ hai hiện thân tại thế người mắt trước.

Cổ Nguyệt Thánh trước đó bày ra cái kia, dùng để quan trắc Thần Châu mặt đất trận pháp phía trên, cũng theo đó bị vạch ra đến một cái lỗ hổng, theo sát lấy liền triệt để phá toái ra.

Trận phá!

Loại tình huống này, ngược lại là sớm tại đám người đoán trước bên trong.

Rốt cuộc, Cổ Nguyệt Thánh trận pháp, vốn là mượn dùng Thần Châu cửu thiên kết giới, đến quan trắc Thần Châu bên trong linh khí biến hóa, hiện tại kết giới xuất hiện lỗ hổng, trận pháp tự nhiên không thể tiếp tục được nữa.

Bất quá, hiện tại trận pháp này sứ mệnh đã hoàn thành, địch nhân coi như từ giờ trở đi thu thập Vạn Linh Huyết Châu, cũng xác định vững chắc không còn kịp rồi.

Cho nên đám người đối trận pháp này mất đi hiệu lực, cũng đều không có bất kỳ cái gì để ý.

Lúc này, Trần Tĩnh Cừu lấy ra Luyện Yêu Hồ, Trương Phóng lấy ra Bàn Cổ Phủ, Lục Thừa Hiên cùng Hạ Nhu thì là phân biệt đứng tại trận pháp bên trong đối Ứng Hạo Thiên tháp cùng Đông Hoàng Chung vị trí.

Theo Vũ Văn Thác đem Hiên Viên Kiếm cắm vào trận pháp trung ương nhất mặt đất bên trong, một đạo kim sắc ánh sáng lập tức phóng lên tận trời, bọc lại Trương Phóng, Vũ Văn Thác, tại tiểu Tuyết, Cổ Nguyệt Thánh, Trần Tĩnh Cừu cùng Thác Bạt Ngọc Nhi, thẳng đến viên kia phá vỡ chân trời Xích Quán tinh phương hướng mà đi.

. . .

Cùng lúc đó, thành Lạc Dương bên ngoài Thông Thiên tháp đỉnh.

Biến mất thật lâu Tiêu phi nương nương, đổi lại một thân đoản đả quần áo, một mực cung kính đứng tại thông qua Satan chi quả chiếm cứ Trần Phụ thân thể Chinh Phục Giả sau lưng.

Nhìn thấy từ Ly Sơn phương hướng phóng lên tận trời đạo kim quang kia, không chịu được cẩn thận mở miệng nói ra: "Hoa Thiên Thụ đã mang theo Thần Châu trận doanh kịch bản cường giả, xuất phát tiến về Xích Quán tinh. Chinh Phục Giả đại nhân, chúng ta thật không cần một lần nữa thu thập Vạn Linh Huyết Châu, dựng Babel con đường sao?"

Có chút dừng lại, tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Vẫn là đại nhân dự định, có thể thừa dịp Hoa Thiên Thụ không tại, trực tiếp cướp đoạt bọn hắn dựng Thông Thiên Chi Lộ sở dụng ngũ đại Thần khí?"

Nghe vậy, Chinh Phục Giả khẽ chau mày, thấp giọng quát mắng: "Ngu xuẩn!"

Tiêu phi nghe vậy kinh hãi, vội vàng cúi đầu xuống, ngay cả thở mạnh cũng không dám trên một tiếng.

Lại nghe Chinh Phục Giả tiếp tục nói: "Căn cứ chúng ta trước đó điều tra nắm giữ tình báo, thập đại thần khí bên trong Đông Hoàng Chung, Hạo Thiên tháp, Côn Luân kính, Nữ Oa thạch đều đã chuyển thế thành người, trong đó Côn Luân kính chuyển thế Vũ Văn Thác cùng Nữ Oa thạch chuyển thế tại tiểu Tuyết, khẳng định là muốn leo lên Xích Quán tinh, đi phong ấn thiên chi ngấn."

"Nhưng lưu lại Đông Hoàng Chung cùng Hạo Thiên tháp, cũng đồng dạng có được Thần khí chi lực, hơn nữa còn là hoàn toàn thức tỉnh về sau Thần khí chi lực. Ngươi có thể đem bọn hắn lý giải thành, hai cái không có Hiên Viên Kiếm Vũ Văn Thác!"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Mà ta thông qua Satan chi quả hàng gặp phương này thế giới, thực lực bản thân vốn là nhận cực lớn áp chế, càng bởi vì kẻ ngoại lai thân phận, nhận Thần Châu cửu thiên kết giới hai lần áp chế, căn bản là không phát huy ra nửa phần lực lượng."

"Cho dù là tại Xích Quán tinh lần thứ hai xuất hiện thời điểm, thực lực đạt được một chút khôi phục, cũng hoàn toàn không phải bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào đối thủ. Ở thời điểm này tùy tiện ra tay, cùng chịu chết có gì khác?"

Tiêu phi nghe vậy, đầu chôn đến thấp hơn, bày ra một bộ ngoan ngoãn huấn luyện bộ dáng.

Mà Chinh Phục Giả thì là tiếp tục nói: "Về phần một lần nữa thu thập Vạn Linh Huyết Châu, không nói đến hiện tại còn có kịp hay không. Chỉ nói Vạn Linh Huyết Trận kế hoạch, vốn là đang thu thập Vạn Linh Huyết Châu đồng thời, còn muốn tạo dựng lên mặt đất Lục Mang Tinh trận pháp."

"Hiện tại, Vạn Linh Huyết Châu mặc dù bị hủy, nhưng mặt đất Lục Mang Tinh còn tại. Tùy tiện mở lại Vạn Linh Huyết Trận, thế tất sẽ đối mặt đất Lục Mang Tinh kết cấu tạo thành phá hư, tuyệt đối là thành sự không có bại sự có dư chủ  ý ngu ngốc!"

Tiêu phi cái này, đã bị dọa đến một cái giật mình, vội vàng giải thích nói: "Thuộc hạ vô tri, mời đại nhân chớ trách!"

"Ta lúc đầu cũng không có ý định trách cứ ngươi."

Chinh Phục Giả biểu thị không quan trọng khoát tay áo, nói theo: "Tại kế hoạch triệt để thành công trước đó, lực lượng của ta chỉ có tại Xích Quán tinh bên trên, mới sẽ không lọt vào Thần Châu cửu thiên kết giới lần thứ hai áp chế, có thể phát huy ra thuộc về ta bộ phận thực lực."

"Nơi nào, mới là thuộc về ta chiến trường!"

Cảm giác được Chinh Phục Giả trên thân phát ra gợn sóng sát khí, Tiêu phi trên mặt biểu lộ trở nên càng thêm nhu thuận, liền ngay cả muốn hỏi lời nói, cũng bị nàng một lần nữa nghẹn trở lại trong bụng.

Chinh Phục Giả thấy thế, không khỏi lắc đầu bật cười: "Ngươi là muốn hỏi, chúng ta bây giờ không có Vạn Linh Huyết Châu, lấy cái gì dựng Babel con đường a?"

Đang khi nói chuyện, Chinh Phục Giả đã từ tư nhân không gian bên trong, lấy ra một cái rất có cổ điển khí tức hộp kim loại tử, nhìn phía trên hoa văn, xác nhận một kiện xuất từ cổ Hi Lạp bối cảnh vật phẩm.

Chinh Phục Giả tiện tay ném đi, để hộp kim loại tự hành trôi nổi tại trận pháp bên trong một vị trí nào đó, miệng bên trong thì là không nhanh không chậm nói: "Cái này tạo dựng Babel con đường cần thiết Thần khí, bản thân liền chỉ cần phù hợp một ít yêu cầu là được, mà không phải cố định cần một thứ nào đó, không thể thay thế."

"Trước đó Độc Cô Ninh Kha đối Vũ Văn Thác nói, lấy Hiên Viên Kiếm làm trận pháp hạch tâm, sao lại không phải một loại khác vật thay thế đâu?"

Tiêu phi nghe vậy mừng rỡ: "Chinh Phục Giả đại nhân, ngài cái hộp này, chính là có thể thay thế Vạn Linh Huyết Châu, hay là Luyện Yêu Hồ Thần khí?"

Chinh Phục Giả nhẹ nhàng gật đầu, xem như thừa nhận đối phương suy đoán: "Vật này tên là Pandora bảo hạp. Liên quan tới nó truyền thuyết, nghĩ đến ngươi khẳng định là nghe qua, dùng cái này vật để thay thế Vạn Linh Huyết Châu, cũng đồng dạng có thể tạo dựng Babel con đường."

"Chỉ là « thiên chi ngấn » thế giới bên trong Thần Châu cửu thiên kết giới quá mức đặc thù  bất kỳ cái gì đến từ ngoại giới thần, ma, bảo vật, một khi tiến vào trong đó, lực lượng, công hiệu đều đem đạt được cực lớn áp chế. Mà nguyên bản có thể nhẹ nhõm thay thế Vạn Linh Huyết Châu Pandora bảo hạp, ta cũng nhất định phải thông qua hiến tế phương thức, mới có thể sử dụng nó đến dựng Babel con đường."

"Kể từ đó, trong đó ẩn chứa tham lam, dối trá, phỉ báng, ghen ghét, thống khổ chờ mặt trái năng lượng, liền đem hóa thành tạo dựng Babel con đường cầu thang, bị làm hao mòn hầu như không còn. Mà trong đó ẩn chứa hi vọng chi lực, lại sẽ bị phương thiên địa này hấp thu, tăng cường hắn bản thân khí vận."

"Như thế một kiện vô cùng trân quý bảo vật, cứ như vậy biến thành vật chỉ dùng được một lần. . . Nếu không phải cái kia Hoa Thiên Thụ uy hiếp thực sự quá lớn, ta cũng không nỡ như này lãng phí!"

"Nói đến bắt đầu, ngược lại là tiện nghi « thiên chi ngấn » thế giới bên trong, những cái này thổ dân."

Nói đến đây, Chinh Phục Giả đột nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt đột nhiên rơi vào Tiêu phi trương kia khuynh quốc khuynh thành gương mặt xinh đẹp phía trên, trầm giọng nói ra: "Tại ta khởi động trận pháp về sau, ngươi muốn thay ta đi làm một chuyện. . ." Nói xong, một đạo truyền âm đưa vào đối phương tai bên trong.

Sau đó, Chinh Phục Giả không lại trì hoãn, lúc này đem hai tay chia hai bên trái phải, một đôi quấn quanh lấy xiềng xích dao găm, đã xuất hiện tại tay của hắn bên trong.

Đi theo mãnh trên mặt đất trước một bước, đem kia đối dao găm cắm vào hắn trước người trận pháp chỗ cốt lõi. Toàn bộ trận pháp, lập tức bị một đoàn huyết hồng sắc ánh sáng bao phủ  liên đới lấy đem mặt đất Lục Mang Tinh lực lượng tụ lại, cuối cùng hóa thành một đạo trùng thiên hồng quang, cuốn lên Chinh Phục Giả thân thể, thẳng đến Xích Quán tinh phương hướng phóng đi.

Sau một lát, hồng quang tan hết.

Thông Thiên tháp đỉnh Chinh Phục Giả, cùng Pandora bảo hạp, đều đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại trên sàn nhà khắc vẽ Lục Mang Tinh Trận, vẫn như cũ lóe ra huyết sắc u quang.

Mà cái kia Tiêu phi nương nương, thì là đang nhìn đưa Chinh Phục Giả thân hình biến mất về sau, thần sắc trở nên buồn vô cớ mấy phần.

Phiêu Lượng quốc những cái kia luân hồi giả, cho tới bây giờ đều không dùng bình đẳng ánh mắt nhìn thẳng vào qua bọn hắn. Kỳ thật đổi một góc độ ngẫm lại, phát sinh ở Xích Quán tinh trên chiến đấu, lại cùng nàng có quan hệ gì?

Bất luận là Chinh Phục Giả thắng, vẫn là Hoa Thiên Thụ thắng, địa vị của nàng cũng sẽ không có chút biến hóa, cũng vẫn như cũ còn muốn bị người khác đè ép.

Ách

Bỗng dưng, Tiêu phi vỗ vỗ đầu của mình, lắc đầu lẩm bẩm: "Ta đều đang miên man suy nghĩ thứ gì, Hoa Thiên Thụ coi như lại như thế nào thiên tài, lại làm sao có thể là Chinh Phục Giả đối thủ?"

Nói xong, thân hình mãnh nhảy lên một cái, đầu dưới chân trên hướng phía Thông Thiên tháp bên ngoài nhảy xuống, thân ở giữa không trung, tay phải mãnh ở trên mặt vuốt một cái, hắn tướng mạo cũng đã biến thành Trần Phụ bộ dáng.

Theo sát lấy, lại là cắn nát ngón tay, cấp tốc kết ấn: "Khóc tức dầu mới ầy cứu tư!"

Một con chim lớn bị nàng trống rỗng triệu hoán đi ra, cứ như vậy nâng nàng, trực tiếp hướng phía Ly Sơn phương hướng bay đi..