Chương 581: Đạp vào Xích Quán tinh, trực diện Chinh Phục Giả

Chương 581: Đạp vào Xích Quán tinh, trực diện Chinh Phục Giả

Xích Quán tinh bên trên, một mảnh hoang vu.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ là một chút màu đỏ thắm kết tinh, không cảm giác được nửa điểm sinh mệnh khí tức. Như trò chơi bên trong như kia hỗn tạp mê cung, thực lực mạnh mẽ quái vật, lại là một cái cũng không có, thì càng không muốn xách các loại bảo rương, thiên giới đả thương người, dị độ thợ rèn loại hình tồn tại.

Rốt cuộc nơi này, cũng không phải là trò chơi, những cái kia vì tăng lên trò chơi thể nghiệm mà thiết trí đồ vật, nơi này đồng dạng cũng không có!

"Chư vị, mục tiêu của chúng ta, chính là chỗ đó!"

Đang khi nói chuyện, một đoàn người bên trong nhất là kiến thức rộng rãi Cổ Nguyệt Thánh, hướng phía nơi xa một gốc che khuất bầu trời màu đỏ thắm đại thụ xa xa một chỉ, miệng bên trong nói: "Gốc kia cự mộc, chính là cái này Xích Quán tinh hạch tâm đầu mối then chốt, chúng ta chỉ muốn đi nơi đó khởi động Thất Khước chi trận, liền có thể đem cái này Xích Quán tinh vạch ra thiên chi ngấn triệt để tu bổ, ngăn chặn phương tây Ma Giới ý đồ xâm lấn Thần Châu mặt đất dã tâm."

Đã xác định mục tiêu, đám người liền không lại trì hoãn, lập tức khởi hành hướng phía cự mộc phương hướng tiến đến.

Cái này Xích Quán tinh đã lấy "Tinh" làm tên, hắn chiếm diện tích tự nhiên là cực kì rộng lớn. May mà đám người hạ xuống địa điểm, khoảng cách mục đích cũng không tính quá xa, đại khái chỉ có hơn trăm dặm khoảng cách mà thôi.

Một nhóm đám người cho dù muốn chiếu cố tốc độ chậm nhất Trần Tĩnh Cừu, tại tiểu Tuyết cùng Thác Bạt Ngọc Nhi, cũng chỉ cần hơn nửa canh giờ liền có thể đến.

Lại xét thấy Xích Quán tinh trên không gian cũng không ổn định, cũng không thích hợp thi triển nhiều người cự ly xa thuấn gian di động, Trương Phóng cũng không có làm cái gì yêu thiêu thân, lúc này liền cùng Vũ Văn Thác cùng một chỗ, dẫn đầu hướng phía mục đích chạy đi.

Có đội ngũ bên trong sức chiến đấu cao nhất hai người dẫn đầu công kích, những người khác tự nhiên theo sát phía sau. Trong đó, Trần Tĩnh Cừu càng là cố ý thả chậm mấy phần bước chân, để đồng hành Thác Bạt Ngọc Nhi cùng tại tiểu Tuyết Tẩu ở phía trước, mình đến phụ trách đoạn hậu.

Mặc dù tại đây là bốn bề vắng lặng, càng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm Xích Quán tinh bên trên, cách làm này có vẻ hơi dư thừa, nhưng hắn vẫn là vượt quá bản năng, làm ra dạng này vô ý thức cử động.

Chỉ là thời gian qua một lát, một đoàn người đã lao nhanh ra trong vòng hơn mười dặm khoảng cách. Cũng may thực lực của những người này, kém nhất cũng đã đạt đến người bình thường đỉnh phong cấp độ, như thế đi đường cũng tịnh sẽ không cảm thấy mỏi mệt.

Chạy vội ở giữa, Trần Tĩnh Cừu chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc, từ phía sau hắn vang lên: "Tĩnh Cừu, Tĩnh Cừu. . ."

Đây là, sư phụ thanh âm?

Trước tiên đánh giá ra thanh âm chủ nhân, Trần Tĩnh Cừu lập tức liền sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Sư phụ thanh âm, làm sao lại xuất hiện tại Xích Quán tinh trên?

Chẳng lẽ lại nơi này nháo quỷ? Không đúng! Sư phụ lão nhân gia người rõ ràng còn sống được thật tốt, chỉ là giận ta, không còn để ý ta mà thôi, làm sao lại cùng quỷ dính líu quan hệ?

Là ta bởi vì quá mức tưởng niệm sư phụ, cho nên xuất hiện nghe nhầm?

Mang theo nghi hoặc, Trần Tĩnh Cừu không tự chủ dừng bước lại, dọc theo phương hướng âm thanh truyền tới quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện Trần Phụ chính đứng cách phía sau hắn chỗ không xa, trên mặt biểu lộ mặc dù vẫn là trước sau như một ăn nói có ý tứ, nhưng cũng đồng dạng không nhìn thấy để hắn e ngại vẻ giận dữ.

Nhìn thấy Trần Tĩnh Cừu quay đầu nhìn lại, còn thần sắc bình tĩnh hướng hắn vẫy vẫy tay.

Trần Tĩnh Cừu nhìn thấy Trần Phụ triệu hoán, mặc dù trong lòng vẫn còn nghi hoặc, nhưng khiếp sợ Trần Phụ nhiều năm trước tới nay tích lũy được dư uy, cùng đoạn thời gian trước một mực đem đối phương khốn tại "Huyễn Họa quyển trục" bên trong áy náy, vẫn là để hắn không tự chủ nghênh đón tiếp lấy.

"Trần Phụ" nhìn thấy đối phương khéo léo như thế bộ dáng, trên mặt không khỏi toát ra một nụ cười thỏa mãn, tay phải không để lại dấu vết phóng xuất ra một cái cách âm kết giới, tại Trần Tĩnh Cừu không có chút nào phát giác tình huống dưới, đem hắn cùng tự thân cùng nhau gắn vào trong đó, lúc này mới chậm rãi mở miệng hỏi: "Kia Luyện Yêu Hồ, hiện tại ở trên người của ngươi sao?"

Trần Tĩnh Cừu nghe vậy dùng sức nhẹ gật đầu, một bên lấy ra Luyện Yêu Hồ, miệng bên trong thì là nói: "Hà Nhiên đại ca tại hoàn thành Thông Thiên Chi Lộ dựng về sau, liền đem Luyện Yêu Hồ giao cho ta mình đảm bảo."

"Nói đến, sư phụ ngươi là như thế nào đi vào Xích Quán tinh trên."

Nhưng không ngờ đối với hắn vấn đề, Trần Phụ căn bản cũng không cho trả lời. Ngược lại là mắt bên trong một đạo kinh bận bịu hiện lên, thuận thế một tay lấy trong tay hắn Luyện Yêu Hồ chiếm quá khứ.

"Sư phụ, ngài. . ."

Không đợi Trần Tĩnh Cừu nói hết lời, liền nhìn thấy Trần Phụ tay trái cầm Luyện Yêu Hồ, tay phải đồng thời đẩy ra, biến mất thật lâu Sơn Hà Xã Tắc đồ, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong.

Sau một khắc, tại một đoàn quang mang bao khỏa phía dưới, thập đại thượng cổ Thần khí một trong Luyện Yêu Hồ, cứ như vậy hóa thành một đoàn kim sắc ánh sáng, triệt để dung nhập vào Sơn Hà Xã Tắc đồ bên trong.

Mà thôn phệ Luyện Yêu Hồ Sơn Hà Xã Tắc đồ, thì là toàn thân trên dưới kim quang lưu động, càng thêm tản mát ra hơn xa trước đó cường hãn khí tức.

Gặp tình hình này, Trần Tĩnh Cừu quá sợ hãi.

Mắt trước bức tranh này kiểu dáng cùng khí tức, hắn trước đó liền nghe Trương Phóng miêu tả qua, đây chính là rơi vào dị giới yêu ma trong tay "Sơn Hà Xã Tắc đồ" độc hữu vẻ ngoài cùng khí tức.

Cho nên nói. . .

Rốt cục nghĩ tới điều gì, Trần Tĩnh Cừu lập tức lui lại một bước, đưa tay nắm chặt phía sau bảo kiếm chuôi kiếm, một mặt cảnh giác nhìn về phía đối phương, trầm giọng quát hỏi: "Ngươi không phải sư phụ ta, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Hắc hắc, hiện tại mới nghĩ đến, không cảm thấy mình hơi ngu một chút sao?"

Đang khi nói chuyện, "Trần Phụ" mãnh vung tay lên, trong tay Sơn Hà Xã Tắc đồ vừa để xuống tức thu, liền như thế nhẹ tô lại đạm viết đem Trần Tĩnh Cừu cuốn vào trong đó.

Lấy trước Sơn Hà Xã Tắc đồ mặc dù cường đại, nhưng cũng chỉ có thể thông qua xách trước bố trí, để cho địch nhân chủ động lâm vào trong đó. Nhưng ở thôn phệ Luyện Yêu Hồ về sau, nó đã kiêm dung Luyện Yêu Hồ bộ phận năng lực, chủ động đem một chút thực lực kém xa địch nhân của mình hút vào trong đó, tự nhiên không đáng kể.

Một bên khác, đi tại đội ngũ phía trước nhất Trương Phóng, mãnh phát giác được Trần Tĩnh Cừu khí tức, từ mình kiến thức sắc cảm giác bên trong biến mất, không chịu được nhướng mày.

Vô ý thức quay đầu hướng về sau nhìn lại, lại là vừa vặn nhìn thấy, hắn bị Trần Phụ dùng Sơn Hà Xã Tắc đồ cuốn vào trong đó một màn.

Giờ phút này, hắn đã cách đối phương có hơn trăm trượng có hơn!

Từ mắt tình hình trước mắt đến xem, cái này Trần Tĩnh Cừu tụt lại phía sau, hẳn là có một sẽ mới đúng. Thế nhưng là tại mình kiến thức sắc bao phủ phía dưới, trước đó vậy mà không có phát giác được mảy may dị dạng!

Càng thêm kinh người là, cho dù sự thật bày ở mắt trước, Trương Phóng cũng y nguyên không cách nào thông qua Kiến Văn Sắc Haki, phát giác được Trần Phụ trên người bất luận cái gì một điểm khí tức.

Cái loại cảm giác này giống như là, phát sinh ở một màn trước mắt, đều chỉ là một cái hư vô mờ mịt huyễn ảnh mà thôi.

Cái này Trần Phụ, chừng nào thì bắt đầu có được loại này che đậy khí tức, nhiễu loạn cảm giác quỷ dị thủ đoạn rồi?

Dư thừa vấn đề, căn bản cũng không có thời gian nghĩ lại. Trương Phóng tại phát hiện dị dạng trước tiên, liền từ tư nhân không gian bên trong lấy ra Cự Lãng Thần Kiếm, lăng không một đạo kiếm khí, hướng phía Trần Phụ chém qua.

Kiếm khí những nơi đi qua, trên mặt đất màu đỏ thắm tinh thể nhao nhao băng liệt bắn ra bốn phía, liền ngay cả không gian đều bị đạo này trảm kích áp súc đến bắt đầu vặn vẹo, trong đó ẩn chứa sát khí mạnh, càng ngay cả Vũ Văn Thác gặp, đều không chịu được âm thầm líu lưỡi.

Nhưng mà, đối mặt kinh khủng như vậy kiếm khí, Trần Phụ sắc mặt lại là không thay đổi chút nào.

Hắn thậm chí đều không có bất kỳ cái gì muốn lấy ra vũ khí tới ý tứ, cứ như vậy ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng đối diện chiến tới Cự Lãng kiếm khí, hai con ngươi bên trong hiện lên một mảnh xích hồng.

Sau một khắc, hai đạo xích hồng ánh sáng chói mắt tuyến, từ hai con mắt của hắn bên trong bắn ra, chính diện đón nhận Trương Phóng phất tay chém ra kiếm khí.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng chấn thiên triệt để ầm ầm nổ vang, Cự Lãng kiếm khí cùng Trần Phụ mắt bên trong bắn ra xích hồng xạ tuyến đồng thời tiêu tán.

Dư ba đi tới, liền ngay cả mặt đất cũng hơi chấn động lên!.