Chương 582: Siêu nhân thân thể Hỗn Độn chi nhận

Chương 582: Siêu nhân thân thể Hỗn Độn chi nhận

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không. Tại trải qua thăm dò tính sau một kích, Trương Phóng lập tức kết luận đối phương sử dụng lực lượng, cũng không phải gì đó Cyclops, mà là một loại nào đó lực lượng càng thêm cường đại!

Mắt thấy mình Cự Lãng kiếm khí, thế mà bị đối phương lấy ánh mắt ngăn lại, Trương Phóng không chút do dự vận dụng càng thêm kịch liệt thủ đoạn.

Đã thấy hắn tiện tay vẫy một cái, từ Long Hồn nơi nào mượn tới Kim Giao Tiễn, đã xuất hiện tại tay của hắn bên trong.

Theo lượng lớn tiên lực tràn vào trong đó, kéo vàng lập tức hóa thành hai đầu giương nanh múa vuốt giao long phóng lên tận trời, sau đó càng ngay đầu tiên liền khóa chặt mục tiêu, lẫn nhau quấn giao, quay quanh, hướng phía Trần Phụ chặn ngang cắt xuống dưới.

Nhưng mà, đối mặt với Kim Giao Tiễn công kích, kia Trần Phụ vẫn như cũ là không chút hoang mang.

Đã thấy hắn đem trong tay Sơn Hà Xã Tắc đồ nhẹ nhàng hướng lên bầu trời ném đi, kia đồ quyển liền tự hành triển khai, lộ ra trên đó kia sinh động như thật sơn thủy cảnh trí.

Theo sát lấy, bức tranh đó liền dạng này lăng không bay lên, ngang nhiên đón nhận từ nửa huyền không bên trong đáp xuống kim sắc giao long.

Sau đó lại theo bức tranh một quyển, Trương Phóng Kim Giao Tiễn vậy mà liền dạng này bị hắn hút vào trong đó.

Cùng trước lúc trước bàng thật khôi lỗi khác biệt chính là, cái này Kim Giao Tiễn bị hút vào Sơn Hà Xã Tắc đồ về sau, cũng không có bị chặt đứt cùng Trương Phóng ở giữa liên hệ, cũng không có căn cứ Luân Hồi tháp quy tắc, trở về Trương Phóng tư nhân không gian. Mà là liền bộ dạng như vậy tại đồ trung bàn xoáy giãy dụa, mưu toan phá quyển mà ra.

Trương Phóng từ vừa mới bắt đầu liền đi tại cả chi đội ngũ phía trước nhất, nhất cử nhất động của hắn, tự nhiên cũng dễ dàng nhất gây nên chú ý của những người khác.

Bởi vậy, tại hắn quay người ra tay trước tiên, đội ngũ bên trong những người khác liền chú ý tới.

Tại nhìn thấy Trương Phóng ra tay mục tiêu, đúng là bản không nên xuất hiện ở đây Trần Phụ lúc, tất cả mọi người đáy lòng đều nổi lên đồng dạng nghi hoặc.

Còn không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt, liền gặp được Trần Phụ nhẹ nhõm hóa giải Cự Lãng kiếm khí cùng Kim Giao Tiễn hai đại sát chiêu một màn, càng cảm thấy chấn kinh phi thường.

Nếu như Trần Phụ coi là thật có được loại này bản sự, trước đó tại phục ma động bên trong, đã sớm đem Thao Thiết cho nghiền xương thành tro. Cái nào còn cần đến sử dụng đồng quy vu tận phương thức, kém chút đem mạng già đều ném ở đâu?

Chủ yếu hơn chính là, đối phương sở dụng pháp bảo, chính là phương tây yêu ma mạnh nhất át chủ bài một trong —— Sơn Hà Xã Tắc đồ!

Chẳng lẽ mắt trước cái này Trần Phụ, cũng như Độc Cô Ninh Kha, Tiêu phi, Bùi Thế Củ, ngũ mây triệu bọn người đồng dạng, đều bị phương tây yêu ma đoạt xá phụ thân, chiếm cứ thân thể?

Sinh ra suy đoán như vậy về sau, trong đó Thác Bạt Ngọc Nhi cùng tại tiểu Tuyết mới hoảng sợ phát hiện, một mực đi theo bọn họ sau lưng Trần Tĩnh Cừu, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy.

Keng

Tính cách nóng nảy Thác Bạt Ngọc Nhi tại ý thức đến điểm này về sau, trước tiên liền rút ra phía sau trường đao, chỉ phía xa Trần Phụ quát hỏi: "Ngươi cái này hỗn đản, đến cùng đem a thù làm đi nơi nào?"

Tại tiểu Tuyết không nói một lời, nhưng cũng đồng dạng lấy ra nàng vòng thép, triển khai tùy thời chuẩn bị chiến đấu tư thế.

Cái này, đã thấy Trương Phóng thân hình hóa thành một đạo lưu quang, dẫn đầu hướng phía Trần Phụ xông tới giết. Thẳng đến lẫn nhau ở giữa khoảng cách, bị rút ngắn đến trong vòng mười thước, mới chém ra một đạo so với trước càng thêm cường đại, nhanh chóng mãnh gấp trăm lần kiếm khí, lại là đem đối phương cả người đều bao trùm trong đó.

Nếu như đổi lại là một cái bình thường đối thủ, riêng là cái này một đạo kiếm khí, liền đủ để đem đối phương oanh thành bột mịn, trực tiếp hoàn thành nghiền xương thành tro trình tự.

More More · gấp trăm lần kiếm khí!

Nhưng mà, kia Trần Phụ tại nhìn thấy Trương Phóng trải qua gấp trăm lần tăng phúc về sau kiếm khí lúc, trên mặt vậy mà chưa từng xuất hiện bất kỳ kinh hoảng nào thất thố biểu lộ, chỉ là trở nên so với trước càng thêm nghiêm túc mấy phần. Hai tay vung lên ở giữa, hai thanh mang theo xiềng xích dao găm, đã giao nhau đón nhận Trương Phóng đối diện trảm kích mà đến kiếm khí.

Oanh

Hai cỗ tuyệt cường lực lượng, tại ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong đụng vào nhau, dư ba càn quét phía dưới, quanh mình trên mặt đất màu đỏ tinh thể bị chấn động đến vỡ nát, tạo thành một tầng đạm màu đỏ sương mù, đem Trần Phụ cả người bao phủ trong đó.

Nhưng mà, làm chính diện giao thủ hai người một trong, Trương Phóng tại đao kiếm chi khí va chạm một nháy mắt, liền biết hắn cái này một kích toàn lực, đã bị đối phương ngăn lại.

Dứt khoát liền mượn lực phản chấn phiêu nhiên lui lại, đi vào sau đó đã tìm đến Vũ Văn Thác bên cạnh dừng lại, ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía trước mắt bụi mù.

Sau một lát, khói bụi tan hết.

Trần Phụ thân hình hoàn hảo không chút tổn hại lại lần nữa hiện lên ở đám người mắt trước, mà hắn trên dưới quanh người khí thế, đã trở nên nghiêm nghị bá đạo, nghiễm nhiên tựa như cùng là một đầu đến từ viễn cổ Hồng Hoang hung thú, tùy thời chuẩn bị nhắm người mà phệ.

Loại này đập vào mặt bưu hãn khí tức, cùng Trần Phụ nguyên bản nho nhã khí chất tạo thành mười phần tươi sáng không hài hòa cảm giác, để người xem xét phía dưới, liền cảm giác cực kỳ khó chịu.

Gặp tình hình này, một bên Vũ Văn Thác đã chậm rãi giơ lên trong tay hắn Hiên Viên Kiếm, đang muốn gia nhập chiến đấu, lại bị Trương Phóng phất tay ngăn lại.

Ngăn trở Vũ Văn Thác làm việc nghĩa không chùn bước chịu chết hành vi về sau, Trương Phóng ánh mắt chuyển hướng mắt trước Trần Phụ trong tay kia đối dao găm phía trên, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Có được siêu nhân chi thể, Hỗn Độn chi nhận, thậm chí có thể đem Sơn Hà Xã Tắc đồ vận dụng đến giống như cánh tay làm tình trạng. . ."

Nói đến đây, Trương Phóng không chịu được hít sâu một hơi, liền ngay cả nắm chặt Cự Lãng Thần Kiếm tay phải, đều không tự chủ đem chuôi kiếm bóp chặt hơn mấy phần: "Ngươi chẳng lẽ liền là Luân Hồi tháp bên trong mạnh nhất người, Phiêu Lượng quốc luân hồi giả, Chinh Phục Giả?"

Đem cái này đáp án nói ra được, liền ngay cả Trương Phóng chính mình cũng cảm thấy có chút hoang đường.

Mặc dù đối phương biểu hiện ra rất nhiều đặc thù, đều cùng Long Hồn miêu tả Chinh Phục Giả cực kì tương tự, nhưng một cái 44 tầng luân hồi giả, tiến vào Luân Hồi tháp thứ 12 tầng phó bản loại chuyện này, cũng quá mức tại nghe rợn cả người.

So sánh với cái này, Trương Phóng vẫn là lại càng dễ tiếp nhận, Phiêu Lượng quốc thông qua phương thức nào đó, lặng yên không tiếng động bồi dưỡng được đến một cái Chinh Phục Giả thứ hai.

Mà lại, còn có một cái chứng cứ, có thể đối loại này "Chinh Phục Giả thứ hai" suy đoán làm ra chứng cứ.

Đó chính là,  nếu như quả nhiên là Chinh Phục Giả ở trước mặt, tuyệt không có khả năng biểu hiện được cùng Trương Phóng thế lực ngang nhau. Loại cấp bậc kia đại lão nếu như ra tay lời nói, hẳn là có thể nhẹ nhõm nghiền ép Trương Phóng mới là!

Nhưng mà, đối phương cho ra đáp án lại là: "Nhãn lực của ngươi không sai!"

Đi theo, vị này Chinh Phục Giả, liền tại Trương Phóng trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, khoan thai mở miệng nói ra: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta sẽ tại Luân Hồi tháp thế giới phó bản bên trong tìm tới ngươi, có chút khó tin?"

Sau đó, cũng không đợi Trương Phóng trả lời, liền tự mình tiếp tục nói: "Ngươi sẽ cảm giác được chấn kinh cũng rất bình thường, rốt cuộc dạng này đạo cụ, ta cũng đành phải từng tới một kiện mà thôi. Đừng nói là ngươi, liền ngay cả Long Hồn, Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, ta có thể tại thế giới phó bản bên trong, đối ngươi tiến hành chặn đánh!"

"Đương nhiên, có được như thế công hiệu đạo cụ, hắn sử dụng điều kiện, bị hạn chế thậm chí cần nỗ lực giá phải trả, cũng đồng dạng không phải người bình thường có thể tiếp nhận. . ."

"May mắn, ngươi lựa chọn Thiên chi ngấn thế giới phó bản bên trong, liền có Satan chi quả loại này điều kiện phù hợp tuyệt hảo vật dẫn."

"Mà ta trong thế giới này, ngoại trừ trang bị, đạo cụ chờ những này ngoại vật, cũng chỉ có thể vận dụng vốn thuộc về Satan ma lực, cùng ta tự thân siêu nhân huyết mạch lực lượng mà thôi."

"Những lực lượng khác, đều bị phong ấn!"

"Càng thêm nghiêm trọng là, ta một khi thông qua Satan chi quả hàng gặp phương này thế giới, liền sẽ bị Luân Hồi tháp tính toán tiến khiêu chiến phó bản cửa ải bên trong. Lần tiếp theo lại muốn đi vào phó bản, cũng chỉ có thể từ thứ 46 tầng bắt đầu khiêu chiến, để khiêu chiến phong hiểm trống rỗng tăng lên không chỉ một lần."

"Cuối cùng trên thuật, ta vì lần này hàng gặp, đã bỏ ra vô cùng thê thảm đau đớn giá phải trả."

Đang khi nói chuyện, Chinh Phục Giả sát khí, lại một lần nữa đem Trương Phóng một mực khóa chặt: "Nhưng có thể trừ bỏ ngươi cái họa lớn trong lòng này lời nói, hết thảy liền đều là đáng giá!"

Cho tới giờ khắc này, một bên Cổ Nguyệt Thánh rốt cục nhịn không được hai người đánh võ mồm, ngắt lời đối Trương Phóng hỏi: "Lão bằng hữu, các ngươi hai cái đến cùng đều đang nói cái gì, cái gì Luân Hồi tháp, thế giới phó bản, cái này đều là có ý gì?"

"Ý tứ chính là. . ."

Trương Phóng khẽ thở dài một hơi, trầm giọng trả lời: "Hắn là đến ngăn cản chúng ta phong ấn thiên chi ngấn, mà lại thực lực cực kỳ cường đại, liền xem như ta gặp được, phần thắng cũng không phải rất lớn."

"Cho nên. . ." Nói đến đây, Trương Phóng mãnh vung tay lên, đã đem trên người Không Động Ấn ném Cổ Nguyệt Thánh: "Các ngươi mau chóng đi hoàn thành phong ấn, để cho ta tới ngăn lại cái tên đáng sợ này!".