Chương 583: Quyết đấu đỉnh cao, thời khắc sinh tử

Chương 583: Quyết đấu đỉnh cao, thời khắc sinh tử

Đối với Cổ Nguyệt Thánh vấn đề, Trương Phóng cũng không có cho ra chính diện trả lời, hắn cũng không có cách nào cho ra chính diện trả lời.

Rốt cuộc, có quan hệ với Luân Hồi tháp sự tình, thực sự không tiện hướng dân bản địa giải thích.

Bất quá hắn cực kỳ cơ trí thông qua đối trước mắt thế cục tổng kết, đến nói sang chuyện khác. Rốt cuộc so sánh với phong ấn thiên chi ngấn, bảo đảm Thần Châu an bình loại đại sự này tới nói, Trương Phóng cùng Chinh Phục Giả ở giữa những cái kia bọn hắn nghe không hiểu lạ lẫm từ ngữ, cũng liền trở nên không trọng yếu nữa.

Quả nhiên, khi nghe đến Trương Phóng lời nói về sau, Cổ Nguyệt Thánh bọn người lập tức từ bỏ truy vấn, lông trắng hồ ly tại dặn dò một câu "Cẩn thận" về sau, liền lập tức mang theo đám người, thẳng đến Xích Quán tinh hạch tâm mà đi.

Gặp tình hình này, Thác Bạt Ngọc Nhi không chịu được nhìn thật sâu Trương Phóng cùng Chinh Phục Giả một chút, có chút do dự mà hỏi: "Thế nhưng là, a thù hắn. . ."

"Hắn bị cái này đoạt xá Trần Phụ gia hỏa, cho thu vào Sơn Hà Xã Tắc đồ bên trong đi, tạm thời hẳn không có nguy hiểm." Trương Phóng ánh mắt, vẫn như cũ chăm chú nhìn trước mắt Chinh Phục Giả, miệng bên trong trả lời: "Còn xin Thác Bạt cô nương lấy đại cục làm trọng, đi trước phong ấn thiên chi ngấn."

"Về phần Tĩnh Cừu huynh đệ, hắn tạm thời cũng không có nguy hiểm. Nếu như ta thắng, tự nhiên sẽ đem hắn toàn cần toàn đuôi thả ra. . ."

Về phần nói mình thua sẽ như thế nào, Trương Phóng không nói, nhưng mặc cho ai cũng muốn được.

Đạt được Trương Phóng hứa hẹn, Thác Bạt Ngọc Nhi cùng tại tiểu Tuyết rốt cục không do dự nữa, tại lẫn nhau chào hỏi một tiếng về sau, cùng nhau hướng phía đại đội nhân mã tiến lên phương hướng chạy như điên.

Mắt thấy người không liên quan đều đã rời đi, Chinh Phục Giả khóe miệng, lại là đã phủ lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Ngươi vội vã đem những cái kia thổ dân đẩy ra, là có cái gì muốn nói, hoặc là muốn hỏi sao?"

Hai người này đều lòng dạ biết rõ, cái gọi là nắm chặt phong ấn thiên chi ngấn, bất quá là Trương Phóng dùng để đẩy ra Cổ Nguyệt Thánh bọn người, sử dụng lấy cớ mà thôi. Chỉ cần Chinh Phục Giả còn tại Xích Quán tinh bên trên, coi như bọn hắn thành công đem thiên chi ngấn phong ấn, hắn cũng có thể thông qua phá hư Xích Quán tinh hạch tâm cự mộc phương thức, chế tạo ra một cái hoàn toàn mới vết rách ra.

Mà Trương Phóng cũng không nói nhảm, nghe vậy lập tức nói: "Chỉ sợ lần này tiến vào cái này « thiên chi ngấn » thế giới phó bản, cũng không phải là ta lựa chọn kết quả, mà là ngươi sớm có dự mưu đi."

"Thông minh!" Chinh Phục Giả trên mặt, lộ ra tươi cười đắc ý: "Nói đến cái này, liền là một kiện khác trân quý đạo cụ công lao."

Hắn chỉ là nâng lên một kiện khác đạo cụ, lại cũng không định giải thích cặn kẽ ý tứ, ngược lại chủ động mở miệng hỏi: "Bất quá, món kia đạo cụ sinh ra ảnh hưởng, cho tới bây giờ đều là lặng yên không tiếng động, ngươi lại là như thế nào phát giác được điểm này?"

Trương Phóng đã quyết định được chủ ý, muốn tại chính thức động thủ liều mạng trước đó, tận khả năng nhiều, từ đối phương miệng trung sáo lấy một chút tình báo.

Thế là thản nhiên đáp: "Đây không phải rõ ràng sao?"

"Ngươi tại ta từ tầng thứ mười một thế giới phó bản đi ra về sau, cũng nhất cử leo lên Top 100 cao thủ bảng về sau, mới đối ta sinh ra ý quyết giết."

"Theo sát lấy, tại tầng thứ mười hai thời điểm, ta liền không hiểu thấu chọn trúng một cái có được Satan chi quả loại này đặc thù đạo cụ, cùng ngươi mưu đồ đã lâu Luyện Yêu Hồ « thiên chi ngấn » thế giới."

"Nếu như nói cái này hoàn toàn đều là trùng hợp lời nói, ta chỉ có thể cho rằng ngươi đang tận lực vũ nhục chúng ta lẫn nhau trí thông minh."

"Ba! Ba! Ba!" Nghe được Trương Phóng phân tích, Chinh Phục Giả ngay cả đập ba lần bàn tay, trên mặt mang nụ cười dối trá nói: "Thật đúng là thông minh cơ trí đâu! Thật không hổ là để cho ta đều cảm thấy kiêng kị người . Bất quá, ngươi biểu hiện được càng là ưu tú, ta thì càng không thể cho phép ngươi trưởng thành?"

Trương Phóng về lấy cười lạnh: "Ta có hay không muốn tiếp tục trưởng thành, còn không cần ngươi đến cho phép . Bất quá, có một việc ta còn rất là hiếu kỳ. . ."

Đang khi nói chuyện, tại Trương Phóng Kiến Văn Sắc Haki cảm giác dưới, đã phát giác được Chinh Phục Giả khí thế trên người, đang lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, cấp tốc kéo lên.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn hiện tại, còn lâu mới là có khả năng tại cái này thế giới phó bản bên trong, bày ra trạng thái mạnh nhất.

Tại Trương Phóng thông qua ngôn ngữ bộ lấy tình báo đồng thời, hắn cũng tại thừa cơ kéo dài thời gian, lợi dụng Xích Quán tinh đặc thù hoàn cảnh, tại âm thầm tăng lên. . . Không, phải nói là khôi phục hắn tự thân lực lượng!

Dưới loại tình huống này, tiếp tục cùng nó nói nhảm, cũng không phù hợp Trương Phóng trước mắt lợi ích.

Nhưng hắn, cũng không có lập tức ý tứ động thủ.

Bởi vì tại động thủ trước đó, hắn còn có một chuyện cần xác nhận. Dù là bởi vậy để Chinh Phục Giả khôi phục càng nhiều lực lượng, trở nên càng thêm khó có thể đối phó, hắn cũng nhất định phải xác nhận!

Trương Phóng tại không chút biến sắc ở giữa ánh mắt lưu chuyển, đã rơi vào Chinh Phục Giả vẫn như cũ giữ tại trong tay Sơn Hà Xã Tắc đồ trên: "Ngươi như thế trăm phương ngàn kế giành Luyện Yêu Hồ, là bởi vì đã sớm biết nó có thể cùng Sơn Hà Xã Tắc đồ dung hợp sao?"

"Còn có. . ." Nói đến đây, Trương Phóng nụ cười trên mặt, vậy mà bỗng nhiên trở nên giảo hoạt bắt đầu: "Dung hợp về sau Sơn Hà Xã Tắc đồ, chỉ sợ đã không còn là thuộc về ngươi vật phẩm tư nhân. Tối thiểu cần tại thông quan cái này thế giới phó bản về sau, tại hối đoái khâu bên trong bổ đủ chênh lệch giá, mới có thể triệt để đem nó thu nhập túi bên trong a?"

Nghe thấy lời ấy, Chinh Phục Giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, mặc dù lập tức liền bị hắn rất tốt ẩn giấu đi, nhưng cái này lóe lên một cái rồi biến mất biểu tình biến hóa, vẫn là không có trốn qua Trương Phóng con mắt.

Ý thức được mình đã tại trong lúc lơ đãng, để lộ ra không nên lộ ra trọng yếu tình báo, Chinh Phục Giả đôi mắt bên trong hung quang lóe lên, thân hình đã hóa thành một đạo tàn ảnh nhào về phía Trương Phóng, trong tay Hỗn Độn chi nhận điểm tả hữu, chém về phía Trương Phóng cái cổ cùng eo.

Siêu nhân thể chất, tốc độ ánh sáng trảm kích!

Cái này, liền là Chinh Phục Giả bị thế giới sau khi áp chế, chỗ cho thấy lực lượng kinh khủng!

"Loại chuyện này, ngươi cho rằng ta ta sẽ nói cho các ngươi biết sao?"

Tốc độ thật nhanh!

Cho dù Trương Phóng sớm có chuẩn bị tâm lý, tại nhìn thấy hắn bắn vọt cùng trảm kích tốc độ về sau, cũng không chịu được con ngươi rụt lại một hồi.

Sau một khắc, thuấn gian di động phát động, cứ như vậy không có dấu hiệu nào truyền tống đến Chinh Phục Giả sau lưng. Cùng lúc đó, trong tay Cự Lãng Thần Kiếm, trong nháy mắt phóng đại gấp trăm lần, càng đồng dạng lấy gấp trăm lần tốc độ, hướng phía Chinh Phục Giả giữa lưng chém tới. Thậm chí liền ngay cả ẩn chứa trong đó kiếm khí, cũng đồng dạng thu được 100 lần kinh khủng tăng phúc!

More More · gấp trăm lần trảm!

"Ngươi cáo không nói cho ta, cũng không đáng kể. Bởi vì, ta đã từ dựa vào nét mặt của ngươi bên trong tìm được đáp án!"

Ngoài dự liệu chính là, đối mặt Trương Phóng cái này bị tăng phúc100 lần, uy năng đủ để khai thiên liệt địa kinh khủng trảm kích, Chinh Phục Giả lại là không tránh không né, chỉ là thần sắc bình tĩnh quay người lại, lấy xương sườn mềm của mình, đón nhận Trương Phóng vung ra lưỡi kiếm. Cùng lúc đó, trong tay hắn một đôi Hỗn Độn chi nhận, cũng đồng thời đâm về phía Trương Phóng hai bên trái phải ngực!

Cái này Chinh Phục Giả vậy mà tại sau khi giao thủ thứ vừa đối mặt, liền trực tiếp dùng ra lấy thương đổi thương lối đánh liều mạng!

Lại nói, trước đó Long Hồn hướng mình giới thiệu gia hỏa này thời điểm, cũng không đề cập tới, hắn thế mà liều mạng như vậy a!

Tại trong chớp mắt, Trương Phóng cùng Chinh Phục Giả ai cũng không kịp biến chiêu.

Hắn kết quả chính là, Trương Phóng trong tay Cự Lãng Thần Kiếm, không có chút nào ngoài ý muốn tích tại Chinh Phục Giả uy hiếp phía trên, chém ra đến một đạo sâu đủ thấy xương vết thương kinh khủng, nhưng lại không có thể đi vào một bước phá vỡ đối phương xương cốt.

Mà Chinh Phục Giả trong tay Hỗn Độn chi nhận, lại là không có chút nào ngoài ý muốn đồng thời xuyên thủng Trương Phóng hai bên trái phải ngực.

Hai người trên người máu tươi, đồng thời bắn mạnh ra, ở tại hoang vu Xích Quán tinh lên!

Gặp tình hình này, Chinh Phục Giả trên mặt, không khỏi toát ra một tia tươi cười đắc ý: "Tiểu gia hỏa, ngươi lấy là công kích của mình đã đầy đủ cường lực rồi? Trên thực tế, ngươi đối siêu nhân thân thể lực phòng ngự hoàn toàn không biết gì cả!"

Nghe vậy, Trương Phóng trên mặt lại là lộ ra nụ cười quỷ dị. Đi theo mãnh buông ra Cự Lãng Thần Kiếm, hai tay gắt gao bắt lấy Chinh Phục Giả đầu vai, trên dưới quanh người, tiên lực cấp tốc cổ đãng, mà hai con mắt của hắn bên trong thì là hiện ra kinh khủng huyết hồng, cho dù mạnh như Chinh Phục Giả gặp, cũng không chịu được trong lòng giật mình.

Cái này, lại nghe Trương Phóng lên tiếng lần nữa nói: "Sức phòng ngự của ngươi, hoàn toàn chính xác không phải ta có thể so sánh, nhưng nếu ngươi là coi là cứ như vậy thắng chắc, cũng là chưa hẳn."

"Không bằng, thử một lần ta sau cùng sát chiêu như thế nào? More More · gấp trăm lần Xích Huyết Độc Diễm!".