Chương 584: Dục thủy trùng sinh

Chương 584: Dục thủy trùng sinh

Một chiêu này "Xích Huyết Độc Diễm" vốn là tiên kiếm thế giới bên trong Thạch trưởng lão sau cùng liều mạng thủ đoạn. Một khi thi triển, có thể không thể giết chết địch nhân tạm thời bất luận, thi thuật giả bản thân tuyệt đối là muốn lạnh đến thấu thấu.

Mà Trương Phóng khi lấy được cái này đánh cược một lần mệnh sát chiêu truyền thừa về sau, càng là kết hợp tự thân sở học, đối hắn tiến hành trình độ nhất định cải tiến, nếu là từ tự thân thi triển lời nói, hoàn toàn liền có thể làm được thuấn phát.

Thêm nữa, lại là lấy càng thêm mạnh mẽ tiên lực tiến hành khu động, cùng More More trái cây kia 100 lần uy lực tăng phúc, hắn uy năng sớm đã đạt đến đủ để kinh thiên động địa trình độ.

Đang mượn lấy thâm thụ trọng thương thời khắc, nhất cử bắt được Chinh Phục Giả về sau, Trương Phóng ngay đầu tiên liền thi triển ra thuấn gian di động năng lực, mang theo đối phương hết thảy truyền tống đến cách Xích Quán tinh mặt đất trăm dặm phía trên không trung bên trong.

Sau một khắc, quanh người hắn lực lượng cũng đã bị áp súc đến cực hạn, đi theo mãnh vỡ ra.

Oanh

Chấn thiên triệt để ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, Trương Phóng kia có được siêu cấp sức chịu đựng thân thể ầm vang nổ tung, hóa thành một đoàn lôi cuốn lấy kinh khủng năng lượng huyết vụ, tại gần tại trễ thước tình huống dưới, rắn rắn chắc chắc đánh vào Chinh Phục Giả trên thân.

Một kích phía dưới, Chinh Phục Giả thân thể, trực tiếp bị đánh cho bay ngược ra mấy chục dặm có hơn, so bất luận cái gì thần binh lợi khí đều muốn càng cứng rắn hơn siêu nhân thân thể, cũng bị nổ huyết nhục mơ hồ. Thậm chí liền ngay cả bộ mặt phía trên ngũ quan, da thịt, cũng đều tại máu độc oanh kích phía dưới, biến thành một đoàn mơ hồ thịt nhão.

Nhưng là, hắn cũng chưa chết!

"Khá lắm!"

Huyết nhục mơ hồ Chinh Phục Giả, tại sau khi rơi xuống đất, lại lật lăn ra vài dặm khoảng cách, cùng trên mặt đất cày ra đến một đạo thật dài khe rãnh về sau, không chịu được ngữ khí hư nhược chửi mắng một tiếng, đi theo thấp giọng giọt nói thầm: "Cái này Hoa Thiên Thụ, trước đó rõ ràng biểu hiện được chú ý cẩn thận quá mức, không nghĩ tới ghép thành mệnh tới thời điểm, thế mà so ta còn điên."

"Tự bạo! Ngươi cho rằng dạng này, liền có thể giết chết có được siêu nhân thân thể ta sao?"

Đang khi nói chuyện, Chinh Phục Giả đã tiện tay một chiêu, từ tư nhân không gian bên trong lấy ra chế tác tinh tế bình thủy tinh. Bởi vì cặp mắt của hắn đã bị Trương Phóng tự bạo chỗ hủy, chỉ có thể thông qua sờ mù phương thức, nhổ bình thủy tinh trên cái nắp.

Một cỗ chí dương chí cương, nóng rực đến cực điểm năng lượng khí tức, lập tức tản mát ra. Nếu như giờ phút này có người tại phụ cận, nhất định sẽ cảm giác được, tay hắn bên trong bình thủy tinh bên trong phát ra khí tức, là như kia quen thuộc cùng ấm áp, thật giống như tay hắn bên trong cầm, là một viên hơi co lại mặt trời nhỏ.

Mặt trời chi linh: Độ cao áp súc mặt trời linh khí, có thể phụ trợ Tiên cấp trở lên cường giả dùng để tu luyện. Nhưng bởi vì trong đó ẩn chứa Thái Dương chi lực quá mức hừng hực, nhất định phải chậm chạp hấp thu, cẩn thận luyện hóa, mới có thể lấy đem nó biến hoá để cho bản thân sử dụng. Một khi tham công liều lĩnh, chắc chắn dương hỏa đốt người mà chết!

. . .

Mặt trời này chi linh cho dù là tại cao đẳng tu tiên bối cảnh thế giới phó bản bên trong, cũng thuộc về cực kỳ trân quý vật phẩm, mỗi một giọt đều giá trị liên thành.

Mắt trước cái này một bình nhỏ, cũng đã là Chinh Phục Giả toàn bộ tích lũy!

Mà cùng cái khác người khác biệt chính là, có được siêu nhân thân thể Chinh Phục Giả, cũng không cần lo lắng cái gì dương hỏa đốt người tai hoạ ngầm. Hắn thậm chí đều không có như giới thiệu vắn tắt đồng dạng, đem nó chậm chạp luyện hóa ý nghĩ, cứ như vậy hé miệng, đem trong tay nguyên một bình "Mặt trời chi linh" đều đổ vào trong đó.

Theo "Mặt trời chi linh" cửa vào, Chinh Phục Giả lập tức cảm giác được che kín quanh thân kịch liệt đau nhức đang nhanh chóng biến mất. Loại này cảm giác sảng khoái, kém một chút để hắn làm trận đã hôn mê.

Một bên lên dây cót tinh thần, chống cự lấy mãnh liệt bối rối.

Chinh Phục Giả thật dài thở phào nhẹ nhõm, đồng thời ở trong lòng âm thầm cảm khái một tiếng, lãng phí a!

Nương tựa theo siêu nhân thân thể, hắn hoàn toàn không cần lo lắng mặt trời chi linh tác dụng phụ, đương nhiên cũng vô pháp như phổ thông người tu hành đồng dạng, đem cỗ lực lượng này hoàn toàn luyện hóa thành tự thân sở hữu. Nhưng nếu là tại bình thường thế giới phó bản, hoặc là tại thế giới hiện thực bên trong sử dụng, lại có thể để hắn trong khoảng thời gian ngắn, làm tự thân sức chiến đấu tại đỉnh phong trạng thái, lại lần nữa bạo tăng hai thành tả hữu!

Vật này, vốn là hắn vì đối phó Long Hồn cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt chuẩn bị.

Thế nhưng là tại cái này « thiên chi ngấn » thế giới bên trong, hắn chỉ có thể thông qua "Satan chi quả" phương thức hàng gặp, tại hàng gặp chỗ, bởi vì nhận "Thần Châu cửu thiên kết giới" áp chế, một thân bản lĩnh căn bản là không phát huy ra bao nhiêu. Chỉ có thể trốn tránh Hoa Thiên Thụ cùng Thần Châu phương diện kịch bản cường giả, lợi dụng một chút như "Đinh Đầu Thất Tiễn sách" loại hình đặc thù đạo cụ, trong bóng tối chơi một chút không ra gì tiểu động tác.

Thật vất vả đi tới Xích Quán tinh bên trên, "Thần Châu cửu thiên kết giới" áp chế không cách nào ảnh hưởng đến nơi này, hắn cũng rốt cục có thể hồi phục tự thân bộ phận thực lực. . .

Nhưng là, tiến vào tầng dưới Luân Hồi thế giới lúc, loại kia đến từ Luân Hồi tháp áp chế còn tại.

Chủ yếu hơn chính là, nơi này cũng không có mặt trời!

Mặc dù có không biết đến từ nơi nào tia sáng cùng không khí, có thể để nhân loại tại Xích Quán tinh trên tự do hoạt động, nhưng đối với hắn siêu nhân thân thể tới nói, cũng vẫn là một cái to lớn áp chế.

Đến mức tại sau khi bị thương, căn bản là đều không thể đạt được Thái Dương chi lực tẩm bổ, chỉ có thể thông qua tiêu hao đạo cụ đến khôi phục tự thân trạng thái.

Ghê tởm hơn chính là, bởi vì Luân Hồi tháp áp chế, cái này một bình "Mặt trời chi linh" vào trong bụng, tối đa cũng chỉ có thể khôi phục thương thế của hắn, căn bản là không cách nào làm thực lực bản thân đạt được tăng lên thêm một bước.

Đây cũng quá mẹ nó lãng phí!

Cũng may, cái kia gọi Hoa Thiên Thụ Trồng Hoa nhà tiểu quỷ, rốt cục. . .

Chờ chút!

Thẳng đến thân thể của hắn, tại "Mặt trời chi linh" tẩm bổ dưới, dần dần khôi phục nhân loại bộ dáng, Chinh Phục Giả mới mới ý thức tới một cái mười phần vấn đề nghiêm trọng.

Từ Hoa Thiên Thụ tự bạo đến bây giờ, hắn từ đầu đến cuối đều không có thu được đến từ Luân Hồi tháp đánh giết nhắc nhở!

Nói cách khác, cái kia Hoa Thiên Thụ, cũng chưa chết?

. . .

Nhân Gian Giới, đáy biển trong long cung một cái không chút nào thu hút ẩn nấp nơi hẻo lánh.

Tại một tầng vô hình kết giới bảo vệ dưới, một đầu đen nhánh lối đi, trực tiếp thông hướng một chỗ ẩn nấp nhà kho.

Tại nhà kho chính giữa vị trí, có một đoàn bị đặc thù kết giới phong tồn lên huyết nhục tổ chức, yên tĩnh lơ lửng tại nước bên trong. Tại cái này đoàn huyết nhục tổ chức bên cạnh, còn lơ lửng một viên màu xanh biếc đậu hà lan, cũng đồng dạng bị đặc thù kết giới bảo vệ, cùng ngoại giới thậm chí là đoàn kia huyết nhục tổ chức triệt để ngăn cách ra.

Bỗng dưng!

Bao trùm huyết nhục tổ chức cùng xanh biếc đậu hà lan kim sắc kết giới, bỗng nhiên kịch liệt lóe lên, cũng ở ngoài sáng diệt mấy lần về sau, triệt để tiêu tán.

Mà theo kết giới biến mất, quanh mình nước biển lập tức cùng huyết nhục tổ chức tiếp xúc bắt đầu, mà đoàn kia huyết nhục tổ chức thì là gặp nước mà tăng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc lớn mạnh.

Tựa hồ ra ngoài bản năng, tại đoàn kia huyết nhục tổ chức bên trong, tỏ khắp ra lượng lớn không màu tiêu hóa dịch, cấp tốc cuốn về phía bốn phía. Sau đó liền bởi vì trước trước bố trí, đem bên cạnh cách đó không xa viên kia đậu tiên thôn phệ tiêu hóa. . .

Sau một khắc, kia huyết nhục tổ chức mặt ngoài, lập tức tách ra chói mắt hào quang màu nhũ bạch.

Đợi cho thánh quang tán đi, đã một lần nữa ngưng kết thành một cái ánh nắng tuấn lãng, bắp thịt cả người cân xứng thanh niên đẹp trai bộ dáng.

Chính là Hoa Thiên Thụ!

Lợi dụng "Gặp nước mà sinh" đặc tính, một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân Trương Phóng, miệng bên trong thì thào nói: "Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Chinh Phục Giả, thế mà lại không tiếc giá phải trả chuyên môn chạy tới « thiên chi ngấn » thế giới đối phó ta."

"May mắn ta đã sớm chuẩn bị, sớm chuẩn bị cái này chuẩn bị ở sau. . ."

"Bất quá. . ." Nói đến đây, Trương Phóng ánh mắt, đã không tự giác trở nên trở nên nguy hiểm "Thông qua trước trước tiếp xúc, ta đã đại khái hiểu được ngươi sơ hở."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, định có thể cho ngươi lưu lại một cái chung thân khó quên thê thảm đau đớn giáo huấn!"

Nói xong, Trương Phóng mãnh vung tay lên, một thân quần áo, giày cùng thiên thần chiến bào, cứ như vậy như là làm ảo thuật đồng dạng, bị hắn mặc lên người.

Sau một khắc, thân hình của hắn mãnh hóa thành một đoàn sương mù tiêu tán, khi lại một lần nữa tụ lại lên thời điểm, đã đi tới trên mặt biển..