Chương 585: Thân phận mới: Ấm bên trong tiên

Chương 585: Thân phận mới: Ấm bên trong tiên

Thái Thất sơn, tại « Hiên Viên Kiếm » series tác phẩm bên trong, mặc dù không phải cái gì trọng yếu kịch bản địa điểm, nhưng lại xuất hiện qua không chỉ một lần.

Thế nhân chỗ không biết là, kỳ thật tại Thái Thất sơn trên nơi nào đó, ẩn giấu đi một cái bí ẩn huyễn trận.

Cái này huyễn trận bản thân, cũng không có bất kỳ khốn địch hay là sát thương công hiệu, người bình thường cho dù gặp được, cũng sẽ tại không biết chút nào tình huống dưới xui xẻo hồ bôi vòng qua, căn bản là không cảm giác được nó tồn tại.

Nhưng nếu có tinh thông kỳ môn thuật số, lại tu vi cao thâm người, thì có thể mặc qua huyễn trận, đi vào trên núi nơi nào đó ít ai lui tới địa phương.

Bởi vì cái này ẩn nấp địa điểm bên trong, tồn tại một bộ đang nằm hơn nghìn năm xương rồng, bởi vậy cũng được xưng là xương rồng di tích.

Thời khắc này Trương Phóng, liền trải qua mấy lần thuấn di về sau, đi tới di tích bên trong.

Thân thể trôi nổi tại giữa không trung bên trong, nhìn xuống phía dưới đã bị cỏ dại, cây cối che giấu non nửa xương rồng, Trương Phóng cũng không chịu được tại trong lòng âm thầm thổn thức.

Bởi vì cái gọi là được làm vua thua làm giặc. Ai có thể nghĩ tới năm đó cái kia thế lực ngập trời, cơ hồ bằng sức một mình, lật đổ toàn bộ « Hiên Viên Kiếm » thế giới ấm bên trong tiên, bây giờ lại rơi vào như này thê lương hạ tràng?

Không sai!

Trước mắt cỗ này xương rồng, chính là ấm bên trong tiên hình rồng chân nhân di hài!

Cái này ấm bên trong tiên chân thân, từ thượng cổ Tiên Ma đại chiến thời điểm, cũng đã chết tại Hà Nhiên bọn người trong tay. Về sau tại « phong chi vũ » cùng « Hiên Viên Kiếm 4 » bên trong xuất hiện ấm bên trong tiên, hắn thân thể đều là từ cơ quan luyện hóa mà thành.

Mà trước mắt xương rồng, về sau tại toàn hệ liệt « phong chi vũ » cùng « Hiên Viên Kiếm 7 » cũng đều có xuất hiện qua, chỉ vì hắn đã sớm hóa thành bạch cốt, cho dù lấy ấm bên trong tiên chi năng, cũng đành phải đem nó bỏ qua.

Nhưng Trương Phóng lại là cảm giác, mình có lẽ có thể từ cỗ này xương rồng bên trong, đạt được muốn đồ vật.

Suy tư ở giữa, vô hình tiêu hóa dịch đã từ hắn quanh thân lỗ chân lông bên trong chảy ra, sau đó hóa thành gợn sóng sương mù, tại thanh phong dẫn dắt hạ bao phủ lại cả cỗ xương rồng, tham lam thôn phệ lấy trong đó ẩn chứa đặc biệt năng lượng.

Lục Khố Tiên Tặc —— thôn phệ!

Trương Phóng bây giờ đã đem « Lục Khố Tiên Tặc » thuận lợi đề thăng làm thành tiên cấp công pháp, hắn các phương diện tính năng so với trước đó đến cũng có thể nói lên được là xưa đâu bằng nay.

Trong đó, tự nhiên cũng bao quát trụ cột nhất thôn phệ năng lực.

Chỉ là một lát quang cảnh qua đi, nguyên bản áp súc tại xương rồng bên trong tất cả chất dinh dưỡng, năng lượng, liền bị hắn thả ra tiêu hóa dịch thôn phệ trống không.

Theo Trương Phóng yên lặng thu công, những cái kia thôn phệ sung túc năng lượng tiêu hóa dịch, đều một mạch từ xương rồng bên trong bị rút ra ra, cỗ này ngàn năm bất hủ xương rồng cũng rốt cục đã mất đi hắn vốn có linh tính, hóa thành vô số màu trắng bột phấn, bị vung đến khắp nơi đều là.

Một bên đem hấp thu tới năng lượng thu nạp nhập thể, Trương Phóng lập tức cảm giác được hắn thực lực bản thân, đã tại vốn có cơ sở bên trên, lại tiến thêm một bước, đạt đến một cái cao độ toàn mới.

Cấp tốc mở ra nhân vật giao diện, nhìn lướt qua tự thân thuộc tính, Trương Phóng hai con ngươi cũng theo đó biến phát sáng lên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại thôn phệ ấm bên trong tiên chân thân xương rồng về sau, Trương Phóng « Lục Khố Tiên Tặc » tại thuộc tính cơ sở tăng phúc phương diện, lại một lần nữa đạt được biên độ nhỏ tăng lên.

Bất quá, cái này tăng lên cũng không phải là hết sức rõ ràng, tối thiểu kém xa trước đó thôn phệ Thủy Ma Thú cùng Thao Thiết hai lần đó tới thô bạo.

Đây cũng là Trương Phóng rõ ràng tùy thời đều có thể đến thôn phệ hết này tấm xương rồng, lại từ đầu đến cuối đều không có làm như thế nguyên nhân.

Hắn vốn cho là mình còn có lựa chọn tốt hơn!

Trên thực tế, sử dụng « Lục Khố Tiên Tặc » mỗi một lần tăng lên tự thân sinh mệnh cấp độ, đều có khác biệt lựa chọn, mà những lựa chọn này cũng sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hắn sau khi thôn phệ ích lợi.

Mà lại, tại một cái đặc biệt giai đoạn, thường thường chỉ có thể lựa chọn thôn phệ nào đó một hai loại mục tiêu mà thôi.

Thật giống như Trương Phóng trước đó thôn phệ kỳ lân huyết, để sinh mệnh cấp độ của hắn tại thời điểm này đạt được một cái cực kỳ tăng lên trên diện rộng, nhưng giờ phút này lại trái lại đi thôn phệ « Phong Vân » phó bản bên trong mấy cái khác tường thụy, chỉ sợ cũng chỉ có thể bổ sung một chút tự thân tiêu hao mà thôi.

Dưới loại tình huống này, Trương Phóng tự nhiên sẽ ưu tiên cân nhắc đem thời cơ lưu lại, tuyển chọn những cái kia tiềm lực mục tiêu cao hơn, mà không phải một bộ không trọn vẹn xương rồng.

Nhưng ở cùng Chinh Phục Giả giao thủ qua về sau, Trương Phóng lại là không chút do dự cải biến mình dự tính ban đầu.

Mà sự thật cũng không có để hắn thất vọng.

Thông qua lần này thôn phệ, chẳng những để hắn « Lục Khố Tiên Tặc » tại thuộc tính cơ sở phương diện, đạt được biên độ nhỏ tăng lên, đồng thời còn để hắn thu được một cái hoàn toàn mới thân phận đặc thù.

Ấm bên trong tiên: Chỉ có tự thân nắm giữ Luyện Yêu Hồ bộ phận hạch tâm lực lượng người, mới có tư cách được xưng là ấm bên trong tiên. Ngoại trừ ấm bên trong tiên bên ngoài, những người khác coi như may mắn đạt được Luyện Yêu Hồ, thậm chí có thể làm cho hắn nhận chủ, cũng cuối cùng không cách nào phát huy ra Luyện Yêu Hồ toàn bộ uy năng.

(tại không phải nhận chủ trạng thái dưới, ấm bên trong tiên đối Luyện Yêu Hồ có được có hạn chưởng khống quyền! )

. . .

Nhìn thấy thuộc tính giao diện bên trên, bày ra hoàn toàn mới biến hóa, Trương Phóng trên mặt, rốt cục toát ra nụ cười vui mừng.

Sau một khắc, thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở, đột ngột từ hắn vang lên bên tai:

【  ngươi thành công liên lạc Vũ Văn Thác bọn người, tại chống cự dị độ yêu ma "Chinh Phục Giả" đồng thời, thông qua Thất Khước chi trận hoàn thành đối thiên chi ngấn phong ấn. Hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Lực xắn trời nghiêng" thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 500 vạn điểm! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 1000 vạn điểm!

. . .

Hả

Nghe được đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, Trương Phóng nụ cười trên mặt càng hơn.

Cái này, liền là Chinh Phục Giả tiến vào tầng dưới Luân Hồi tháp phó bản một cái khác mặt trái hiệu quả sao?

Bị Luân Hồi tháp định nghĩa là dị độ yêu ma!

Trương Phóng tại cùng hắn đối kháng quá trình bên trong, hoàn thành nguyên bản chuyện thuận lý thành chương, cũng có thể được một bút có giá trị không nhỏ khen thưởng thêm! ?

Như thế nhìn đến, thông qua đặc thù con đường tiến vào « thiên chi ngấn » thế giới phó bản Chinh Phục Giả, tại Luân Hồi tháp thành phần nhận định bên trong, đã từ một cái luân hồi giả, biến thành một cái điển hình nhân vật phản diện BOSS?

Chí ít tới một mức độ nào đó, là dựa theo siêu cấp trùm phản diện BOSS, đến tiến hành phán đoán!

Tại xác nhận điểm này về sau, Trương Phóng nụ cười trên mặt càng hơn.

Sau đó, lại lần nữa thi triển thuấn gian di động, rời đi xương rồng di tích, trực tiếp hướng phía Ly Sơn phương hướng tiến đến.

. . .

Xích Quán tinh bên trên, hạch tâm cự mộc phía dưới.

Phong ấn thiên chi ngấn Thất Khước chi trận, rốt cục tại Thác Bạt Ngọc Nhi chủ trì hạ thuận lợi hoàn thành.

Làm giá phải trả, Thác Bạt Ngọc Nhi cái này chủ trận người, đã quên đi một ít đối với các nàng tới nói cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Về phần nói đến cùng quên đi cái gì?

Thật có lỗi, nàng đã không nhớ nổi.

Mà xem như bày trận Thần khí Vũ Văn Thác cùng tại tiểu Tuyết, cũng đều tại trận pháp vận hành quá trình bên trong, xuất hiện mười phần nghiêm trọng tiêu hao.

Trong đó, làm đội ngũ số hai sức chiến đấu làm gánh Vũ Văn Thác, công lực đã trống rỗng giảm xuống khoảng bảy phần mười. Mà xem như trận pháp hạch tâm tại tiểu Tuyết, càng là dứt khoát đã mất đi sức chiến đấu.

Không có một đoạn thời gian dài tu dưỡng, hai người bọn họ đều mơ tưởng khôi phục lại.

Không giao nhận ra dạng này giá phải trả về sau, bọn hắn cuối cùng là hoàn thành sứ mệnh, thuận lợi sẽ xuất hiện vết rách "Thần Châu cửu thiên kết giới" một lần nữa tu bổ bắt đầu.

Mắt thấy hết thảy hết thảy đều kết thúc, Cổ Nguyệt Thánh rốt cục thở phào một cái, nhẹ lay động quạt xếp nói: "Mọi người trước nghỉ ngơi một hồi, chờ Hà Nhiên lão gia hỏa kia trở về về sau, mọi người liền rời đi nơi đây đi."

Còn lại đám người, nhao nhao gật đầu.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một cái thanh âm không hài hòa, đột ngột vang lên bên tai mọi người: "Hà Nhiên chỉ sợ là không về được."

Đám người nghe vậy đều là giật mình.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy bị Chinh Phục Giả phụ thân về sau Trần Phụ, thân hình đã lơ lửng tại cách bọn họ không xa giữa không trung bên trong, từ trên cao nhìn xuống nhìn về phía bọn hắn, thật giống như đang nhìn một đám người chết.

"Mà lại, các ngươi cũng một cái cũng đừng nghĩ rời đi . Còn nói thiên chi ngấn. . . Bổ tốt cũng không quan hệ, ta lại đem hắn một lần nữa mở ra là được!".