Chương 586: Cái này đồ không sai! Hiện tại, nó là của ta!

Chương 586: Cái này đồ không sai! Hiện tại, nó là của ta!

"Keng! Keng! Keng! . . ."

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện, lại kẻ đến không thiện Chinh Phục Giả, Thác Bạt Ngọc Nhi cùng Vũ Văn Thác, đều ngay đầu tiên rút ra binh khí, bày ra một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế. Thậm chí liền ngay cả Cổ Nguyệt Thánh, cũng đã thu hồi quạt xếp, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Giờ phút này tâm tình mọi người, đã toàn bộ đều chìm vào đáy cốc.

Trước trước rõ ràng là Hà Nhiên bằng vào sức một mình, ngăn cản bị yêu ma phụ thân Trần Phụ, để bọn hắn chạy tới phong ấn thiên chi ngấn.

Mà giờ khắc này Trần Phụ lại một lần nữa ra hiện tại bọn hắn mặt trước, mà Hà Nhiên nhưng như cũ không biết tung tích.

Chẳng lẽ nói, hắn đã bại vong tại mắt trước cái này kinh khủng yêu ma trong tay?

Mà Hà Nhiên tại gần một đoạn thời gian biểu hiện ra thực lực, tuyệt đối phải viễn siêu bọn hắn ở giữa bất kỳ một cái nào. Thậm chí có thể nói, coi như bọn hắn tất cả mọi người chung vào một chỗ, cũng tuyệt đối không phải Hà Nhiên đối thủ!

Giờ phút này đội ngũ bên trong số hai sức chiến đấu Vũ Văn Thác, bởi vì vừa mới vận hành "Thất Khước chi trận" quan hệ, lực lượng hao tổn nghiêm trọng, sức chiến đấu lọt vào trên diện rộng cắt giảm, số ba sức chiến đấu Cổ Nguyệt Thánh, nhiều nhất cũng chỉ có thể cùng hiện tại Vũ Văn Thác chia năm năm. . .

Dưới loại tình huống này, đối đầu có thể đánh bại, thậm chí giết chết Hà Nhiên đối thủ, còn có hi vọng thắng lợi sao?

Ý nghĩ này, chỉ là tại mọi người đầu óc bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo sát lấy, bọn hắn liền không còn đi suy nghĩ như thế nào chuyển bại thành thắng, cái này để người tuyệt vọng vấn đề.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn ý nghĩ trong lòng đã trở nên độ cao thống nhất. Cái gì thắng bại thắng thua, đều đã không tại trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể là cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng.

Vì Thần Châu bách tính, vì thiên hạ thái bình.

Quang vinh chiến tử!

Một bên từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống đám người, Chinh Phục Giả trên mặt lại là đã phủ lên tàn nhẫn mỉm cười: "Nhìn đến, các ngươi đều đã làm tốt hi sinh giác ngộ, chuẩn bị vì niềm tin của các ngươi, chảy khô giọt cuối cùng nhiệt huyết thật sao?"

"Nghĩ hay lắm!"

Hai tay chấn động, Hỗn Độn chi nhận đã xuất hiện tại tay của hắn bên trong, trên đó hai đầu không biết dài bao nhiêu xiềng xích, cũng thuận thế quấn quanh ở trên cánh tay của hắn, liền phảng phất hai đầu tùy thời chuẩn bị nhắm người mà phệ Độc Xà!

Chinh Phục Giả ánh mắt tại trên thân mọi người vượt qua, rơi vào hậu phương Xích Quán tinh hạch tâm cự mộc phía trên, miệng bên trong tiếp tục nói: "Ta hết lần này tới lần khác muốn làm lấy các ngươi mặt, phá hủy các ngươi liều chết hoàn thành kết giới, một lần nữa tại Thần Châu cửu thiên kết giới phía trên xé mở đến một đường vết rách, để các ngươi trơ mắt nhìn xem mình cố gắng thành quả hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Sau đó, lại đem các ngươi chậm rãi giết chết. . . Kia mới thống khoái!"

Nói xong, Chinh Phục Giả không còn nói nhảm. Ngược lại đem trong tay Hỗn Độn chi nhận mang theo trước giao nhau, đi theo mãnh trước trước vung ra, hai đạo uy lực vô tận hình cung khí nhận liền dạng này rời khỏi tay, dọc theo quỹ tích khác nhau, hướng viên kia màu đỏ thắm hạch tâm cự mộc chặn ngang chém tới.

Đám người thấy thế, chỉ cảm thấy muốn rách cả mí mắt!

Trong đó thân thủ hơi tốt Vũ Văn Thác, Thác Bạt Ngọc Nhi hai cái "Chiến sĩ" đã thi triển thân pháp lăng không vọt lên, chuẩn bị dùng tính mạng của mình, đến thủ hộ sau lưng hạch tâm cự mộc.

Nhưng mà, vào thời khắc này. . .

"Keng! Keng! Keng! . . ."

Từng dãy kim hoàng sắc Hạo Nhiên kiếm khí mãnh rút lên mà lên, trong nháy mắt liền hợp thành một mảnh dày đặc rừng kiếm, chẳng những đem chuẩn bị khang khái chịu chết Vũ Văn Thác ba người cản lại, đồng thời cũng đem Chinh Phục Giả tiện tay vung ra hai đạo khí nhận, đều ngăn lại.

Một chiêu này, chính là « Hiên Viên Kiếm pháp » bên trong phòng ngự chiêu thức —— ngự Hiên Viên!

Nhìn thấy cái này quen thuộc chiêu thức, Cổ Nguyệt Thánh đám người trên mặt, rốt cục lại một lần nữa toát ra hi vọng ánh sáng.

Cùng lúc đó, một đạo tựa như thiên thần đồng dạng vĩ ngạn thân ảnh, cứ như vậy phiêu nhiên xuất hiện tại mọi người thân trước. Tuy là đưa lưng về phía bọn hắn, nhưng mỗi cái người đều có thể nhận ra đạo này bóng lưng thân phận.

Chính là đi mà quay lại Trương Phóng!

Này trước, Trương Phóng tại Nhân Gian giới tuần tự hoàn thành dục thủy trùng sinh, thôn phệ xương rồng chờ một hệ liệt thao tác, quả thực chậm trễ không ít thời gian.

Nhưng tốt tại Nhân Gian giới cùng Xích Quán tinh trên tốc độ thời gian trôi qua cũng không giống nhau!

Tại nguyên tác trò chơi bên trong, Trần Tĩnh Cừu bọn người ở tại Xích Quán tinh trên trải qua một loạt khó khăn trắc trở cùng sau khi chiến đấu, lại lần nữa trở về nhân gian lúc, đã là mười năm về sau Đại Đường thịnh thế.

Mà Trương Phóng cũng là lợi dụng nguyên lý này, khi tìm thấy đã trở về tiên sơn đảo  chờ đợi tin tức tháp chuông hai người cùng rất nhiều Thần khí về sau, lại lấy tự thân Cự Lãng Thần Kiếm cùng Đông Phong thần thuẫn thay thế Hiên Viên Kiếm cùng Luyện Yêu Hồ, một lần nữa dựng Thông Thiên Chi Lộ trở về Xích Quán tinh, còn y nguyên tới kịp cứu tràng.

Bỗng nhiên nhìn thấy đi mà quay lại Trương Phóng, Chinh Phục Giả nụ cười trên mặt trở nên càng phát ra dữ tợn: "Hoa Thiên Thụ, ta vốn cho rằng ngươi mượn chết bỏ chạy về sau, sẽ ngoan ngoãn che giấu, thẳng đến phó bản dừng lại thời gian kết thúc về sau, xám lựu lựu quay về Luân Hồi tháp."

"Lại không nghĩ ngươi thế mà đầu sắt đi mà quay lại, còn y nguyên không chịu từ bỏ ngươi nhiệm vụ chính tuyến."

"Đây chính là chính ngươi muốn chết!"

"Không gì hơn cái này vừa đến, ngược lại là có thể để bản làm chuyến này công đức viên mãn, không lưu lại bất kỳ tiếc nuối."

Nghe được Chinh Phục Giả tất sát tuyên ngôn, Trương Phóng lại chỉ là khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Bức bức lại lại, nói nhảm nhiều quá!"

Nói xong, thân hình của hắn mãnh hóa thành một đoàn sương mù, cứ như vậy trực tiếp thuấn di đến Chinh Phục Giả sau lưng, một phát bắt được đối phương đầu vai, đi theo lại một lần nữa thi triển thuấn di, mang theo hắn cùng một chỗ di động ra mười dặm có hơn.

Không phải Trương Phóng không muốn thuấn di đến chỗ xa hơn.

Chỉ là cái này Xích Quán tinh trên không gian cũng không ổn định, thi triển thuấn gian di động thời điểm tự nhiên cũng muốn càng thêm phí sức được nhiều. Nếu như là hắn một người lời nói, đại khái còn có thể một lần thuấn di ra khoảng năm mươi dặm khoảng cách, mang lên một người lời nói, mười dặm cũng đã là cực hạn.

Mà khi Trương Phóng tại một lần thuấn di về sau, đang chuẩn bị lại một lần nữa phát động kỹ năng này, mang theo Chinh Phục Giả di động đến chỗ xa hơn lúc, cái sau đã quay đầu trở lại đến, hai con ngươi bên trong lại lần nữa bắn ra vô cùng nóng rực màu đỏ tia sáng.

Siêu nhân kỹ năng —— nóng ánh mắt!

Gặp tình hình này, đã sớm chuẩn bị Trương Phóng, lập tức buông lỏng ra bắt lấy đối phương đầu vai tay trái. Đi theo đưa cánh tay vừa nhấc, Đông Phong khiên tròn đã bảo hộ ở thân trước.

Chinh Phục Giả phát ra nóng ánh mắt, rơi vào khiên tròn phía trên, lập tức liền bị bắn ngược mà quay về, trùng điệp đụng vào hắn trên lồng ngực của mình, càng đem hắn oanh ra thật xa.

Bất quá Trương Phóng Đông Phong khiên tròn chỉ có thể bắn ngược công kích, bản thân cũng không có quá mạnh năng lực công kích. Chinh Phục Giả tại bị thương về sau, trước tiên liền đem nóng ánh mắt quan bế, Trương Phóng bắn ngược tự nhiên cũng liền trở nên không thể tiếp tục được nữa.

Cuối cùng, kia hai đạo nóng rực tia sáng, cũng chỉ là xuyên thủng y phục trên người hắn, tiện thể lấy tại trên lồng ngực của hắn, lưu lại hai đạo cháy đen vết tích. Chỉ là cái này hai đạo vết tích, càng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục, chỉ là thời gian nháy mắt, liền đã biến mất không thấy.

Nguyên lai, trước trước bị Chinh Phục Giả nuốt vào "Mặt trời chi linh" tại chữa trị hắn thân thể thương thế về sau, còn có rất nhiều năng lượng còn sót lại.

Mà nhận Luân Hồi tháp quy tắc hạn chế, những này còn sót lại năng lượng cũng không có cách nào để cái kia đã đạt tới cái này thế giới phó bản hạn mức cao nhất thực lực, trong khoảng thời gian ngắn lại lần nữa bạo tăng, chỉ có thể tiếp tục trầm tích trong cơ thể hắn.

Giờ phút này Chinh Phục Giả lại lần nữa bị thương, ngược lại là vừa vặn cho những cái này năng lượng một lần nữa tìm được một cái chỗ tháo nước, tự nhiên ngay đầu tiên, liền đem hắn chịu thương thế triệt để hồi phục.

Gặp tình hình này, Trương Phóng lại là cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Tâm niệm vừa động, trước đó bị vây ở Sơn Hà Xã Tắc đồ bên trong Kim Giao Tiễn, đã lại lần nữa xuất hiện tại tay của hắn bên trong. Mà cái này một thao tác, kỳ thật cũng không có sử dụng cái gì vượt qua hai người nhận biết ngoài ý muốn năng lực.

Cũng chỉ là đang lợi dụng Luân Hồi tháp quy tắc, đem đã ngoại phóng trang bị, một lần nữa thu hồi đến hắn tư nhân không gian, sau đó lại một lần nữa lấy ra mà thôi.

Bất quá trải qua phen này thao tác, hắn trước trước rót vào cắt bên trong, để mà khu động trang bị tiên lực, liền coi như là triệt để trôi theo dòng nước.

Giờ phút này lại lần nữa đem Kim Giao Tiễn tế ra, Trương Phóng cũng chỉ có thể lại lần nữa hướng trong đó rót vào tiên lực. Trong nháy mắt bị rút khô hơn phân nửa tiên lực về sau, kia Kim Giao Tiễn lại một lần nữa hóa thành hai đầu giao long, xoay quanh quấn quanh lấy, hướng kia Chinh Phục Giả chặn ngang cắt đi.

Chinh Phục Giả thấy thế, trên mặt lại là hiện lên một tia khinh thường cười lạnh: "Lập lại chiêu cũ? Ngươi kỹ cùng!"

Nói xong, vung tay lên, Sơn Hà Xã Tắc đồ đã bị hắn lại lần nữa tế lên, liền chuẩn bị một lần nữa đem Kim Giao Tiễn cuốn vào trong đó.

Nhưng mà, lần này Sơn Hà Xã Tắc đồ, cũng không có như hắn sở liệu như kia phát huy uy lực. Ngược lại đang thoát tay về sau, trực tiếp bay về phía không trung.

Đi theo, liền bị thuấn di gặp phải Trương Phóng, ôm đồm nơi tay bên trong: "Cái này đồ không sai! Hiện tại, nó là của ta!".