Chương 587: Luân Hồi tháp tồn tại

Chương 587: Luân Hồi tháp tồn tại

【  ngươi thành công từ dị độ yêu ma trong tay, đoạt được Linh Bảo Sơn sông Xã Tắc Đồ, hoàn thành nhiệm vụ ẩn "Vật quy nguyên chủ" . Thu hoạch được ban thưởng: Lâm thời chưởng khống quyền! 】

【  lâm thời chưởng khống quyền: Ngươi có thể tiêu hao 500 vạn điểm tích lũy, tại trong vòng một canh giờ, có được dung hợp Luyện Yêu Hồ Linh Bảo "Sơn Hà Xã Tắc đồ" triệt để chưởng khống quyền! 】

Đinh! Ban thưởng bạo kích hệ thống có hiệu lực, túc chủ đạt được ban thưởng, đem nhận 100% bạo kích tăng phúc!

Thu hoạch được ban thưởng: Luyện hóa thời cơ

Luyện hóa thời cơ: Ngươi có thể tiêu hao 500 vạn điểm tích lũy, đem dung hợp Luyện Yêu Hồ "Sơn Hà Xã Tắc đồ" triệt để luyện hóa, liền trở thành độc thuộc về ngươi vật phẩm tư nhân, lại có thể hoàn mỹ phát huy vật này toàn bộ uy năng.

【  phải chăng hiện tại tiến hành luyện hóa? 】

【  là / không 】

. . .

Cái này nhiệm vụ ẩn ban thưởng  có vẻ như. . .

Siêu cấp ra sức a!

Sơn Hà Xã Tắc đồ, 500 vạn điểm tích lũy?

Phải biết cái này Luân Hồi tháp bên trong đồ vật, thế nhưng là đẳng cấp càng cao liền càng quý. Nếu như nhất định phải cầm điểm tích lũy làm cân nhắc tiêu chuẩn lời nói, coi như đơn độc một cái Luyện Yêu Hồ lấy ra, hắn hối đoái giá trị cũng muốn 5000 vạn điểm tích lũy!

Đây cũng là vì cái gì, Trương Phóng này trước tại hoàn thành Thông Thiên Chi Lộ lát thành về sau, sẽ thống thống khoái khoái đem Luyện Yêu Hồ trả lại Trần Tĩnh Cừu, mà không có nghĩ qua muốn đem hắn tham ô, thậm chí dứt khoát hối đoái thành vật phẩm tư nhân nguyên nhân.

Là thật tâm đổi không nổi a!

Mà giờ khắc này bày ở Trương Phóng trước mặt lựa chọn lại là, hắn chỉ cần tốn hao 500 vạn điểm tích lũy, liền có thể đem dung hợp Luyện Yêu Hồ Sơn Hà Xã Tắc đồ, triệt để luyện hóa thành mình vật phẩm tư nhân.

Cái này bốn bỏ năm lên một chút, cùng tặng không khác nhau ở chỗ nào?

Mà sở dĩ có thể xuất hiện loại này thao tác, ngoại trừ hắn trước đó thôn phệ ấm bên trong tiên chân thân xương rồng, xách trước thu hoạch bộ phận Luyện Yêu Hồ thần lực bên ngoài, cũng phải may mắn mà có Chinh Phục Giả sau cùng tao thao tác.

Nếu không phải gia hỏa này thông qua phương thức đặc thù, để tự thân lấy gần như tại nhân vật phản diện BOSS thân phận, hàng sắp đến « thiên chi ngấn » thế giới phó bản bên trong đến.

Coi như hắn có thể từ những người khác trong tay đem Sơn Hà Xã Tắc đồ cướp đến tay bên trong, cũng khẳng định không cách nào tại giết chết bảo vật nguyên chủ nhân trước đó, như thế nhẹ nhõm đem biến thành thứ thuộc về chính mình.

Như thế tính ra, mắt trước cái này Chinh Phục Giả, thật đúng là một cái siêu cấp đáng yêu thiện tài đồng tử a!

Trong lòng nghĩ như vậy, Trương Phóng đã không chút do dự lựa chọn luyện hóa.

Sau một khắc, Trương Phóng ý thức, bỗng nhiên bị kéo vào một mảnh không gian kỳ dị bên trong!

Chung quanh nhìn không đến bất kỳ vật gì, có cũng chỉ là một mảnh đen ngòm hư vô.

Nơi này là?

Sự nghi ngờ này mới vừa vặn từ trong lòng phát lên, Trương Phóng mới thấp liền lập tức sinh ra một tia minh ngộ:

Nơi này là, không gian ý thức của mình!

Nhưng vấn đề là, ta ý thức, vì sao lại tiến vào nơi này?

"Chủ nhân!"

Ngay tại Trương Phóng cảm thấy nghi ngờ nghi hoặc, thân trước lại là bỗng nhiên hiện ra một cái đoan trang tú lệ cung trang nữ tử thân ảnh, tại hiện thân về sau, lập tức hướng phía hắn khom mình hành lễ, thái độ khiêm tốn đến cực điểm.

Mà thanh âm của nàng, nghe cũng là ôn nhu uyển chuyển, tại âm sắc bên trên có một chút cùng loại Tiểu Ái đồng học, lại muốn nhiều ra mấy phần khác cảm giác không linh.

Thanh âm này hảo hảo quen thuộc. . .

Bỗng dưng!

Trương Phóng không chịu được tinh thần chấn động: "Ngươi là. . . Ban thưởng bạo kích hệ thống?"

Cung trang nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, ôn nhu trả lời: "Chủ nhân muốn xưng hô như vậy ta, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì. Ngài có thể gọi ta ban thưởng bạo kích hệ thống, cũng có thể xưng hô ta là Sơn Hà Xã Tắc đồ, thậm chí gọi ta Luyện Yêu Hồ cũng đồng dạng có thể. Đương nhiên, chủ nhân còn có thể xưng hô ta đấy một cái tên khác. . . Luân Hồi tháp!"

Luyện Yêu Hồ, Sơn Hà Xã Tắc đồ, ban thưởng bạo kích hệ thống, Luân Hồi tháp. . .

Nghe được mắt trước cái này cung trang nữ tử tuôn ra tới liên tiếp danh tự, Trương Phóng không chịu được cau mày: "Cái này, đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?"

Cung trang nữ tử cung kính trả lời: "Bởi vì chủ nhân, chính là cái này giữa thiên địa, tương lai vị thánh nhân thứ chín!"

Trương Phóng: ? ? ?

Vị thánh nhân thứ chín?

Trương Phóng không chịu được một mặt mộng bức: "Nói xong hiện đại vô hạn lưu bối cảnh, cái này phong cách vẽ làm sao đột nhiên chuyển biến thành Hồng Hoang rồi?"

"Bởi vì ngài trước mắt vị trí thế giới, cũng chỉ là đại thiên thế giới chi nhánh một trong mà thôi."

Có chút dừng lại, cung trang nữ tử không nhanh không chậm êm tai nói, rốt cục đem đầu đuôi sự tình, triệt để hướng Trương Phóng giảng thuật một rõ.

Nguyên lai, từ khi Bàn Cổ khai thiên về sau, chung diễn sinh ra chín đạo Hồng Mông chi khí, phân biệt đối ứng giữa thiên địa chín vị thánh vị.

Trong đó bảy cái thánh vị, sớm cũng đã định ra, phân biệt là Hồng Quân, lão tử, nguyên thủy, thông thiên, tiếp dẫn, Chuẩn Đề cùng Nữ Oa.

Đạo thứ tám Hồng Mông Tử Khí rơi vào năm đó Hồng Vân lão tổ trên thân, lại bởi vì cái sau nửa đường bỏ mình, mà không biết tung tích.

Mà trong thiên địa này đạo thứ chín Hồng Mông Tử Khí, thì là từ đầu đến cuối đều lơ lửng không cố định, liền ngay cả Hồng Quân lão tổ cũng chưa từng thấy qua.

Hết thảy đều nhân, nó xuất thế thời cơ chưa tới.

Về sau Hồng Hoang mặt đất trải qua mấy lần đại kiếp, dẫn đến Hồng Hoang phá toái, trở thành hiện tại đại thiên thế giới. Mà bảy vị Thánh nhân thì là rời đi phiến thiên địa này, tại thiên ngoại thủ hộ lấy phiến thiên địa này an bình.

Nhưng kể từ đó, thiên địa bản thân liền đã mất thánh trấn thủ, dần dần trở nên rung chuyển.

Đến tận đây, cuối cùng đã tới cuối cùng một đạo Hồng Mông Tử Khí cuối cùng đã tới xuất thế thời cơ.

Đúng lúc gặp lúc này, Trương Phóng từ thiên ngoại xuyên qua mà đến, tự nhiên đối ứng Thiên Đạo bên trong kia một tia biến số cùng một chút hi vọng sống.

Đã là ra ngoài trùng hợp, cũng là một loại nào đó định số chú định, hắn tại xuyên qua quá trình bên trong, liền dung hợp đạo kia phiêu hốt thiên địa bên ngoài Hồng Mông Tử Khí, có được thành thánh căn cơ.

Nhưng mà, muốn chân chính thành thánh, chỉ có Hồng Mông Tử Khí căn cơ còn còn thiếu rất nhiều, hắn còn cần tìm tới mình chứng đạo chí bảo.

Kết quả là, Luân Hồi tháp theo thời thế mà sinh, cùng chuyển thế đầu thai Trương Phóng tại cùng một ngày, hàng gặp tại Lam Tinh phía trên.

Mà Trương Phóng khi tiến vào Luân Hồi tháp trước tiên, liền sơ bộ kích hoạt lên trong cơ thể Hồng Mông Tử Khí. Chỉ là vì thuận tiện hắn lý giải, đạo này Hồng Mông Tử Khí biến đổi một cái ra trận phương thức hiện ra tại mắt của hắn trước.

Tên gọi —— ban thưởng bạo kích hệ thống!

Nguyên bản, có được ban thưởng bạo kích hệ thống Trương Phóng, chỉ cần làm từng bước xông qua 99 tầng Luân Hồi tháp, liền có thể triệt để chưởng khống hắn chứng đạo chí bảo, tiếp theo trở thành chỉ chưởng thiên địa, đồng thời chưởng quản một đường sinh cơ kia vị thánh nhân thứ chín.

Nhưng mà, vì để tránh cho không biết biến số, Trương Phóng có lẽ cần xách tay trước khống một bộ phận Luân Hồi tháp lực lượng. Kết quả là, Luân Hồi tháp còn diễn sinh ra được hai loại đặc thù vật phẩm, chính là Luyện Yêu Hồ cùng Sơn Hà Xã Tắc đồ.

Chỉ cần Trương Phóng có thể đồng thời thu hoạch được hai món bảo vật này, cũng đem dung hợp làm một, liền có thể xách tay trước nắm Luân Hồi tháp bộ phận quyền hạn, duy trì đại thiên thế giới trật tự.

Đối với cái này, Trương Phóng vốn là rất có nghi vấn.

Bởi vì hai món bảo vật này, đều xuất từ khác biệt thế giới phó bản. Mà tất cả luân hồi giả tiến vào thế giới phó bản, cũng không phải chung.

Nói cách khác, Trương Phóng có thể tại cái này thế giới phó bản bên trong đạt được hai dạng đồ vật, những người khác cũng có khả năng tại giống nhau thế giới phó bản bên trong, đạt được đồng dạng vật phẩm.

Mà đối với cái này, cung trang nữ tử cho ra giải thích lại là.

Hai thứ đồ này, chỉ có tại tiếp xúc đến Hồng Mông Tử Khí thời điểm, mới có thể phát huy ra chưởng khống Luân Hồi tháp bộ phận quyền hạn hiệu quả.

Nếu không có Hồng Mông Tử Khí, dù là đem cả hai dung hợp, cũng bất quá là một kiện uy lực mạnh mẽ một chút pháp bảo mà thôi.

. . .

Theo cung trang nữ tử đem sự tình tiền căn hậu quả giảng thuật hoàn tất, Trương Phóng đầu óc bên trong lập tức hiện ra một chút tin tức, đúng là hắn trước mắt có thể chưởng khống bộ phận Luân Hồi tháp quyền hạn nội dung, cùng càng thêm cụ thể điều khiển phương pháp, có thể điều tiết khống chế biên độ các loại..