Chương 588: Hậu hoa viên (đại kết cục)

Chương 588: Hậu hoa viên (đại kết cục)

Tại thế giới tinh thần bên trong rõ ràng đã qua hồi lâu, nhưng đối ứng trong hiện thực thời gian, cũng bất quá là một nháy mắt mà thôi.

Không

Chuẩn xác mà nói, liền ngay cả một nháy mắt thời gian đều không có.

Bởi vì ý thức của hắn, tiến vào thế giới tinh thần về sau, bất luận ở bên trong kinh lịch bao lâu thời gian, đối ứng tại ngoại giới thời gian đều là tuyệt đối bất động!

Bởi vậy, làm Trương Phóng hiểu rõ đến chuyện tất cả nhân quả, cũng triệt để nắm trong tay Luân Hồi tháp bộ phận quyền hạn, lại lại lần nữa trở lại hiện thực bên trong lúc, lại là nhìn thấy Chinh Phục Giả tại Sơn Hà Xã Tắc đồ bị đoạt về sau, mặt mũi tràn đầy không cam lòng quơ Hỗn Độn chi nhận, toàn lực ngăn cản Kim Giao Tiễn cắt kích.

Hắn giờ phút này, toàn thân trên dưới xương cốt đôm đốp rung động, tại cắn chặt răng đồng thời, trên trán đã nổi gân xanh.

Có thể thấy được hắn thừa nhận áp lực, đến cùng đến cỡ nào to lớn.

Hiện tại Chinh Phục Giả, ruột đều nhanh muốn hối hận thanh.

Hắn biết rất rõ ràng cái này Kim Giao Tiễn lợi hại, cùng lấy sinh vật hiến tế hóa giải chi pháp, nhưng cũng không có làm ra phương diện này chuẩn bị.

Lấy trước tại thế giới hiện thực bên trong, thực lực cũng không nhận được bất luận cái gì áp chế hắn, hoàn toàn có thể bằng vào trong tay Hỗn Độn chi nhận, tuỳ tiện ngăn lại Kim Giao Tiễn công kích.

Mà giá phải trả, cũng vẻn vẹn chỉ là tại năng lượng tiêu hao, muốn so sử dụng Kim Giao Tiễn Long Hồn càng nhiều hơn một chút mà thôi.

Điểm ấy năng lượng, đối với bọn hắn cấp độ này cao thủ tới nói, căn bản là không tính là tổn thất gì.

Huống chi, có được siêu nhân thân thể hắn, chỉ cần phơi nắng mặt trời, liền có thể cấp tốc khôi phục tự thân thể lực cùng năng lượng, không sợ nhất liền là tiêu hao chiến.

Khi tiến vào thiên chi ngấn phó bản về sau, hắn càng ngay đầu tiên liền đem mục tiêu khóa chặt tại Luyện Yêu Hồ trên thân. Chỉ cần đem nó cùng trong tay hắn Sơn Hà Xã Tắc đồ dung hợp làm một, liền có thể tuỳ tiện vây khốn Kim Giao Tiễn công kích như vậy tính pháp bảo.

Dưới loại tình huống này, cho dù Trương Phóng lợi dụng Luân Hồi tháp quy tắc, thu hồi Kim Giao Tiễn sau lần nữa phóng thích, hắn cũng có thể lợi dụng Sơn Hà Xã Tắc đồ lặp lại thu lấy.

Mà Kim Giao Tiễn mỗi một lần phát động, đối với một cái thứ 12 tầng luân hồi giả tới nói, đều chính là một cái to lớn tiêu hao.

Cho nên bất luận thấy thế nào, hắn đều vững vàng đứng ở thế bất bại.

Nhưng mà, ai có thể nghĩ tới Trương Phóng vậy mà không hiểu thấu, từ tay của hắn bên trong, sinh sinh cướp đi đối Sơn Hà Xã Tắc đồ chưởng khống quyền.

Kể từ đó, không còn chuẩn bị hắn, cũng chỉ có thể bằng tự thân lực lượng, cưỡng ép chống cự Kim Giao Tiễn công kích, lúc này mới lâm vào giờ phút này giống như, không thể không liều mạng hoàn cảnh nguy hiểm.

"A...! Mở cho ta!"

Theo Chinh Phục Giả gầm lên giận dữ, tay hắn bên trong kia đối Hỗn Độn chi nhận bên trên, bỗng nhiên tách ra tản ra khí tức khủng bố hắc sắc quang mang.

Sau đó, lại tại hắn cùng một chỗ toàn lực bạo phát xuống, quả thực là lợi dụng những này hắc sắc quang mang, triệt tiêu Trương Phóng rót vào Kim Giao Tiễn bên trong tiên lực, quả thực là đem khởi động Kim Giao Tiễn, cho sinh sinh đạn đến bay ngược trở về.

Tiện tay tiếp được Kim Giao Tiễn, Trương Phóng trên mặt biểu lộ, không khỏi trở nên cổ quái: "Không nghĩ tới trong tay ngươi Hỗn Độn chi nhận, thế mà còn có loại này công hiệu, có thể thông qua năng lượng lẫn nhau nụ cười phương thức, hóa giải mất đại bộ phận pháp bảo công kích."

"Có chút ý tứ!"

"Hừ!" Chinh Phục Giả hừ lạnh một tiếng, trên thân hỗn loạn khí tức tại "Mặt trời chi linh" tẩm bổ dưới, cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh: "Mỗi một lần khu động Kim Giao Tiễn, đối với ngươi mà nói đều là một cái mười phần nghiêm trọng tiêu hao đi. Như vừa mới loại trình độ kia công kích, không biết ngươi còn có thể phát ra mấy lần?"

Trương Phóng tiện tay hướng miệng bên trong ném vào một viên đậu tiên, trước đó bị tiêu hao hết tiên lực, trong nháy mắt liền bị bổ đầy.

Đi theo vung tay lên, lại lần nữa đem vừa mới vào tay Kim Giao Tiễn, hướng phía Chinh Phục Giả tế ra ngoài: "Đánh giá sơ qua, lại dùng cái gần trăm mười lần, nên vấn đề không lớn."

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng?"

Chinh Phục Giả khinh thường cười lạnh, đi theo liền lại lần nữa vận khởi Hỗn Độn chi nhận, ngăn cản đến từ Kim Giao Tiễn tập kích.

Nhưng mà, hắn Hỗn Độn chi nhận mới vừa vặn tiếp xúc đến Kim Giao Tiễn. Liền nhìn thấy đối diện Trương Phóng mãnh mà đưa tay cánh tay vung lên, một đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm kim sắc tia sáng, trực tiếp bắn trúng Chinh Phục Giả ngực.

More More · gấp trăm lần càn khôn nhất trịch!

Dựa theo More More trái cây thức tỉnh về sau thuộc tính  bất kỳ cái gì chiêu thức, thuật pháp, đều có thể tiến hành tăng phúc, nhưng ở tăng phúc không phải tính thực chất vật phẩm lúc, tiêu hao cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Gấp trăm lần tăng phúc phía dưới, tiêu hao liền là nguyên bản gấp mười.

Vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, Trương Phóng liền tại Chinh Phục Giả muốn lần thứ hai bắn ra Kim Giao Tiễn thời điểm, trực tiếp tiêu hao 500 vạn điểm tích lũy, đánh ra gấp trăm lần tăng phúc một kích đầy tổn thương càn khôn nhất trịch.

Điểm tích lũy lực lượng, là khó có thể tưởng tượng.

Tại Trương Phóng cái này "Táng gia bại sản" một kích phía dưới, trực tiếp tại Chinh Phục Giả tim vị trí, đánh ra đến một cái to bằng miệng chén dữ tợn huyết động, trước sau xuyên qua!

Mà hắn một kích này, cũng đồng dạng đem đối phương một thân năng lượng cùng kình lực triệt để đánh tan. Ngay tại chống cự lấy Kim Giao Tiễn Hỗn Độn chi nhận, cũng đã mất đi chèo chống, tại chỗ bị bắn bay lái đi.

Dư lực chưa tiêu Kim Giao Tiễn, thì là thuận thế cắt xong, đem chặn ngang cắt thành hai đoạn.

"Đáng chết. . ."

Nếu không tại sao nói siêu nhân thể chất cường hãn đâu. Cho dù là ngực bị đánh thủng một lỗ lớn, đi theo lại bị Kim Giao Tiễn cắt thành trên dưới hai đoạn, Chinh Phục Giả vẫn như cũ còn có khí lực nói chuyện.

Tại phun ra một búng máu tử về sau, quả quyết đem tay phải một đám, từ tư nhân trong không gian tay lấy ra kim sắc thẻ bài ra, tràn đầy máu tươi miệng bên trong, ngậm hồ không rõ phun ra hai chữ: "Trở về. . ."

【 "Phó bản cưỡng chế trở về thẻ" sử dụng thất bại, « thiên chi ngấn » phó bản là đặc thù loại thế giới phó bản, ngoại trừ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, hoặc địch nhân dừng lại thời gian kết thúc bên ngoài, không cho phép bất luận cái gì xách trước trở về thao tác, này quy tắc cao hơn tất cả cưỡng chế loại trở về đạo cụ! 】

? ? ?

Nghe được đột nhiên xuất hiện Luân Hồi tháp nhắc nhở, Chinh Phục Giả cả người đều Sparta!

« thiên chi ngấn » thế giới, lúc nào trở nên như thế đặc thù?

Lại nói, lần này vì tính toán Hoa Thiên Thụ, hắn nhưng là tốn không ít thời gian đến nghiên cứu cái này phó bản. Trải qua đủ loại tư liệu xác định, cái này thế giới phó bản tuyệt đối không có tương tự quy tắc tồn tại.

Thậm chí ở đây trước đó, liền chí ít có ba cái luân hồi giả, bởi vì các loại nguyên nhân, lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ, xách trước trở về Luân Hồi tháp, cũng không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Làm sao đến mình nơi này, lại không được?

Mắt thấy Chinh Phục Giả trên mặt biểu lộ đã bị mộng bức thay thế, triệt để không có ngay từ đầu xuất hiện lúc cao cao tại thượng, Trương Phóng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Chẳng lẽ ta sẽ nói cho ngươi, cái này quy tắc là ta vừa mới nhìn thấy ngươi lấy ra tấm thẻ thời điểm, mới lâm thời sửa chữa sao?

Tiện tay tiếp được uống no máu tươi về sau vòng trở lại Kim Giao Tiễn, Trương Phóng không chút do dự lần nữa gặm một viên đậu tiên, sau đó lại đem Kim Giao Tiễn lại lần nữa tế ra.

"Thẻ xem xét!"

"Thẻ xem xét!"

"Thẻ xem xét!"

. . .

Trong nháy mắt, mười mấy khỏa đậu tiên vào trong bụng, Trương Phóng cũng lợi dụng thanh này uy lực to lớn Kim Giao Tiễn, triệt để đem Chinh Phục Giả cắt chém thành mấy chục khối lớn nhỏ không giống nhau thịt nát.

Cho tới giờ khắc này, chờ mong đã lâu Luân Hồi tháp nhắc nhở, mới rốt cục tại hắn đầu óc bên trong vang lên:

【  chúc mừng chủ nhân! Ngươi thành công đánh chết Phiêu Lượng quốc luân hồi giả Chinh Phục Giả, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy 2000 vạn điểm, Hỗn Độn chi nhận (thần bảo)×1, siêu nhân huyết mạch ×1, Đinh Đầu Thất Tiễn sách ×1. . . 】

Nghe được đánh giết Chinh Phục Giả nhắc nhở, Trương Phóng trên mặt, không khỏi đã phủ lên một tia nghiền ngẫm ý cười.

Cái này cũng đã bắt đầu kêu lên chủ nhân?

Bất quá cũng đúng, đã đều đã minh bài, liền không cần thiết lại che giấu.

Bất quá cái này Chinh Phục Giả tử vong, thế mà còn có điểm tích lũy rơi xuống, ngược lại để hắn không nghĩ tới. Vậy đại khái cũng từ một cái góc độ khác chứng minh, vị này Chinh Phục Giả hàng gặp phương thức, là thật bị Luân Hồi tháp cho định nghĩa là siêu cấp đại BOSS.

Suy tư ở giữa, lại là thứ nhất Luân Hồi tháp nhắc nhở vang lên.

【  chủ nhân! Ngài đã hoàn thành « thiên chi ngấn » thế giới phó bản bên trong toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến, xin hỏi phải chăng bây giờ trở về về, cũng kết toán nhiệm vụ ban thưởng? 】

Nghe được Luân Hồi tháp nhắc nhở bên trong cái này mở miệng một tiếng chủ nhân xưng hô, Trương Phóng trên mặt, lại là không hề bận tâm.

Hiện tại, Luân Hồi tháp đã triệt để biến thành của hắn hậu hoa viên cùng đất phần trăm. Nhưng cùng lúc cũng đã mất đi trước đó loại kia sinh tử phấn đấu nhiệt huyết cùng kích thích.

Nói tóm lại. . . Cái này rất không tệ!

Nghĩ tới đây, Trương Phóng bình tĩnh trên mặt, lại lại lần nữa hiện ra ánh nắng đồng dạng mỉm cười.

"Trở về!"

(hết trọn bộ).