Chương 1:: Trăm vạn phấn ti nữ chủ bá, đêm khuya khóc lóc kể lể!

Chương 1:: Trăm vạn phấn ti nữ chủ bá, đêm khuya khóc lóc kể lể!

Đêm khuya!

Nào đó ngư phát sóng trực tiếp bình đài!

Nữ chủ bá Nhất Cái Tiểu Đoàn Đoàn phát sóng trực tiếp gian.

"Đoàn Đoàn, đừng thương tâm, chúng ta nhất định giúp ngươi tìm được hắn."

"Đối với, như vậy cặn bã nam, chúng ta sẽ không bỏ qua hắn."

"Bọn tỷ muội, cùng nhau thảo phạt chết cặn bã nam."

"Bắt hắn trở lại, làm cho hắn chịu trừng phạt."

"Nói cho chúng ta biết tên của hắn, hiện tại liền thịt người hắn."

. . .

Phát sóng trực tiếp thời gian mặt tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, mọi người đều ở đây trách cứ một cái cặn bã nam.

Sở dĩ xảy ra chuyện như vậy, liền là bởi vì bọn hắn thích Đoàn Đoàn bị gạt.

Ngày hôm nay Đoàn Đoàn không giống như ngày thường, cho mọi người phát sóng trực tiếp trò chơi.

Mà là phi thường ủy khuất làm cho những người ái mộ khóc lóc kể lể.

Chính là vì để cho nàng những người ái mộ hỗ trợ tìm một người.

Cái này nhân loại chính là bạn trai của hắn.

Đang ở ngày hôm trước.

Nàng đột nhiên không liên lạc được bạn trai của mình.

Liền [No.Chim Cánh Cụt] cùng WeChat cũng bị lạp hắc.

Trọng yếu hơn chính là, người nam nhân kia còn cầm đi nàng mới vừa ký hợp đồng lấy được hai chục triệu.

Đoàn Đoàn phi thường thương tâm.

Nàng thương tâm không phải là bởi vì bị lừa đi hai chục triệu, mà là tìm không được người đàn ông này.

Từ gặp phải người đàn ông này thời điểm, nàng cũng đã nhận định đây là đời này duy nhất.

Ngày hôm nay ở phát sóng trực tiếp gian, chính là vì để cho nàng phấn ti tìm giúp.

Nhưng là nàng nghe được những người ái mộ muốn tổn thương người đàn ông này, trong lòng bắt đầu lo lắng.

"Đại gia giúp ta tìm đến hắn, thế nhưng không nên thương tổn hắn, ta không hy vọng hắn bị thương tổn."

Đoàn Đoàn thỉnh cầu người ái mộ của mình.

Nghe nói như thế, những người ái mộ lần nữa tạc oa.

"A, nữ thần, ngươi đã không cứu."

"Đoàn Đoàn tỉnh lại đi a ! vì cái này cặn bã nam không đáng."

"Tuy là cặn bã, nhưng hắn là ta thế hệ tấm gương."

"Đại lão, đại lão, cầu chia sẻ kinh nghiệm."

"Cút ra, chết cặn bã nam."

. . .

Fan nam đều coi người đàn ông này là thành học tập tấm gương, fan nữ xác thực thâm ác thống tật.

Cuối cùng, Đoàn Đoàn lưu lại tên của người đàn ông này cùng bức ảnh.

Nhưng là, làm người đàn ông này bức ảnh bị phát lúc đi ra.

Tất cả fan nữ tất cả đều thay đổi chính mình ý nghĩ.

"Thật là đẹp trai a, đây là nam thần sao!"

"Đột nhiên thật là nhớ bị lừa."

"Cặn bã nam ca ca, lừa gạt ta đi, ta có tiền."

"Rốt cuộc để ý giải Streamer ý tưởng, ta cảm giác mình yêu."

. . . .

Tất cả fan nam: ". . ."

Quả nhiên!

Miệng của nữ nhân, gạt người quỷ.

Ngoài miệng nói chán ghét, thế nhưng thân thể cũng là phi thường thành thực.

Ngày thứ hai!

Toàn bộ Internet đều ở đây phong truyền một việc.

Đó chính là trăm vạn phấn ti nữ chủ bá bị cặn bã nam lừa dối sự tình.

Sohu: "Nữ chủ bá đêm khuya khóc lóc kể lể, chỉ vì một cái cặn bã nam!"

Chim cánh cụt tân văn: "Hư hư thực thực lừa dối, nữ chủ bá bị lừa hai chục triệu! ! !"

Đầu đề: "Nữ chủ bá thâm tình, toàn bộ võng tìm cặn bã nam!"

UC: "Khiếp sợ! Kinh thiên lừa dối, là nhân tính vặn vẹo, hay là đạo đức không có!"

. . .

Từng cái tân văn bình đài, dồn dập đưa tin.

Tuy là tiêu đề bất đồng, thế nhưng cũng là vì tìm kiếm cái này là Cố Thanh nam nhân.

Mọi người đều ở đây vì cái này gọi Cố Thanh nam nhân hiếu kỳ.

Bởi vì nhiệt độ rất cao, chuyện này kinh động cảnh viên cục.

Đây là một kiện phi thường điển hình lừa dối án kiện.

Vì vậy, Internet cảnh viên cục trực tiếp điều tra đoàn đoàn tư liệu.

Đồng thời bắt đầu liên hệ nàng.

Lúc này, Đoàn Đoàn đang ở trong nhà mình, một thân một mình ngồi ở trên ghế sa lon.

Đinh đinh đinh! ! !

"uy, ngươi tốt."

Đoàn Đoàn hữu khí vô lực nói rằng.

"Nữ sĩ ngươi tốt, ta là Ma Đô Hồng Kiều Internet cảnh ~ viên cục cảnh ~ viên, cảnh ~ hào. . ."

Giám sát viên đem chính mình giới thiệu một lần, tin tức phi thường cặn kẽ.

Vốn là không có một chút tinh thần Đoàn Đoàn, nhất thời có tinh thần.

"Các ngươi có chuyện gì không ?"

Đoàn Đoàn đã chờ mong, lại lo lắng hỏi.

Mong đợi là giám sát viên tìm được rồi bạn trai nàng Cố Thanh, lo lắng chính là Cố Thanh đã bị bắt lại.

Thế nhưng Internet cảnh ~ viên cục thất vọng rồi, Đoàn Đoàn căn bản cũng không dự định báo án, nàng chỉ là muốn tìm được Cố Thanh.

"Căn cứ Internet truyền bá tin tức, ngươi khả năng gặp phải lừa dối, có hay không cần chúng ta lập án điều tra."

Internet giám sát viên dò hỏi.

Đoàn Đoàn thất vọng rồi, nguyên lai không có Cố Thanh tin tức a.

Đồng thời còn có một tia vui mừng, đó chính là Cố Thanh không có việc gì.

"Không cần, cảm ơn, ta không muốn bắt hắn, thầm nghĩ tìm được hắn."

Đoàn Đoàn cự tuyệt.

người trong cuộc không cho lập án, giám sát viên cũng không có cách nào.

Sự tình đến nơi đây còn chưa kết thúc.

Đang ở vào lúc ban đêm.

Một cái đang hot nữ minh tinh phát ra một cái Weibo.

"Bạn trai ta mất tích, hy vọng đại gia hỗ trợ phát tìm kiếm, ở chỗ này trước cảm tạ mọi người."

Đồng thời bổ xung, bạn trai bức ảnh.

Này Weibo vừa phát ra, nữ minh tinh Weibo bình luận phía dưới nổ.

Mọi người đều ở đây thảo luận nam nhân này là ai.

"Nữ thần của ta dĩ nhiên có bạn trai!"

"Ta thất tình, loại cảm giác này thật là thống khổ!"

"Nữ thần nam bằng hữu thật là đẹp trai, chúng ta không có cơ hội, triệt để thất tình!"

"Ta cũng muốn như vậy nam chậu hữu!"

. . .

Đây là nữ minh tinh sở hữu những người ái mộ phản ứng đầu tiên.

Vì vậy, ngày thứ hai đầu đề thay đổi.

Lần này biến thành nữ minh tinh đêm khuya phát Weibo tìm kiếm bạn trai của mình.

Theo từng cái đầu đề đưa tin, dần dần, rất nhiều người phát hiện chỗ không đúng.

Bọn họ phát hiện, hôm nay đầu đề cùng ngày hôm qua có một điểm giống nhau.

Nữ chủ bá cùng nữ minh tinh bạn trai dĩ nhiên là. . .

Cùng là một người nam nhân..