Chương 02:: Thần cấp mánh khoé bịp người hệ thống!

Chương 02:: Thần cấp mánh khoé bịp người hệ thống!

Phát hiện nữ chủ bá cùng nữ minh tinh bạn trai là cùng một người sau đó.

Toàn bộ trên in tờ nết lần nữa tạc oa.

"Ngọa tào, đây không phải là lừa dối đoàn đoàn cặn bã nam sao?"

"Chẳng lẽ nữ thần của chúng ta cũng bị lừa ?"

"Thần a, mau cứu ta đi, ta thế giới quan sụp đổ!"

"Thân là độc thân cẩu, cảm giác đã không có đường sống!"

"Người đàn ông này mặc dù là cặn bã nam, thế nhưng ta rất thích a! ! !"

. . .

Đây chính là nhất kiện Đại Tân Văn.

Trước tiên, hai cái rất nóng bỏng nữ nhân, dĩ nhiên tìm cùng một cái bạn trai.

Sau đó chính là, cái này gọi Cố Thanh nam nhân dĩ nhiên đồng thời lừa gạt hai cái nữ thần cấp nữ nhân.

Trọng yếu hơn chính là, hai nữ nhân còn đối với hắn khăng khăng một mực.

Lần này, Cố Thanh triệt để phát hỏa.

Tất cả nam nhân đều ở đây tìm kiếm hành tung của hắn.

Về phần tại sao!

Rất đơn giản, chính là vì bái sư.

Như vậy nam nhân ưu tú, tùy tiện học thượng hai tay, tuyệt đối có thể hưởng thụ trọn đời.

Chuyện này lại một lần nữa kinh động cảnh viên cục.

Xuất hiện một lần chuyện như vậy, bọn họ còn cảm thấy không có gì.

Nhưng là cái này Cố Thanh đã lừa gạt hai người, rất có thể là một cái thời gian dài đi lừa gạt nhân.

Người như vậy tuyệt đối không thể lưu lạc ở bên ngoài, nếu không... Rất có thể xuất hiện đại sự.

Thế nhưng Đoàn Đoàn không muốn báo án, bọn họ cũng không có cách nào.

Hiện tại chỉ có thể hỏi cái kia nữ minh tinh có nguyện ý hay không báo án.

Nếu không... Bọn họ cũng là không làm sao được.

Coi như Cố Thanh xuất hiện ở cảnh viên trước mặt, biết rõ hắn là lừa dối phạm, cũng bắt không được hắn.

Bọn họ lại một lần nữa thất vọng rồi.

Giống nhau, nữ minh tinh cũng không nguyện ý báo án.

Thân là minh tinh, nếu như báo án, rất dễ dàng xuất hiện chuyện xấu, đối với người thiết thật không tốt.

Còn có chính là, nàng và Đoàn Đoàn giống nhau, không muốn thương tổn Cố Thanh.

Chỉ là muốn tìm được hắn.

Liên tục hai lần, rõ ràng biết mình bị gạt, không muốn báo án.

Liền cảnh viên cục người đều sợ ngây người.

Cái này Cố Thanh rốt cuộc là người nào, đến tột cùng lại là cực kỳ ma lực ?

Có thể làm cho hai nữ nhân như thế trở nên mê.

. . .

Ma Đô Hồng Kiều cảnh viên phân cục!

"Tiểu Đường, như thế nào đây? Vẫn là không muốn báo án sao?"

Trung niên cảnh viên đối với một cái trẻ tuổi nữ cảnh sát viên hỏi.

"Trương Bân đại ca, các nàng vẫn là không muốn."

"Rõ ràng biết mình bị gạt, còn không nguyện ý báo án, các nàng thật khờ."

Cái kia gọi Tiểu Đường nữ cảnh sát viên nhịn không được nhổ nước bọt một câu.

"Các nàng đều là hiện tại rất đỏ nhân, có thể là có băn khoăn gì a !."

Trương Bân thân là lão cảnh viên, đối với một sự tình nhìn cực kỳ xuyên thấu qua.

Lúc này, cảnh viên cục tiến đến hai nữ nhân.

Từng cái đều là vóc người cao gầy, da trắng mạo mỹ, khí tràng cường đại.

Từ trên người các nàng mặc đều là quốc tế nổi danh phẩm chất y phục cũng có thể thấy được, tuyệt đối không phải người bình thường.

Trương Bân nhìn không thấy hai nữ nhân sau đó, trở nên sửng sốt.

Nguyên do bởi vì cái này hai nữ nhân hắn đều nhận thức.

"Hạ tổng, tuần luật sư, các ngươi tới đây là. . ."

Trương Bân tò mò hỏi.

Hạ tổng chính là Hạ Tình, là một công ty chủ tịch HĐQT kiêm tổng tài.

Giá trị con người quá trăm ức, đồng thời còn là Ma Đô xí nghiệp ưu tú gia.

Toàn bộ Ma Đô nhân vật thượng tầng, không có không biết nàng.

Tuần luật sư tên đầy đủ gọi Chu Viện, là một cái tinh anh luật sư, danh nghĩa có một nhà luật sở.

Đồng dạng là giá trị con người hơn trăm triệu bạch phú mỹ.

Ma Đô kẻ có tiền lên tòa án, đệ nhất tuyển trạch chính là nàng luật sở.

"Chúng ta phải báo án kiện!"

Hạ Tình cùng Chu Viện đồng thời nói rằng.

Trương Bân trở nên sửng sốt, trong lòng có chút kinh ngạc.

Dạng gì án tử, dĩ nhiên cần các nàng tự mình đến đây.

"Các ngươi báo cái gì án kiện ?"

Trương Bân tò mò hỏi.

"Lão công mất tích."

"Ta cũng là."

Hai nữ nhân lần nữa đồng bộ.

Lão công ?

Trương Bân mê mang.

Hai cái phi thường nổi danh nữ nhân kết hôn rồi, hắn dĩ nhiên không có nghe được một chút tin tức.

Trọng yếu hơn chính là còn đồng thời mất tích.

"Các ngươi lão công đều gọi cái gì ?"

Trương Bân xuất ra một kỷ lục bản, chuẩn bị ghi chép án kiện tin tức.

"Cố Thanh!"

Chuyện thần kỳ lại một lần nữa xảy ra.

Lão công của các nàng  tên dĩ nhiên có gọi Cố Thanh.

Hai nàng kinh ngạc nhìn đối phương.

chờ chút!

Cố Thanh ?

Trương Bân dường như nghĩ tới điều gì ?

Trong mắt của hắn xuất hiện thần sắc bất khả tư nghị.

Sau đó, hắn lấy ra một tấm hình.

"Các ngươi nhìn, có phải hay không người đàn ông này ?"

Hắn đem bức ảnh phóng tới Hạ Tình cùng Chu Viện trước người.

Hai nàng chứng kiến bức ảnh sau đó, đều kinh hãi.

Bởi vì ... này chính là các nàng người muốn tìm.

"Các ngươi tại sao có thể có hình của hắn."

Hạ Tình trong lòng xuất hiện một tia lo lắng.

Không sẽ là Cố Thanh đã xảy ra chuyện chứ ?

Chu Viện giống như vậy.

Nàng mặc dù không có nói, thế nhưng trong mắt nàng lo lắng cũng là có thể thấy rõ ràng.

Trương Bân lấy điện thoại di động ra, sau đó mở điện thoại di động lên đầu đề, mở ra bên trong đệ một cái tân văn.

Sau đó, đưa điện thoại di động phóng tới hai nàng trước mặt.

"Các ngươi tự xem một chút đi!"

Này tân văn chính là liên quan tới Cố Thanh lừa dối nữ chủ bá cùng nữ minh tinh đưa tin.

Hai nàng càng xem sắc mặt càng không tốt, tùy thời đều có thể bạo phát.

Bọn họ không nghĩ tới, chính mình muốn tìm lão công vẫn còn có nữ nhân khác.

Hơn nữa không chỉ một.

"Từ tình huống hiện tại xem, các ngươi khả năng cũng bị lừa, đây là một cái lừa dối phạm."

Trương Bân vì hai nàng phân tích nói.

Hai nàng cũng không nói, sắc mặt cũng không tiện.

Không biết các nàng đang suy nghĩ gì.

Một lát sau!

"Các ngươi có thể tìm tới hắn sao?"

Hạ Tình hỏi.

"Điều này cần các ngươi báo án, chúng ta mới có thể lập án trinh trắc."

Trương Bân đang lo như thế nào mới có thể điều tra Cố Thanh sự tình, không nghĩ tới bây giờ cơ hội đã tới rồi.

"Tốt, ta báo án, ta bị gạt năm cái ức."

Hạ Tình phi thường gian nan làm ra cái này quyết định.

"Ngươi điên rồi, như vậy Cố Thanh sẽ bị cầm lên."

Chu Viện trực tiếp liền không vui.

Thân là luật sư, nàng đương nhiên biết lừa dối năm cái ức là bao nhiêu tội.

"Ngươi có thể tìm được Cố Thanh sao?"

Hạ Tình hỏi ngược một câu.

Chu Viện không nói.

Nếu có thể tìm được Cố Thanh, nàng liền không tới nơi này.

"Tốt, ta cũng báo án, ta bị gạt một chiếc xe, giá trị một ngàn vạn."

Chu Viện biết, đây là tìm được Cố Thanh biện pháp duy nhất.

Cùng lắm thì tìm được người sau đó, sẽ đem án kiện tiêu.

Tối đa phạt một điểm tiền mà thôi.

"Tốt, cái này liền giúp các ngươi thụ lí."

Trương Bân phi thường vui vẻ, vì vậy liền vì các nàng công việc.

Xong xuôi sau đó, hai nàng rồi rời đi.

Trương Bân phi thường kích động vô cùng vọt vào cục trưởng phòng làm việc.

"Cục trưởng, đại án tử tới."

Bên trong phòng làm việc, ngồi một người mặc cảnh phục nữ cảnh sát.

Vô luận là từ vóc người đến dung mạo, cùng mới vừa Hạ Tình hai nàng so sánh với đều không rơi xuống hạ phong.

Nàng chính là cảnh viên cục cục trưởng Lý San.

Đồng dạng, nàng vẫn là một cái cao cấp phú nhị đại, trong nhà mấy chục tỉ tài sản.

"Chuyện gì, như thế bối rối."

Lý San nhướng mày.

"Cục trưởng, đại án tử, lừa dối án kiện, kẻ khả nghi kim ngạch cự đại, ngươi xem. . ."

Sau đó, Trương Bân đem trọn chuyện này tự nói một lần.

Lý San vừa nghe, cả người sắc mặt cũng thay đổi.

Nàng ở trong lòng thầm nghĩ: "Sẽ không trùng hợp như vậy chứ?"

Kỳ thực trong lòng nàng đã xác định, Cố Thanh chính là nàng trong lòng nghĩ người kia.

Nàng đã ở tìm Cố Thanh, hơn nữa cũng là mất tích hai ngày.

Lý San ở trong lòng cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Cố Thanh, ngươi tên hỗn đản này, dĩ nhiên cõng lấy ta lừa nhiều như vậy nữ!"

Không biết vì sao, Trương Bân luôn cảm giác cục trưởng sắc mặt không đúng.

"Lập tức, lập tức, cho ta xác định Cố Thanh vị trí."

Lý San tức giận phi thường, hướng về phía Trương Bân nói rằng.

Trương Bân không dám nói gì, chỉ có thể lập tức hành động.

Không chỉ Hồng Kiều cảnh viên cục, mỗi cái thành phố cảnh viên cục đều xuất hiện tình huống tương tự.

Cố Thanh ước chừng lừa mười cái nữ nhân.

Cái này mười cái nữ nhân đều có một điểm giống nhau, vậy chính là có tiền.

Tính được, Cố Thanh tổng cộng lừa sấp sỉ một tỷ.

Phi thường khủng bố một con số.

. . .

Ma Đô bên trong một ra phòng cho thuê bên trong.

Một thanh niên đang nằm tại chính mình Simmons bên trên.

Hắn chính là bị tìm kiếm Cố Thanh.

Hai tháng trước, hắn đạt được một cái hệ thống, gọi Thần cấp mánh khoé bịp người hệ thống.

Chỉ cần thi hành mánh khoé bịp người thành công, có thể có được hệ thống thưởng cho.

Đồng thời thu được hệ thống tân thủ thưởng cho, đem mị lực của hắn đề thăng gấp mười lần, còn thưởng cho hắn năng ngôn thiện biện (ăn nói khéo léo) năng lực.

Có tốt như vậy thưởng cho, nếu là không đi lừa gạt nữ nhân thật sự là có điểm xin lỗi hệ thống.

Vì vậy hắn liền đem mục tiêu định ở mười cái phi thường có tiền, hơn nữa xinh đẹp thần hào trên người nữ nhân.

Trải qua hai tháng nỗ lực, ngày hôm nay cuối cùng thành công.

Lúc này, bên tai của hắn đang ở vang lên một giọng nói.

"Mánh khoé bịp người thành công, thành công lừa dối mười cái nữ thần hào, đang ở kết toán thưởng cho, xin phía sau. . .".