Chương 03:: Cái gia hỏa này là một nhân tài a!

Chương 03:: Cái gia hỏa này là một nhân tài a!

Nghe hệ thống thanh âm, Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Hôm nay chính là lĩnh thành quả lúc.

"Hệ thống kết toán hoàn thành, bởi vì lừa dối số lượng hiện tại bắt đầu phát thưởng cho."

Tới

Chờ mong đã lâu thưởng cho rốt cuộc đã tới.

"Thành công lừa dối mười tỉ nữ tổng tài Hạ Tình, thưởng cho trí lực đề thăng!"

"Thành công lừa dối nữ minh tinh Nghiêm Tinh Tinh, Thần cấp y thuật!"

"Thành công lừa dối nữ chủ bá Nhất Cái Tiểu Đoàn Đoàn, thưởng cho ngũ giác đề thăng!"

"Thành công lừa dối tinh anh nữ luật sư Chu Viện, thưởng cho Thần cấp làm giả kỹ năng!"

"Thành công lừa dối cảnh viên cục trưởng kiêm mười tỉ công ty người thừa kế Lý San, thưởng cho dịch dung kỹ năng!"

sau đó, hệ thống thưởng cho toàn bộ cấp cho.

Thần cấp lái xe kỹ năng, Thần cấp ngôn ngữ kỹ năng, thân thể sơ cấp cường hóa, sơ cấp nhạc khí tinh thông, sơ cấp Tán Thủ tinh thông.

Mười cái thưởng cho, ước chừng mười cái thưởng cho, hơn nữa đều là tốt vô cùng kỹ năng.

Cố Thanh trong lòng kích động phá hư.

Mỗi thành công một lần mánh khoé bịp người, là có thể thu được một lần thưởng cho.

Cố Thanh đồng thời đối với mười người thực thi mánh khoé bịp người, đạt được mười loại thưởng cho.

Hệ thống thưởng cho kết thúc, Cố Thanh bắt đầu kiểm tra những phần thưởng này.

Mười cái thưởng cho, từng bước từng bước lĩnh.

Đệ nhất cái, Cố Thanh lĩnh là trí lực đề thăng.

Cố Thanh trong lòng nói một câu lĩnh.

Trong nháy mắt!

Hắn cảm giác được trong đầu một hồi thanh minh, cảm giác không hề cùng dạng.

Nguyên lai có chút trí nhớ mơ hồ, giờ khắc này vô cùng rõ ràng.

Rất nhiều không nghĩ ra sự tình, bây giờ không có một tia trở ngại.

Vì nghiệm chứng mình bây giờ trí lực, Cố Thanh cầm lấy một bản phi thường thâm ảo hình trinh sách vở.

Vì thi hành mánh khoé bịp người, Cố Thanh một mực tại nghiên cứu hình trinh phương diện tri thức.

Nhưng nhìn kiến thức nửa vời, rất nhiều thứ căn bản là xem không hiểu.

Cố Thanh đem thư mở ra, tìm được mình nguyên lai xem không hiểu tri thức.

Sau khi xem xong, Cố Thanh kinh ngạc.

Lần này không có chút nào trở ngại, tất cả tri thức toàn bộ tiến nhập não hải, làm được đã gặp qua là không quên được vô cùng đơn giản.

Hơn nữa đều tất cả đều hiểu, thậm chí có thể học một biết mười.

Nếm được ngon ngọt Cố Thanh, càng thêm chờ mong còn lại thưởng cho.

Vì vậy Cố Thanh bắt đầu lĩnh loại thứ hai thưởng cho, ngũ giác đề thăng.

Đồng dạng trong lòng nghĩ lấy lĩnh.

Một giây kế tiếp, Cố Thanh cảm giác chung quanh của mình bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là thị giác.

Cố Thanh ngẩng đầu một cái, chứng kiến tại phía xa năm thước bên ngoài trên mặt tường dán một tấm báo chí.

Qua báo chí chữ nhỏ, thật giống như ở trước mắt mình phóng đại giống nhau, vô cùng rõ ràng.

Sau đó là khứu giác.

Cố Thanh tỉ mỉ nghe nghe, sát vách trong phòng vệ sinh nước gội đầu mùi xuất hiện ở trong lỗ mũi của hắn, đây là một loại hương hoa nhài vị.

Cách một bức tường cùng một cánh cửa, mùi này vô cùng rõ ràng.

Sau đó, Cố Thanh —— thí nghiệm còn lại ba loại cảm giác.

Đều tăng lên rất nhiều.

Loại này đối với chu vi rõ như lòng bàn tay cảm giác, thật chính là phi thường tốt.

sau đó chính là loại thứ ba thưởng cho, Thần cấp làm giả kỹ năng.

Kỹ năng này không tốt thí nghiệm, bởi vì nơi này không có cần hắn tạo đồ giả.

Vì vậy Cố Thanh trực tiếp nhảy quá, bắt đầu lĩnh loại thứ tư.

Loại thứ tư chính là dịch dung kỹ năng.

Dịch dung kỹ năng chính là đi qua xoa bóp trên mặt huyệt vị, do đó cải biến dung mạo của mình.

Hơn nữa không có bất kỳ tác dụng phụ.

Vì vậy Cố Thanh bắt đầu ở trên mặt mình làm thí nghiệm.

Nửa giờ sau.

Cố Thanh mặt hoàn toàn biến thành một người khác.

Nguyên lai là một cái trẻ tuổi soái ca, hiện tại hoàn toàn là một bộ đại thúc trung niên dáng dấp.

Nếu không phải là biết chuyện trước, liền là chính bản thân hắn cũng không nhận ra được.

Thần kỳ!

Thật sự là quá thần kỳ.

Quả nhiên là hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm.

Có cái này kỹ năng, kế tiếp thi triển mánh khoé bịp người, sẽ càng thêm đơn giản.

sau đó, kỹ năng bị hắn —— lĩnh.

Thần cấp y thuật, Thần cấp lái xe kỹ năng chờ(các loại).

Đều là phi thường hữu dụng kỹ năng.

Bây giờ nói Cố Thanh là toàn năng có chút khoa trương, thế nhưng khoảng cách toàn năng cũng không xê xích gì nhiều.

. . .

Đang ở Cố Thanh lĩnh kỹ năng thời điểm, Hồng Kiều cảnh viên cục có tiến triển.

"Cục trưởng, tìm được rồi."

Một cái đang ở máy vi tính phía trước thao tác cảnh viên hướng về phía Lý San hô.

Lý San sau khi nghe được, cấp tốc chạy tới.

"Ở đâu?"

Đối với Cố Thanh tình huống, Lý San nhưng là vô cùng coi trọng.

"Ngày hôm qua buổi trưa, Cố Thanh ở cái tiểu khu này mướn phòng ở."

Cảnh viên đem chính mình tìm được tư liệu điều ra.

Lý San thấy rõ ràng địa chỉ sau đó, liền nhanh chóng ly khai.

Tìm được Trương Bân cùng cái khác cảnh viên.

Liền chuẩn bị đi đem Cố Thanh bắt trở lại.

Dám lừa gạt lão nương, nhìn ngươi ngày hôm nay chạy trốn nơi đâu.

Lý San tức giận nghĩ đến.

. . .

Một giờ sau.

Các nàng đi tới Cố Thanh ở tiểu khu.

Lý San đi ở phía trước.

Trương Bân cùng cái khác cảnh viên theo ở phía sau.

Bọn họ đều thấy Lý San sắc mặt không tốt, cho nên hai người đều không dám lên tiếng.

Về phần tại sao sinh khí, bọn họ suy đoán là bởi vì Cố Thanh cái này cặn bã nam.

Thân là nữ nhân, căm hận cặn bã nam rất bình thường.

Lúc này, Cố Thanh đã tra xét xong hệ thống thưởng cho.

Vì vậy đã nghĩ kéo ra cửa sổ nhìn phía ngoài thái dương.

Nhưng là cái này nhìn một cái không việc gì, đúng dịp thấy xa xa ba người đang hướng về phía này đi tới.

Hệ thống thưởng cho vào giờ khắc này cử đi tác dụng.

Tuy là khoảng cách rất xa, thế nhưng Cố Thanh vẫn là rõ ràng thấy rõ ba người dung mạo.

Một người trong đó hắn hết sức quen thuộc, chính là bị hắn lừa dối nữ cục trưởng.

Trí lực sau khi tăng lên, Cố Thanh suy nghĩ chuyện thật nhanh.

Vì vậy trong nháy mắt liền hiểu đây là chuyện gì xảy ra.

Nhất định là mười cái nữ thần hào biết mình bị lừa, lựa chọn báo cảnh.

Đối mặt loại tình huống này, Cố Thanh không có chút nào bối rối.

Đi từ từ vào ngọa thất, mặc bộ một thân quần áo cũ rách, sau đó cầm lấy ví tiền của mình trực tiếp xuất môn.

Cố Thanh đi thang máy đến dưới lầu.

Làm cửa thang máy mở ra thời điểm, hắn xuất hiện trước mặt ba người.

Chính là Lý San đám người.

Lúc này Cố Thanh vẫn là vẫn duy trì đại thúc trung niên dáng dấp.

Coi như là quen thuộc hắn Lý San cũng không có nhận ra.

Cố Thanh đối với hệ thống nhưng là phi thường tín nhiệm.

Chứng kiến mấy người này sau đó, không có chút nào bối rối.

Lạnh nhạt cùng ba người gặp thoáng qua.

Lý San chính là phủi hắn liếc mắt.

Tuyệt đối có chút quen thuộc cảm giác, nhưng cũng không có hoài nghi hắn.

Cho nên bọn họ lúc đó bỏ qua.

. . .

Lý San đám người đi tới Cố Thanh chỗ ở.

"Trực tiếp đem môn đụng vỡ."

Nàng đối với sau lưng hai cái cảnh viên nói rằng.

Hai cái cảnh viên không chút do dự nào.

Phanh

Cửa mở.

Ba người vội vàng vọt vào vào, nhưng là đã người đi lầu trống.

Ba người đều sửng sốt.

Người đâu ?

Chẳng lẽ hắn biết cảnh sát muốn tới, đi trước thời hạn rồi hả?

Trương Bân trong lòng không khỏi cảm thán.

"Cái gia hỏa này thật là một người mới(chỉ có)!".