Chương 04:: Sử thượng đệ nhất cặn bã nam lừa dối phạm!

Chương 04:: Sử thượng đệ nhất cặn bã nam lừa dối phạm!

Cố Thanh trong căn phòng đi thuê.

Lý San trên mặt lộ ra thất vọng cùng tức giận biểu tình.

Bởi vì không có ở nơi này nhìn thấy Cố Thanh.

Tuy là trong lòng rất thất vọng, thế nhưng không biết vì sao, còn có một tia may mắn.

Có lẽ là nàng cũng không hy vọng Cố Thanh thực sự bị bắt a !.

"Trên giường này vẫn là ôn, chắc là vừa ly khai không lâu sau."

Trương Bân đã tại cảnh viên cục công tác nhiều năm, kinh nghiệm lão luyện, trước tiên liền phát hiện điểm này.

Lý San thân là cảnh viên cục cục trưởng, vốn là những thứ này nàng cũng có thể phát hiện.

Nhưng là bởi vì Cố Thanh sự tình, đưa tới nàng tâm phiền ý loạn.

Để cho nàng mất đi nguyên hữu cơ trí.

Thế cho nên, rõ ràng như vậy sự tình cũng không có phát hiện.

Lý San nghe được Trương Bân lời nói sau đó, trong lòng lại bắt đầu kích động.

Thật giống như lập tức phải nhìn thấy Cố Thanh giống nhau.

"Chúng ta chính là từ dưới lầu đi lên, cũng không thấy người à?"

Khác một cái trẻ tuổi cảnh viên nói rằng.

"Không đúng, chúng ta gặp, chỉ là cũng không có nhận ra."

Trương Bân dường như nghĩ tới điều gì.

Thân là cảnh viên, là tối trọng yếu chính là cẩn thận, không thể bỏ qua bất luận cái gì một điểm thứ hữu dụng.

Huống chi hắn là lão cảnh viên, kinh nghiệm càng thêm phong phú.

"Ngươi là nói cái kia đại thúc trung niên ?"

Tuổi trẻ cảnh viên nghĩ tới vào thang máy thời điểm, gặp phải cái kia đại thúc.

"Không sai, chính là hắn, hắn chính là Cố Thanh."

Lý San đã xác định.

Trách không được có một loại cảm giác quen thuộc.

"Cố Thanh không phải một cái tuổi trẻ soái ca sao? Cái kia rõ ràng là một cái đại thúc."

Tuổi trẻ cảnh viên vẫn còn có chút không thể tin được.

Hắn gặp qua Cố Thanh bức ảnh, rất tuấn tú.

Cùng cái kia đại thúc trung niên căn bản cũng không giống nhau.

"Trang điểm!"

Lý San nói ra hai chữ.

Nghe được hai chữ này, tuổi trẻ cảnh viên bừng tỉnh đại ngộ.

Bây giờ trang điểm kỹ thuật, có thể nói là vô cùng kì diệu.

Chân chính lợi hại thợ trang điểm, liền cùng trong truyền thuyết dịch dung không có gì khác nhau.

Đem một người nam nhân biến thành một nữ nhân đều là vô cùng đơn giản sự tình.

"Hiện tại lập tức cho sở cảnh sát gọi điện thoại, để cho bọn họ điều tra tiểu khu quản chế, hội báo nam nhân trung niên kia hành tung."

Lý San lập tức cho Trương Bân hai người ra lệnh.

Hai người lập tức hội ý, mau đánh điện thoại trở về sở cảnh sát.

Rất nhanh, sở cảnh sát thì có hồi âm.

Nói là, ra khỏi tiểu khu sau đó, liền mất đi Cố Thanh hình bóng.

Tức giận Lý San gọi thẳng bọn họ vô dụng.

Hiện tại triệt để mất đi Cố Thanh manh mối.

"Bây giờ trở về sở cảnh sát, trực tiếp hạ phát A cấp lệnh truy nã."

Lý San làm ra một cái quyết định.

Không tìm được Cố Thanh tuyệt đối không thể bỏ qua.

Những người khác sợ ngây người.

Người mỹ nữ này cục trưởng làm việc vẫn là kiên quyết như vậy.

. . .

Ngày thứ hai!

Hồng Kiều sở cảnh sát lệnh truy nã:

"Cặn bã nam Cố Thanh, lừa dối mười vị nữ tính tiền tài gần một tỷ, bởi vì lừa dối kim ngạch cự đại, hiện nay phát A cấp lệnh truy nã, phàm người cung cấp đầu mối thưởng cho một triệu, nếu là có thể đem bắt được, thưởng cho một ngàn vạn."

Đồng thời bổ xung Cố Thanh bức ảnh, còn có hắn lường gạt chứng cứ.

Cái này lệnh truy nã là Lý San đánh ra.

Phía trên thưởng cho kim, cũng là nàng cá nhân ra.

Vì tìm được Cố Thanh, chút tiền ấy căn bản không liền không coi vào đâu.

Những cái này cảnh viên chứng kiến cái này lệnh truy nã thời điểm, đều sửng sốt.

Thưởng cho cái này tiền nhiều, bên trong cục cái kia ra được sao?

Thế nhưng Lý San đã ra lệnh, bọn họ chỉ có thể nghe theo.

Cái này lệnh truy nã vừa ra, liên quan tới cố thần lường gạt tin tức truyền khắp toàn bộ Ma Đô.

Trên lưới khắp nơi đều là hắn tân văn.

Toàn bộ đám bạn trên mạng chứng kiến tin tức sau đó, đều triệt để điên cuồng.

Đầu đề tân văn!

"Ngọa tào, lừa dối một tỉ ? Đây cũng quá ngưu bức."

"Đồng thời lừa dối mười cái nữ nhân ? Gì cũng không nói, chỉ có thể cúng bái."

"Thực sự thưởng cho nhiều như vậy ? Cái này Cố Thanh rốt cuộc làm cái gì người người oán trách sự tình rồi hả?"

"Tổ chức khủng bố đầu mục có thưởng cho nhiều như vậy sao?"

. . .

Chim cánh cụt tân văn!

"Mười cái thần hào mỹ nữ, độc thân ta nở nụ cười!"

"Đại lão, thu đồ đệ sao? Ta nguyện ý nộp học phí."

"Cố Thanh: Xin lỗi, ta không phải phương diện lộ diện, có thể thêm ta [No.Chim Cánh Cụt]. . ."

"Trên lầu nói cho ta biết địa chỉ, ta muốn một triệu."

. . .

Không chỉ có là hai cái này bình đài, Cố Thanh ở những thứ khác trên bình đài cũng nổi giận.

Quan tâm làm nhiều chính là phần thưởng lần này độ mạnh yếu vượt quá tưởng tượng.

Còn có chính là mười cái thần hào mỹ nữ sự tình.

Toàn bộ võng nam nhân không người không phải cúng bái.

Nếu như Cố Thanh thu đồ đệ, mở một cái ngàn người bồi huấn ban hoàn toàn không có vấn đề.

Trên lưới cho Cố Thanh lấy một cái danh xưng.

Sử thượng đệ nhất cặn bã nam lừa dối phạm! ! !

. . .

Lúc này, Cố Thanh đang ở một cái tiểu trong quán ăn.

Hắn hiện tại hoàn toàn biến thành một người khác dáng dấp.

Liền y phục trên người cũng thay đổi.

Hệ thống đưa hắn trí lực đề cao, tránh né cảnh viên quản chế là phi thường buông lỏng một việc.

Huống chi, hắn còn có dịch dung thuật, tùy thời cũng có thể chuyển hoán dung mạo.

Cố Thanh nhìn trong quán ăn tv.

Trên tin tức truyền chính là liên quan tới hắn lường gạt sự tình.

Đối với "Sử thượng đệ nhất cặn bã nam lừa dối phạm" cái này danh xưng, Cố Thanh chính là cười mà qua.

Cái này danh xưng cũng xác thực danh xứng với thực.

Không chỉ có từ lừa dối kim ngạch, còn có lường gạt mục tiêu.

Mười cái thần hào mỹ nữ, sử thượng đệ nhất cặn bã nam, không ai bằng.

Chứng kiến cái này tân văn, Cố Thanh trong lòng có chút lo lắng.

Hắn biết cái thành phố này sợ là không tiếp tục chờ được nữa.

Lệnh truy nã từ Ma Đô phát sinh.

Cái thành phố này nhất định là nhất nghiêm.

Hắn cũng không muốn mỗi ngày đều quá lo lắng đề phòng sinh hoạt.

Cho nên, hắn quyết định ly khai cái thành phố này.

Ly khai cái thành phố này, còn cần làm một ít chuẩn bị.

Lệnh truy nã một phát.

Hắn CMND cùng điện thoại di động, cùng với tất cả chi phiếu, khẳng định cũng không thể dùng.

Nói cách khác, hắn hiện tại hoàn toàn là một người da đen, không có bất kỳ tin tức.

Ở tin tức này thời đại, nếu như không có CMND, có thể nói là nửa bước khó đi.

Bất quá, những thứ này không làm khó được Cố Thanh.

Bởi vì hắn có hệ thống Thần cấp làm giả kỹ năng.

Sở hữu kỹ năng này, làm giả một cái CMND, có thể nói là vô cùng đơn giản.

Vậy mà hôm nay, hắn cần tài liệu.

Không bột đố gột nên hồ.

Kỹ năng cường đại tới đâu, cũng không có thể vô căn cứ biến.

Ngày mai, cái thành phố này sẽ không còn Cố Thanh!.