Chương 05:: Mới mục tiêu xuất hiện!

Chương 05:: Mới mục tiêu xuất hiện!

Cố Thanh từ nhỏ tiệm cơm đi ra.

Đi qua vài cái đường phố, tiến nhập một nhà đại hình chất hóa học thị trường.

Hắn tới nơi này chính là vì mua đủ làm giả tài liệu.

Chế tạo CMND cần nhiều tầng mật độ cao polyethylene cùng chip.

Chip chính là vì tồn trữ tin tức cá nhân.

Cái này tốt giải quyết, tùy tiện tìm một thẻ điện thoại di động, là có thể giả tạo đi ra.

Sở dĩ cần nhiều tài liệu như vậy, Cố Thanh chính là muốn chế tạo một tấm thực sự CMND.

Mà không phải một cái chỉ là nhìn giống nhau.

Sở hữu Thần cấp làm giả kỹ năng, hắn hoàn toàn có năng lực này.

Sau nửa giờ.

Cố Thanh từ chất hóa học thị trường đi ra.

Sau đó tìm một nhà dân túc.

Chỗ như vậy quản không nghiêm, không cần CMND.

Trải qua một đêm thời gian, Cố Thanh đem CMND làm đi ra.

Cái này CMND hoàn toàn cùng thật.

Liền tin tức đều là chân thật.

Coi như là đến rồi sở cảnh sát, cũng tra không ra đây là một cái giả CMND.

Đây chính là Thần cấp làm giả kỹ năng cường đại.

. . .

Buổi trưa, Cố Thanh xuất hiện ở trạm xe lửa.

Thân là một tên tội phạm bị truy nã, dám trắng trợn như vậy xuất hiện ở trạm xe lửa.

Hắn tuyệt đối là người thứ nhất.

Cố Thanh đi tới vé cửa sổ.

"Ngươi tốt, mua một tấm đi Hoa Thành phiếu."

Cố Thanh phi thường tùy ý đem chính mình CMND đưa tới.

"Lâm Thanh ?"

Đây chính là Cố Thanh tên mới.

Vé tiểu thư chứng kiến thân phận của Cố Thanh chứng, sửng sốt một chút.

Soái

Thật là đẹp trai!

Tim đập đều tăng nhanh.

Tuy là đã cải biến dung mạo, thế nhưng trên người của hắn gấp mười lần mị lực lại không có cách nào che.

Huống chi, Cố Thanh làm sao có khả năng đem mình dịch dung thành một cái xấu xí người.

đương nhiên là càng soái càng tốt.

"Xác định chưa ?"

Cố Thanh hướng về phía vé tiểu thư cười cười.

"ồ ah, tốt."

Vé tiểu thư xấu hổ cười.

Thật sự là quá mức thất thố.

Rất nhanh, Cố Thanh mua được một tấm đi Hoa Thành đường sắt cao tốc phiếu.

Từ Ma Đô đến Hoa Thành chỉ cần bốn giờ.

Lúc xế chiều.

Cố Thanh đi ra trạm xe lửa.

Đi tới một cái mới thành thị, Cố Thanh trong lòng có chút phiền muộn.

Ly khai sinh sống lâu như thế thành thị, khó tránh khỏi trong lòng không nỡ.

Chỉ chốc lát, Cố Thanh đã nghĩ thông suốt.

Sở hữu hệ thống, cuộc sống tương lai sau đó càng thêm đặc sắc.

Hiện tại nếu muốn một cái làm sao ở Hoa Thành An gia.

Trước tiên, Cố Thanh tìm được một nhà điện thoại di động tiệm, mua một bộ điện thoại di động.

Nguyên lai điện thoại di động đã bị hắn đều ở Ma Đô.

Sau đó làm một thẻ điện thoại di động.

Hắn hiện tại cũng không phải một cái mất liên lạc người.

Đang ở Cố Thanh mới ra điện thoại di động tiệm, tại hắn cách đó không xa phát sinh một hồi ngoài ý muốn.

Một chiếc xe vận tải đánh vào một chiếc đại chúng xe con bên trên.

Ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, người chung quanh đều bị sợ ngây người.

Không ai dám đi lên hỗ trợ, rất sợ chọc phiền phức.

Tối đa chính là hỗ trợ đánh một cái cầu cứu điện thoại.

Đang lúc mọi người không người hỏi thăm thời điểm, một bóng người xinh đẹp đột nhiên xuất hiện.

Cố Thanh thấy rõ bóng hình xinh đẹp bộ dạng.

Đây là một cái ghim cao đuôi ngựa, ăn mặc quần cụt mỹ nữ chân dài.

Dung mạo cùng Hạ Tình mấy người phụ nhân so sánh với, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mỹ nữ vọt tới tai nạn xe cộ hiện trường, đem xe con thủy tinh đập nát.

Dụng hết toàn lực đem người bị thương từ bên trong xe kéo ra ngoài.

Sau đó phi thường thuần thục đối với thương binh tiến hành cứu giúp.

Cố Thanh từ động tác của hắn bên trên cũng có thể thấy được, người mỹ nữ này nhất định là một cái bác sĩ.

Nhưng lại không phải thông thường bác sĩ.

Sở hữu Thần cấp y thuật, điểm này vẫn có thể nhìn ra được.

Chung quanh khán giả, đều tự giác lấy điện thoại di động ra, vì nàng chụp ảnh.

Nếu là thật ngoài ý, coi như là có một chứng cứ.

Bọn họ không dám lên trước, chỉ có thể làm một ít chuyện đủ khả năng.

Coi như là có chút lương tri.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Mỹ nữ mồ hôi trên đầu châu càng ngày càng nhiều.

Có thể thấy được nàng phi thường khổ cực.

Trên mặt của nàng cũng xuất hiện nóng nảy thần sắc.

Cố Thanh biết, nàng đã tận lực.

Cái này người bị thương thương thế quá nặng, căn bản không phải người mỹ nữ này có thể cứu sống.

Có thể kiên trì lâu như vậy, đã nói rõ y thuật của nàng không tệ.

Xe cứu thương còn cần vài chục phút, cái này thương binh đã kiên trì không đến xe cứu thương đến.

Mỹ nữ cuống đến phát khóc, nàng tận lực.

Lúc này, Cố Thanh đi ra.

Trực tiếp đi tới người bị thương bên người.

Sau đó ở người bị thương trên người xoa bóp hai phút.

Cái kia đang ở cứu giúp mỹ nữ, vô cùng kinh ngạc nhìn Cố Thanh.

Nàng hoàn toàn xem không hiểu Cố Thanh đang làm gì.

Loại này đấm bóp thủ pháp hoàn toàn chưa từng thấy qua.

Hai phút sau đó, Cố Thanh trực tiếp đứng lên, sau đó rời đi.

Toàn bộ quá trình Cố Thanh không có nói một câu.

Thậm chí không có xem cô gái đẹp kia liếc mắt.

Mỹ nữ chứng kiến Cố Thanh ly khai, muốn nói điều gì.

Nhưng là lại không có nói ra.

Dù sao trên tay còn có thương binh.

Nhưng là đợi đến nàng lại đi quan tâm người bị thương thời điểm, thương binh đã chuyển tốt rất nhiều.

Kiên trì đến xe cứu thương đến hoàn toàn không có vấn đề.

Mỹ nữ sợ ngây người.

Mạnh mẽ!

Rất mạnh!

Cái này nhân loại y thuật thật sự là quá mạnh mẽ.

Ở trước mặt người đàn ông này, y thuật của nàng liền học đồ cũng không tính là.

Phải biết rằng, nàng nhưng là Đế Đô Y Học Viện tiến sĩ.

Còn xuất ngoại du học quá.

Y thuật phương diện, những cái này giáo sư ở trước mặt nàng cũng không đủ xem.

Lúc này, nàng đối với Cố Thanh sinh ra rất cường đại lòng hiếu kỳ.

Phi thường muốn biết hắn là một hạng người gì.

Đều nói lòng hiếu kỳ hại chết miêu, đối với nữ nhân giống như vậy.

Một nữ nhân một ngày đối với một người nam nhân hiếu kỳ, như vậy nàng cách rơi vào tay giặc liền không xa.

Mười phút sau, xe cứu thương xuất hiện.

Nhân viên y tế đối với cấp tốc triển khai cứu giúp.

Mỹ nữ trực tiếp đem chính mình giấy chứng nhận lấy ra.

"Ta là tốt đẹp trung tâm bệnh viện Đường Tuyết, bệnh nhân tình huống đã ổn định."

Chạy tới bác sĩ, nghe được Đường Tuyết tên này, nhất thời tôn kính đứng lên.

Ở Hoa Thành y học giới, Đường Tuyết tên này nhưng là phi thường nổi danh.

Đều phi thường bội phục y thuật của nàng.

Nếu Đường Tuyết đã nói không sao, cái kia chính là thật không sao.

Còn lại liền giao cho bác sĩ xử lý.

Bác sĩ nhìn người bị thương thương thế sau đó, phi thường kinh ngạc.

Thương thế nghiêm trọng như vậy, có ở đây không sử dụng bất kỳ công cụ nào dưới tình huống, có thể đem người cứu trở về.

Không hổ là Đường Tuyết, y thuật chính là cao.

Rất nhanh, xe cứu thương ly khai.

Đường Tuyết cùng theo một lúc đi.

Lúc rời đi, Đường Tuyết ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm được đạo thân ảnh kia.

Nhưng là nàng thất vọng rồi, không thu hoạch được gì.

Đang ở xe cứu thương sau khi rời khỏi.

Cố Thanh từ một cái góc xuất hiện, trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Tốt đẹp trung tâm y viện ?

Đường Tuyết ?

Mới mục tiêu xuất hiện.

. . . .

(thích quyển sách đại đại nhóm ủng hộ nhiều hơn, không nói nhiều, ngày đầu mười chương, mỗi ngày thấp nhất bảy chương khởi bước! ! ! ).