Chương 06:: Y học tiến sĩ Lâm Thanh!

Chương 06:: Y học tiến sĩ Lâm Thanh!

Ma Đô Hồng Kiều cảnh viên cục!

Lý San đang cùng bảy tên cảnh viên mở hội nghị.

Khoảng cách Cố Thanh đào tẩu đã ba ngày.

Vì có thể mau sớm tìm được Cố Thanh, Lý San cố ý thành lập điều tra tiểu tổ.

Mà nàng chính là điều tra tiểu tổ tổ trưởng.

Toàn bộ hành trình nắm giữ liên quan tới Cố Thanh sở hữu tư liệu.

Nhưng là ba ngày trôi qua, cũng là không thu hoạch được gì.

"Đều nói nói đi, có tiến triển gì ?"

Lý San sắc mặt thanh lãnh, nhìn không ra vui giận.

Thế nhưng tại chỗ cảnh viên đều biết, đây là một loại biểu hiện giả dối.

Vị mỹ nữ này cục trưởng khẳng định không phải biểu hiện ra bình tĩnh như vậy, chỉ sợ là bão táp đi tới điềm báo.

Tại chỗ cảnh viên không có một dám nói chuyện.

Kỳ thực bọn họ cũng xác thực không nói lời nào.

Chứng kiến tại chỗ cảnh viên cũng không nói, Lý San sắc mặt càng thêm thanh lãnh.

"Lão trương, ngươi nói trước đi ?"

Không có người nói chuyện, Lý San chỉ có thể lần lượt từng cái điểm danh.

"Cục trưởng, ta tuần tra sở hữu ly khai Ma Đô thông nhau, có thể xác định không có tên Cố Thanh, còn như cái khác không tra được phương thức, liền. . ."

Trương Bân nói xong lời cuối cùng đã không có sức mạnh.

Lớn như vậy thành thị muốn phòng ngừa một người ly khai, thật sự là có chút trắc trở.

Cũng không thể vì một cái Cố Thanh liền đem toàn bộ thành thị phong tỏa a !.

Kết quả này, Lý San đã liệu đến.

Mặc dù chỉ là chung sống hai tháng, Lý San đối với Cố Thanh vẫn có biết nhất định.

Nàng biết, Cố Thanh sẽ không phạm thấp như vậy cấp sai lầm.

"Lý Cường ?"

Lý San lại hô một cái tên.

Cái kia là Lý Cường cảnh viên đứng lên.

Sắc mặt có chút xấu hổ.

"Ta một mực tại giám thị thân phận của Cố Thanh chứng cùng chi phiếu, đến nay chưa từng xuất hiện một lần sử dụng ghi chép."

Lý Cường đem chính mình làm sự tình nói ra.

"Ngươi ngồi xuống đi, các ngươi năm cái thế nào."

Lý San đối lên còn lại năm người hỏi.

"Chúng ta kiểm soát cả thành phố camera đầu, nhưng là không có phát hiện Cố Thanh cái bóng."

Bài tra cả thành phố camera đầu nhưng là một cái lớn vô cùng lượng công việc.

Ba ngày nay, năm người đều đã ở tại cảnh viên bên trong cục.

Nhưng là kiểm soát tất cả camera đầu, không có một tia phát hiện.

Từ Cố Thanh ly khai tiểu khu một đoạn kia ghi hình bắt đầu, cũng không có xuất hiện nữa.

Cả người giống như là hư không tiêu thất giống nhau.

"Dựa theo các ngươi lời nói, thật tốt người sống sờ sờ liền hư không tiêu thất rồi hả?"

Lý San nỗ lực áp chế lửa giận của mình.

Đồng thời trong lòng đối với Cố Thanh càng thêm sinh khí, còn có một tia u oán.

Đàng hoàng bị bắt trở về không được sao, chẳng lẽ còn có thể thực sự cho hắn định tội a.

"Cục trưởng, ngươi nói. . ."

Trương Bân nghĩ đến một loại khả năng, thế nhưng không dám nói ra.

"Chớ có dông dài, giống như một nam nhân giống nhau, mau nói."

Lý San vốn là đang bực bội bên trên, chứng kiến Trương Bân còn như vậy dài dòng, nhất thời liền giận không chỗ phát tiết.

"Ta cảm thấy, Cố Thanh khả năng đã ly khai Ma Đô đi những thành thị khác."

Trương Bân đem chính mình ý nghĩ nói ra.

Cái ý nghĩ này Lý San cũng nghĩ đến, nhưng chỉ có không muốn tin tưởng.

Nếu như Cố Thanh thật rời đi Ma Đô, vậy thật là biển rộng tìm kim.

"Các ngươi thông báo một tiếng những thành thị khác cảnh viên cục, để cho bọn họ hỗ trợ lưu ý Cố Thanh hành tung, một ngày có phát hiện, phải kịp thời cho chúng ta biết."

Hiện tại chỉ có thể chờ đợi Cố Thanh chính mình xuất hiện.

Tìm thật sự là khó tìm.

Huống chi, Cố Thanh phi thường giảo hoạt.

Từ lần trước Cố Thanh trước giờ biết cảnh viên muốn tới, đồng thời trang điểm tránh né cũng có thể thấy được.

Cái này nhân loại không dễ dàng đối phó.

Hội nghị kết thúc, mọi người tiếp tục đi làm chuyện của mình.

Chỉ để lại Lý San ở bên trong phòng họp uể oải.

Trong lòng đang suy tư, Cố Thanh có thể đi nơi nào.

Đồng thời còn có tâm lý còn có một tia nhớ.

Đối với Cố Thanh nhớ.

"Xú Cố Thanh, chết cặn bã nam, thực sự là dằn vặt người."

Lý San lẩm bẩm.

Không chỉ có là nàng, Hạ Tình cũng là như vậy.

Mấy ngày nay, nàng không ở trạng thái, công tác thời điểm luôn là hốt hoảng.

Trợ lý chỉ có thể bên cạnh từng lần một nhắc nhở, rất là bất đắc dĩ.

Đoàn nhỏ đoàn phát sóng trực tiếp đã dừng mấy ngày.

Hắn hiện tại mỗi ngày đều đang chăm chú trên internet tin tức, hy vọng có Cố Thanh tin tức.

Nhưng là mỗi ngày đều là ở thất vọng trung vượt qua.

Mười cái nữ thần hào, mỗi ngày đều đang mắng Cố Thanh cặn bã nam, thế nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được nhớ.

. . .

Hắt xì!

Cố Thanh hắt xì hơi một cái!

"Đây là người nào đang mắng ta ?"

Cố Thanh trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Lúc này, Cố Thanh đang ở một cái bên trong quán rượu.

Hắn nằm úp sấp lấy một cái bàn phía trước.

Cầm trong tay một cái giấy chứng nhận một dạng đồ đạc.

Hắn lại một lần nữa thi triển chính mình Thần cấp làm giả kỹ năng.

Lần này, hắn làm giả không phải CMND, mà là một loại giấy chứng nhận, bằng cấp giấy chứng nhận.

"Hô, rốt cuộc hoàn thành."

Cố Thanh đánh giá trong tay giấy chứng nhận, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Sau đó, Cố Thanh đem trên tay căn cứ chính xác thư mở ra.

Giấy chứng nhận phía trên tất cả đều là Anh Văn.

Phía trên nhất đại tự, phiên dịch qua đây chính là Hafer Y Học Viện.

Đây là một phần Hafer Y Học Viện bằng cấp giấy chứng nhận.

Mà thu được bằng cấp tên của người chính là Lâm Thanh.

Cũng chính là Cố Thanh thân phận bây giờ.

Cụ thể chính là Lâm Thanh thu được Hafer Y Học Viện bác sĩ học vị.

Nói cách khác, Cố Thanh hiện tại chính là một vị Hafer Y Học Viện tốt nghiệp tiến sĩ.

Cố Thanh thu được Thần cấp y thuật, há là một cái Hafer Y Học Viện tiến sĩ có thể so sánh.

Bất quá, hắn cần một thân phận.

Một cái cùng y học có liên quan thân phận.

Kế tiếp kế hoạch liền dựa vào nó.

Sau đó, Cố Thanh lợi dụng còn lại tài liệu, lại làm giả một cái giấy chứng nhận.

Thiên hà khu cảnh viên phân cục cảnh viên Lâm Thanh!

Không sai!

Cái này chính là một cái cảnh viên chứng.

Sở dĩ làm giả cái này chứng, chính là vì để ngừa một phần vạn.

Cũng là Cố Thanh cẩn thận biểu hiện.

Lưu lại cho mình một cái đường lui, luôn là mới có lợi.

Chế tạo hết những thứ này sau đó, Cố Thanh trên mặt xuất hiện một tia tà mị tiếu ý.

Toàn bộ sẽ chờ ngày mai!

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai!

Cố Thanh ở tửu điếm trả phòng.

Sau đó tìm một chỗ ăn.

Sau đó, Cố Thanh đón một chiếc xe, nói ra tốt đẹp trung tâm bệnh viện địa chỉ.

Thân là Hoa Thành lớn nhất y viện, cũng là tốt nhất y viện.

Không có người tài xế kia không biết.

Nửa giờ sau, Cố Thanh đứng ở cửa bệnh viện.

Nhìn phía trên vài cái chữ to.

Tốt đẹp trung tâm y viện!

Cố Thanh ngẩng đầu, mỉm cười.

Thú vị sinh hoạt là tốt rồi bắt đầu rồi.

. . . .

(canh thứ sáu, còn kém canh tư, thích quyển sách đại đại mời ủng hộ nhiều hơn, cảm tạ các vị đại đại! ! ! ).