Chương 07:: Nhậm chức y học cố vấn!

Chương 07:: Nhậm chức y học cố vấn!

Cố Thanh tiến nhập tốt đẹp trung tâm y viện.

Thân là một cái bệnh viện lớn, lúc này lượng người đi phi thường lớn.

Hắn đi tới một cái xinh đẹp trước sân khấu tiểu hộ sĩ phía trước.

"Ngươi tốt, xin hỏi vương viện trưởng phòng làm việc ở địa phương nào ?"

Tiểu hộ sĩ nghe được có người hỏi viện trưởng phòng làm việc, vì vậy ngẩng đầu nhìn lại.

Nhưng là nàng sau khi xem xong, cả người đều ngẩn ra.

Đây là một cái như thế nào nam nhân ?

Giống như là một cái động không đáy giống nhau, sâu đậm hấp dẫn nàng.

Thật là đẹp trai!

Trên đời tại sao có thể có đẹp trai như vậy nam nhân!

Trong lúc nhất thời, nàng dĩ nhiên quên mất Cố Thanh đang hỏi nàng vấn đề.

Cố Thanh cũng là bất đắc dĩ.

Từ hệ thống đem mị lực của hắn đề thăng gấp mười lần sau đó, liền gặp thường đến chuyện như vậy.

Ai

Ta đây không chỗ sắp đặt mị lực a.

"Tiểu tỷ tỷ, xem đủ chưa, có thể nói cho ta biết viện trưởng phòng làm việc ở nơi nào sao?"

Cố Thanh lại hỏi một câu.

"A, xin lỗi."

Hộ sĩ tiểu tỷ tỷ hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng.

"Xin hỏi ngươi có hẹn trước không ?"

Y viện có quy định, thấy viện trưởng nhất định phải có hẹn trước.

Nàng chỉ là một hộ sĩ, không có quyền lực ngoại lệ.

Ngươi không thể bởi vì Cố Thanh có mị lực, để hắn tùy tiện vào đi.

Nếu là thật đã xảy ra chuyện, nàng ngày mai là có thể thu dọn đồ đạc về nhà.

"Có, ta ngày hôm qua liền cùng vương viện trưởng hẹn xong."

Lần này Cố Thanh ngược lại là không có gạt người.

Hắn ngày hôm qua liền cùng vương viện trưởng gọi điện thoại.

Vừa nghe nói là Hafer Y Học Viện trở về tiến sĩ, vương viện trưởng liền hớn hở đồng ý.

Hiện tại y viện chỉ thiếu nhân tài.

Giống như Đường Tuyết như vậy bác sĩ thiên tài, toàn bộ y viện đều tìm không ra cái thứ hai.

Nếu là thật mời chào một vị Hafer Y Học Viện tiến sĩ, tốt đẹp trung tâm bệnh viện địa vị thì càng thêm vững chắc.

Vì vậy Cố Thanh liền cùng vương viện trưởng hẹn gặp tại y viện gặp mặt.

"Tốt lắm, ngươi đăng ký mình một chút tên, lưu lại một phương thức liên lạc."

Tiểu hộ sĩ có chút kích động lấy ra một tờ biểu, giao cho Cố Thanh.

Nàng đem biểu giao cho Cố Thanh thời điểm, nhãn thần còn có chút không được tự nhiên.

Cố Thanh không có để ý trực tiếp ký tên của mình Lâm Thanh cùng mới làm số điện thoại di động.

"Vương viện trưởng ở năm tầng, tận cùng bên trong phòng làm việc."

Tiếp nhận Cố Thanh đưa tới biểu sau đó, hộ sĩ tiểu tỷ tỷ nói cho Cố Thanh địa chỉ.

"Cảm ơn!"

Cố Thanh nói một tiếng cảm ơn sau đó, an vị thang máy lên lầu.

Tiểu hộ sĩ chứng kiến Cố Thanh đã ly khai.

Vội vàng đem Cố Thanh điền tấm kia biểu thu.

Bất quá không phải thu vào bệnh viện trong ghi chép, mà là thu vào túi quần của mình.

Hộ sĩ tiểu tỷ tỷ trên mặt xuất hiện mỉm cười ngọt ngào.

Đạt được một cái thần tiên vậy ca đẹp trai số điện thoại di động, ngày hôm nay thật hạnh phúc.

Kỳ thực tới bệnh viện người, có hẹn trước liền không cần đăng ký.

Tiểu hộ sĩ hành vi không cần nói cũng biết, chính là vì đạt được Cố Thanh phương thức liên lạc.

. . .

Cố Thanh đối với lần này cũng không cảm kích, hắn hiện tại đã tới năm tầng.

Hướng về tận cùng bên trong phòng làm việc đi tới.

Đông! Đông! Đông!

Cố Thanh gõ vài cái lên cửa.

"Mời đến!"

Bên trong phòng làm việc một cái có chút thanh âm già nua truyền tới.

Cố Thanh đẩy cửa tiến vào.

Vào cửa liền thấy một cái sấp sỉ 60 tuổi lão nhân, đang ngồi ở một cái trước bàn làm việc mặt.

"Ngươi là ?"

Vương viện trưởng chứng kiến một cái thanh niên nhân tiến nhập, với là tò mò hỏi.

Cái này đẹp trai thanh niên nhân, hắn căn bản cũng không nhận thức.

"Vương viện trưởng ngươi tốt, chúng ta ngày hôm qua ước hẹn."

Cố Thanh không kiêu ngạo không siểm nịnh, coi như là tìm đến công tác, nên có khí thế không thể yếu.

"Ngươi là lâm tiến sĩ ?"

Vương viện trưởng phi thường kinh ngạc.

Hafer Y Học Viện tiến sĩ ?

Như thế tuổi trẻ ?

Trong lúc nhất thời, vương viện trưởng có chút không tin.

Bởi vì Cố Thanh hiện tại cũng liền hai mươi lăm hai mươi sáu dáng vẻ.

Coi như là ở quốc nội, thạc sĩ còn không có tốt nghiệp a !.

Cũng liền Đường Tuyết tên thiên tài này, là một cái ngoại tộc.

25 tuổi liền tốt nghiệp bác sĩ, còn ra nước ngoài học một năm.

"Là ta, đây là ta ở Hafer Y Học Viện thư tiến cử cùng giấy chứng nhận."

Cố Thanh xuất ra chính mình giả tạo tốt văn kiện.

Vương viện trưởng tiếp nhận nhìn một cái, cả người đều kích động.

Đây là thật ?

Như vậy trẻ tuổi y học tiến sĩ, vẫn là Hafer cái loại này như vậy nổi danh trường học.

Vương viện trưởng biết, Cố Thanh tuyệt đối là một cái không thua gì Đường Tuyết thiên tài.

"Lâm tiến sĩ ngươi tốt, chủ yếu là nhìn ngươi quá trẻ, trong lúc nhất thời không thể tin được, thực sự là xin lỗi."

Vương viện trưởng phi thường khách khí, không có một tia trưởng bối cái giá.

Như vậy nhân tài ưu tú, nhất định phải ở lại tốt đẹp.

"Không có việc gì, có thể lý giải."

Cố Thanh cũng không có phách lối gì, ngược lại làm cho một loại hiền hòa cảm giác.

Đối với cái này một điểm, vương viện trưởng phi thường thưởng thức.

Hắn đã là lão giáo sư, thấy người cũng nhiều.

Rất nhiều thanh niên nhân, có điểm thành tích sẽ kiêu ngạo.

Thậm chí không đem lão chuyên gia không coi vào đâu.

Lâm Thanh có thành tựu như thế này, còn có thể như vậy hiền hoà, vì thành tựu bất khả hạn lượng a.

Vương viện trưởng đã đối với Cố Thanh lại cao vô cùng đánh giá.

"Lâm tiến sĩ, ta có một điểm không hiểu, ngoại quốc tốt như vậy đãi ngộ, ngươi vì lựa chọn gì về nước đâu?"

Vương viện trưởng hỏi ra nghi vấn trong lòng.

"Đây là ta ra đời quốc gia, ta hẳn là trở về."

Cố Thanh không nói gì thêm ái quốc mạnh miệng, chỉ là nói đơn giản một câu.

Câu này ta hẳn là trở về, trực tiếp xúc động vương viện trưởng.

Mặc dù không có nói ái quốc, thế nhưng nhưng biểu hiện ra đối với quốc gia yêu.

Hắn cái này số tuổi nhân đều có ái quốc ôm ấp tình cảm, bọn họ đem cuộc đời của mình đều dâng hiến cho quốc gia.

Cho nên hắn phi thường thưởng thức Cố Thanh như vậy thanh niên nhân.

Sau đó, hai người liền hàn huyên, trò chuyện đều là liên quan tới y học vấn đề.

. . .

Một giờ sau!

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Lâm tiến sĩ, ngươi thực sự là mở ra cho ta một phiến mới đại môn a, tương lai thuộc về các ngươi người tuổi trẻ."

Vương viện trưởng liên tục nói ba tiếng tốt, đối với Cố Thanh y học kiến giải phi thường bội phục.

Hắn hiện tại càng thêm vững tin, Cố Thanh chính là từ Hafer trở về tiến sĩ.

"Những thứ này đều là cá nhân kiến giải, làm cho vương viện trưởng chê cười."

Cố Thanh khiêm tốn cười.

Người mang Thần cấp y thuật, ứng phó một cái giáo sư còn chưa phải là vô cùng đơn giản.

"Lâm tiến sĩ, ta chính thức mời ngươi gia nhập vào tốt đẹp  đảm nhiệm chức y học cố vấn, ngươi cảm thấy thế nào."

Vương viện trưởng đối với Cố Thanh phát sinh mời.

Cố Thanh đồng ý.

Hắn chính là vì việc này tới.

Sau nửa giờ, tốt đẹp trung tâm bệnh viện phòng họp.

Y viện sở hữu đứng đầu bác sĩ đều ở chỗ này.

Vương viện trưởng đứng ở phía trước.

"Ngày hôm nay cho mọi người giới thiệu một vị đồng nghiệp mới, hắn chính là đến từ Hafer Y Học Viện lâm tiến sĩ."

"Đại gia hoan nghênh lâm tiến sĩ."

Chờ đến vương viện trưởng nói xong, Cố Thanh đi đến.

Đường Tuyết chứng kiến Cố Thanh dung mạo sau đó.

"Tại sao là ngươi ?"

. . .

(còn có canh ba, ngày đầu khen thưởng nhân số tăng thêm lầu một, lập tức tiếp tục tăng thêm một chương, giới hạn lầu mười, còn lại tác giả quân sẽ ở đến tiếp sau một ngày lập tức hoàn thành tăng thêm! ! ! ).