Chương 08:: Cái này liền muốn ở chung ?

Chương 08:: Cái này liền muốn ở chung ?

Từ ngày hôm qua Cố Thanh thể hiện rồi thần hồ kỳ kỹ y thuật sau đó, Đường Tuyết trong lòng thì có Cố Thanh bộ dạng.

Phi thường chờ mong lại gặp hắn một lần.

Vốn tưởng rằng rất khó gặp được, không nghĩ tới bây giờ dĩ nhiên biến thành đồng nghiệp.

Có thể tưởng tượng, Đường Tuyết lần nữa gặp lại Cố Thanh phía sau tâm tình.

Kinh hỉ!

Phi thường kinh hỉ!

"Đường Tuyết, các ngươi quen nhau ?"

Vương viện trưởng hơi kinh ngạc.

Không minh bạch, Đường Tuyết tại sao phải nhận thức Lâm Thanh.

Lâm Thanh không phải mới về nước không lâu sau sao?

Chẳng lẽ bọn họ là ở nước ngoài biết ?

Vương viện trưởng cảm thấy phi thường có thể.

Dù sao Đường Tuyết cũng là xuất ngoại du học qua người.

"Chúng ta ngày hôm qua gặp qua, hơn nữa. . ."

Sau đó, Đường Tuyết đem phát sinh ngày hôm qua tai nạn xe cộ sự tình nói một lần.

Nhắc tới chuyện ngày hôm qua, Đường Tuyết nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Chờ đến Đường Tuyết nói xong, nơi này bác sĩ nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt cũng thay đổi.

Cái này lâm tiến sĩ thực sự lợi hại như vậy sao ?

Đường Tuyết đều thúc thủ vô sách sự tình.

Cái này lâm tiến sĩ cũng chỉ là xoa bóp vài cái, liền đem sắp chết người cứu sống.

Thật sự là có chút khó có thể tin.

Nếu không phải Đường Tuyết tự đi ra, sợ rằng không có ai tin tưởng.

Vương viện trưởng đối với Cố Thanh càng thêm thưởng thức.

Đồng thời càng thêm xác định quyết định của chính mình không sai.

Đường Tuyết đã phi thường ưu tú, Cố Thanh so với nàng càng thêm ưu tú.

Phía dưới có mấy cái bác sĩ nam, cũng là phi thường không thích Cố Thanh.

Cũng là bởi vì Đường Tuyết xem ánh mắt của hắn.

Đường Tuyết thân là bác sĩ thiên tài, dung mạo cũng là nhất đẳng.

Nhất định sẽ chịu đến bên trong bệnh viện còn lại độc thân bác sĩ nam ưu ái.

Cho nên Đường Tuyết vẫn là có rất nhiều người theo đuổi.

Thế nhưng Đường Tuyết mỗi lần đều là một câu nói, y thuật vượt qua ta.

Cũng là bởi vì những lời này, làm cho rất nhiều bác sĩ nam đều bỏ đi ý niệm trong đầu.

Muốn vượt lên trước Đường Tuyết thật sự là quá khó khăn.

Bọn họ cũng không khả năng vì Đường Tuyết nỗ lực mấy năm, bọn họ cũng làm không được.

Hiện tại lại tới một cái y thuật vượt lên trước Đường Tuyết bác sĩ nam, hơn nữa dáng dấp lại soái.

Lần này, bọn họ sợ là không có có cơ hội.

Nữ thần cũng muốn rơi vào tay ngoại nhân.

"Từ hôm nay trở đi, lâm tiến sĩ chính là của chúng ta bệnh viện y học cố vấn."

"Đại gia lần nữa hoan nghênh."

Vương viện trưởng ở trước mặt mọi người tuyên bố Cố Thanh bổ nhiệm.

Ba! Ba! Ba!

Lần này tất cả bác sĩ đều vỗ tay biểu thị hoan nghênh.

Điều này nói rõ, bọn họ đã nhận rồi Cố Thanh.

"Cảm ơn mọi người, về sau xin mọi người chiếu cố nhiều hơn."

Cố Thanh đối với những thầy thuốc này khách khí một phen.

Nhưng là lại không có một tia nịnh bợ ý tứ.

Hắn hiện tại không cần nịnh bợ bất luận kẻ nào.

Cũng không có ai có như vậy tư cách.

"Tốt lắm, lúc đó tan họp, đều đi mau lên."

Thầy thuốc thời gian nhưng là phi thường quý báu, nhất khắc cũng không được trễ nãi.

Sau khi tan họp, Cố Thanh liền hướng cùng với chính mình phòng làm việc đi.

Vương viện trưởng đã an bài cho hắn tốt lắm.

Vì lưu lại Cố Thanh, vương viện trưởng nhưng là tận lực cho hắn đãi ngộ tốt nhất.

Phòng làm việc đều là phó viện trưởng cấp bậc đãi ngộ.

Cố Thanh mục tiêu mặc dù là Đường Tuyết, thế nhưng hắn biết việc này không thể gấp.

Dục tốc bất đạt, quá tích cực ngược lại khiến người ta hoài nghi.

Chỉ có lạt mềm buộc chặt, mới(chỉ có) là biện pháp tốt nhất.

Cố Thanh không đi tìm Đường Tuyết, thế nhưng Đường Tuyết lại sẽ không bỏ qua hắn.

Rất nhanh, Đường Tuyết liền đuổi theo tới.

"Lâm cố vấn, chờ một chút."

Đường Tuyết ở phía sau hô.

Cố Thanh dừng lại, xoay người nhìn về phía Đường Tuyết.

Lúc này Đường Tuyết ăn mặc bạch đại quái, khinh thường vóc người của nàng.

Thế nhưng nàng tinh điêu ngọc trác khuôn mặt  đồng dạng phi thường hấp dẫn người.

"Đường Tuyết ? Đường thầy thuốc, có chuyện gì không ?"

Cố Thanh cố ý làm bộ không phải rất thuộc.

"Ngươi biết tên của ta ?"

Đường Tuyết nghe được Cố Thanh kêu tên của nàng, trong lòng phi thường vui vẻ.

"Vừa rồi vương viện trưởng hô qua, ta liền nhớ kỹ."

Cố Thanh mỉm cười.

Vốn là mị lực rất lớn, hiện tại cười, càng thêm hấp dẫn người.

Đường Tuyết sửng sốt một chút, tim đập cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Đây là nàng lần đầu tiên có cảm giác như vậy.

Nghĩ tới đây, sắc mặt hơi đỏ lên.

"Đường thầy thuốc, ngươi có chuyện gì không ?"

Cố Thanh thấy Đường Tuyết không nói lời nào, vì vậy mở miệng hỏi.

"A, có, có việc."

Đường Tuyết phản ứng kịp, hơi đỏ mặt.

Đồng thời ở trong lòng tự trách mình, làm sao có thể thất thố như vậy a.

"Ngươi nói!"

Cố Thanh không giống còn lại truy cầu Đường Tuyết bác sĩ giống nhau, ở Đường Tuyết trước mặt chính là liếm cẩu.

Đến cuối cùng, không có gì cả rồi.

"Ngày đó ngươi cứu người thủ pháp đấm bóp ta chưa từng thấy qua, là ngươi tự nghĩ ra sao?"

Đối với y học ở trên sự tình, Đường Tuyết nhưng là có rất mạnh tò mò.

Nàng mặc dù bị xưng là bác sĩ thiên tài, hiếu học chính là trong đó một điểm!

"Đó là ta từ trung y thủ pháp đấm bóp trung, một mình sáng tạo đi ra, ngươi chưa từng thấy qua cũng bình thường."

Cố Thanh bắt đầu hư cấu lời nói dối.

Hệ thống thưởng cho Thần cấp y thuật, hắn tổng không thể nói ra được a !.

"Thật là ngươi độc chế, có thể dạy cho ta sao ?"

Đường Tuyết nghe được là Cố Thanh độc chế thủ pháp, vô cùng hưng phấn.

Nhưng là sau khi nói xong, liền cảm giác có chút ngượng ngùng.

Bởi vì thầy thuốc một ít kỹ thuật đều là không truyền ra ngoài, chỉ biết lưu cho mình nhi nữ.

Nàng hỏi như vậy thật sự là có chút không lễ phép.

"Có thể!"

Xuất hồ ý liêu, Cố Thanh đáp ứng rồi.

"Thật vậy chăng ?"

Đường Tuyết kích động vô cùng, đồng thời đối với Cố Thanh hảo cảm tăng nhiều.

Như thế chăng tàng tư bác sĩ, thực sự rất khó tìm.

"Bất quá bây giờ không có thời gian, ta còn có việc."

Cố Thanh lại nói một câu.

"Như vậy a, hôm nào cũng được, bất quá, ngươi có chuyện gì, ta có thể giúp một tay sao ?"

Không thể lập tức học được loại này thần kỳ thủ pháp đấm bóp, Đường Tuyết có chút thất vọng.

Bất quá, Cố Thanh có thể đáp ứng dạy nàng, đã tốt vô cùng.

Đường Tuyết cũng không tiện cưỡng cầu.

"Ta mới về nước, bây giờ còn chưa có chỗ ở  chờ sau đó đi ra ngoài tìm phòng ở."

Cố Thanh nói lý do phi thường hợp lý, không khơi ra một tia khuyết điểm.

Nghe được Cố Thanh muốn tìm phòng ở, Đường Tuyết nhất thời hai mắt tỏa sáng.

Trong lòng xuất hiện một cái ý tưởng kỳ quái.

Đó chính là làm cho Cố Thanh ở đến nàng ấy bên trong đi.

"Không cần tìm rồi, ngươi cùng ta ở cùng nhau a."

Đường Tuyết trực tiếp đem chính mình ý nghĩ trong lòng nói ra.

"Cùng ngươi cùng nhau ?"

Cố Thanh hơi kinh ngạc.

Tiến triển có điểm nhanh a.

Coi như là thân là sử thượng đệ nhất cặn bã nam lừa dối phạm Cố Thanh, cũng cảm giác có điểm nhanh a.

Chẳng qua là lần thứ hai gặp mặt, lần đầu tiên nói.

Cái này liền muốn ở chung ?

. . . . .

( cầu buff kẹo, cầu hoa tươi, buff kẹo, cầu bình luận, mỗi ngày thấp nhất bảy chương ở trên, chỉ vì thích quyển sách đại đại nhóm nhìn thư thái! ! ! ).