Chương 09:: Quãng đời còn lại, xin nhiều chỉ giáo!

Chương 09:: Quãng đời còn lại, xin nhiều chỉ giáo!

Đường Tuyết chứng kiến Cố Thanh biểu tình, nhất thời liền biết lời của mình có nghĩa khác.

Vì vậy liền nhanh chóng giải thích.

"Ta không phải ý đó, ta là muốn ngươi thuê phòng của ta."

Cố Thanh cười cười.

Hắn đã biết Đường Tuyết là có ý gì.

Đơn giản chính là muốn Cố Thanh ở đến nàng chạy đi đâu, sau đó có thể danh chánh ngôn thuận học tập Cố Thanh y thuật.

"Đi, bất quá ta nhưng là tiền không nhiều lắm."

Cố Thanh đáp ứng rồi, còn nói một câu đùa giỡn.

Cái này cũng không tính là đùa giỡn, hắn hiện tại chính là tiền không nhiều lắm.

Chi phiếu không thể dùng, mang ra ngoài mấy ngàn tiền mặt cũng không nhiều.

Đường Tuyết nếu là không làm cho hắn ở, hắn liền muốn ý tưởng kiếm tiền.

"Không cần trả thù lao, chỉ cần ngươi dạy cho ta y thuật liền được."

Có thể thấy được, Đường Tuyết không phải một cái người thiếu tiền.

Vì vậy hai người cứ như vậy nói xong rồi.

. . .

Buổi chiều tan tầm!

Đường Tuyết đi tới Cố Thanh phòng làm việc.

"Lâm tiến sĩ, tan việc, chúng ta cùng đi a !."

Cố Thanh nghe được Đường Tuyết thanh âm, để trong tay xuống tư liệu.

"Đi, đi thôi."

Cố Thanh cởi chính mình bạch đại quái.

Sau đó hai người chuẩn bị cùng rời đi.

Loại này tuấn nam mỹ nữ tổ hợp, tỷ lệ quay đầu lại nhưng là cao vô cùng.

Dọc theo đường đi, những cái này tiểu hộ sĩ liên tiếp ghé mắt, từng cái đều là tinh tinh nhãn.

"Người nam kia chính là người nào ? Thật là đẹp trai a."

"Cùng đường thầy thuốc đi cùng một chỗ, không sẽ là bạn trai nàng chứ ?"

"Không biết a ! hắn là bệnh viện chúng ta mới tới y học cố vấn, hải quy tiến sĩ."

"Oa, tiến sĩ a, thật có mới(chỉ có) nếu có thể trở thành bạn gái của hắn thì tốt rồi."

. . .

Nếu không phải là Đường Tuyết bên người, các nàng hiện tại đã nhào tới.

Đường Tuyết chứng kiến những thứ này nhìn chằm chằm tiểu hộ sĩ, thân thể không tự chủ hướng Cố Thanh bên người nhích lại gần.

Giống như là ở biểu thị công khai chính mình chủ quyền giống nhau.

Cố Thanh đối với lần này chỉ là cười nhạt, cũng không nói gì thêm.

Hai người rời bệnh viện, ngồi lên Đường Tuyết xe.

Đường Tuyết xe là một chiếc hồng sắc Faraday, giá trị mấy triệu.

Mới chứng kiến chiếc xe này thời điểm, Cố Thanh cũng là sửng sờ.

Không nghĩ tới, Đường Tuyết đã vậy còn quá có tiền.

Thế nhưng Cố Thanh trên mặt cũng là không có biến hóa.

Hắn lừa dối cái kia mười cái thần hào lão bà, một cái kia không phải kẻ có tiền.

Chính là tiễn xe thể thao của hắn cũng là nghìn vạn trở lên.

Đường Tuyết chỗ ở, khoảng cách y viện cũng không xa.

Sau hai mươi phút, hai người tới một chỗ khu biệt thự.

Sau đó đem lái xe vào một cái nhà biệt thự.

Chứng kiến biệt thự sau đó, Cố Thanh minh bạch rồi.

Đường Tuyết cũng là một cái phú gia thiên kim.

Nếu không... chỉ bằng mượn nàng làm thầy thuốc thu nhập, rất khó ở lên như vậy biệt thự.

"Thế nào, ở chỗ, chưa tính là ủy khuất ngươi đi."

Đường Tuyết cười đắc ý.

"Không nghĩ tới, ngươi còn là một cái tiểu phú bà a."

Cố Thanh trêu ghẹo một câu.

"Tới địa ngục đi."

Đường Tuyết trắng Cố Thanh liếc mắt.

Vì vậy hai người liền tiến vào biệt thự.

Cố Thanh ở bên trong tham quan một vòng, vẫn là vô cùng hài lòng.

"Đường thầy thuốc, ta đang ở nơi nào ?"

Lần đầu tiên tới Đường Tuyết gia, hắn cũng không tiện quá tùy ý.

"Đừng gọi ta đường thầy thuốc, gọi ta Đường Tuyết hoặc là Tiểu Tuyết đều được."

"Vậy được, ngươi cũng đừng gọi ta lâm tiến sĩ, gọi ta Lâm Thanh a !."

Hai người xưng hô thay đổi, quan hệ gần hơn một bước.

sau đó, Đường Tuyết vì Cố Thanh an bài một cái phòng.

Không biết là vừa khớp vẫn là mướn cố ý, Cố Thanh căn phòng đang ở Đường Tuyết sát vách.

Từ Đường Tuyết hồng hồng sắc mặt bên trên, Cố Thanh sẽ biết kết quả.

Thế nhưng hắn cũng không có vạch trần.

. . .

Buổi tối!

Đông! Đông!

Đường Tuyết nhẹ nhàng gõ hai cái Cố Thanh cửa phòng.

Mới tắm rửa xong Cố Thanh, theo bản năng tương môn đánh tới.

Cũng không có để ý mình bây giờ trạng thái.

Môn sau khi mở ra, Đường Tuyết trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Cố Thanh hiện tại chỉ bọc một cái khăn tắm, trên thân hoàn toàn lộ.

Đường Tuyết không có chút nào muốn ý rời đi, hai con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Cố Thanh thân thể.

Hoàn mỹ!

Thực sự là quá hoàn mỹ!

Tám khối cơ bụng, Nhân Ngư tuyến, acc clone tuyến, tỉ lệ vàng.

Đồng thời xuất hiện ở một người nam nhân trên người.

Không có nữ nhân kia là có thể chịu đựng được hấp dẫn như vậy.

Cố Thanh thân thể trải qua hệ thống cường hóa sau đó, đã tới gần với hoàn mỹ.

Lúc này, Cố Thanh kịp phản ứng,

Thế nhưng trên mặt của hắn xuất hiện một tia tà mị.

"Xem được không?"

Cố Thanh nhàn nhạt hỏi một câu.

Đẹp

Đường Tuyết trả lời theo bản năng.

Sau khi nói xong, nàng ý thức được cái gì.

Sau đó liền xấu hổ chạy ra.

Phanh

Rất nhanh, Cố Thanh nghe được đóng cửa thanh âm.

Đường Tuyết sắc mặt kích động dựa vào ở trong phòng trên cửa.

Không ngừng ở trong lòng hỏi mình.

Ta đây là thế nào, tại sao có thể như vậy.

Đồng thời trong lòng phi thường lo lắng, có thể hay không bị Cố Thanh hiểu lầm nàng là loại nữ nhân đó.

Thế nhưng trong đầu nàng, Cố Thanh bộ dạng cũng là lái đi không được.

Cái kia vóc người hoàn mỹ sâu đậm khắc ở trong đầu nàng.

Từ từ, nàng cảm giác mình bị lạc.

Vốn là đối với Cố Thanh có hảo cảm.

Lại tăng thêm hai lần ấn tượng khắc sâu.

Cố Thanh đi vào trong lòng của nàng.

Lúc này, nàng đã coi Cố Thanh là thành chính mình Bạch Mã Vương Tử.

Nàng đã từng nói, muốn tìm một cái so với chính mình y thuật cao nam bằng hữu.

Bây giờ người này thì ở cách vách, nàng trong lúc nhất thời mê mang.

Hồi tưởng lại, giờ tan việc, những cái này tiểu hộ sĩ nghị luận.

Trong lòng nàng xuất hiện một cái ý nghĩ, người đàn ông này tuyệt đối không thể bỏ qua.

Vì vậy, nàng lại một lần nữa đi ra cửa phòng, đi tới Cố Thanh cửa gian phòng.

Lấy hết dũng khí gõ cửa.

Cố Thanh lần nữa mở cửa.

Hai người đối diện.

Chứng kiến Cố Thanh mặt sau đó, Đường Tuyết trong lòng xuất hiện một tia thối ý.

Thế nhưng vì hạnh phúc của mình, nàng lại một lần nữa kiên định.

"Ta, ta thích ngươi, muốn, muốn cùng với ngươi."

Đường Tuyết lấy hết dũng khí, rốt cuộc đem những lời này nói ra.

Sau khi nói xong, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng.

Hắn hiện tại vô cùng khẩn trương.

Đồng thời trong lòng bắt đầu miên man suy nghĩ.

Hắn có thích ta hay không ?

Nếu là hắn cự tuyệt làm sao bây giờ ?

Hắn có thể hay không ghét bỏ ta quá chủ động ?

Chúng ta vừa mới nhận thức, như vậy bày tỏ có thể hay không quá trực tiếp ?

Trong lúc nhất thời, Đường Tuyết cả người đều rối loạn.

Nghe được Đường Tuyết bày tỏ, Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Đang ở Đường Tuyết không biết làm sao thời điểm, Cố Thanh động.

Sau đó, nàng cảm giác mình tiến nhập một cái ấm áp ôm ấp.

"Ta cũng thích ngươi, quãng đời còn lại xin nhiều chỉ giáo."

. . . .

(a! A! A! Duy trì liên tục bạo nổ càng, có yêu mến đại đại lưu cái nói thôi! ).