Chương 10:: Nàng chính là hung thủ ?

Chương 10:: Nàng chính là hung thủ ?

Đường Tuyết cả người chấn động!

Đầu óc đã trống rỗng.

Quãng đời còn lại ?

Hắn đã đáp ứng ?

Sau đó, Đường Tuyết ôm chặt lấy cố thần.

Giờ khắc này, nàng cảm giác mình là trên đời người hạnh phúc nhất.

Cũng từ nơi này nhất khắc, bị Cố Thanh lừa gạt nữ nhân lại thêm một người.

Sáng sớm hôm sau!

Cố Thanh sau khi tỉnh lại, chứng kiến người bên cạnh đã mất.

Thế nhưng hắn nghe thấy được một cỗ hương vị.

Đây là thức ăn ngon hương vị.

Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Sau nửa giờ, Cố Thanh sửa sang xong y phục của mình, ra khỏi phòng.

Đi tới trù phòng nhìn một cái, Đường Tuyết đã đốt thật nhiều cái đồ ăn.

Giờ khắc này, Cố Thanh cảm thấy nhà ấm áp.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh trong lòng xuất hiện một cái ý nghĩ.

E rằng cứ như vậy sống được cũng tốt vô cùng.

"Ngươi dậy rồi, cơm lập tức tốt."

Đường Tuyết hướng về phía Cố Thanh hạnh phúc cười cười, sau đó tiếp tục bận việc chuyện của mình.

Cứ như vậy, hai người vượt qua đệ một buổi sáng sớm.

Ăn điểm tâm xong sau đó, hai người cùng đi đi làm.

Từ sáng sớm bắt đầu, Đường Tuyết nụ cười trên mặt sẽ không có tiêu thất quá.

Thời khắc muốn cùng với chính mình tiểu hạnh phúc.

. . .

Thời gian cực nhanh!

Trong nháy mắt, một tuần quá khứ.

Cố Thanh cùng Đường Tuyết cảm tình cũng là càng ngày càng tốt.

Toàn bộ y viện đều biết quan hệ giữa bọn họ.

Bọn họ cũng không có tuyển trạch giấu diếm.

Bên trong bệnh viện những cái này tiểu hộ sĩ, biết Cố Thanh đã danh thảo có chủ sau đó.

Đều biểu hiện thương tâm gần chết, hận chính mình không có trước gặp phải Cố Thanh.

Cố Thanh ở trong bệnh viện, cũng thể hiện rồi chính mình tại y thuật phương diện năng lực.

Rất nhiều nghi nan tạp chứng, ở trong tay của hắn nhất định chính là dễ dàng.

Bệnh viện sở hữu bác sĩ, không có ai không bội phục hắn.

Càng thêm tọa thật hắn y học thân phận của tiến sĩ.

Hôm nay sáng sớm, Cố Thanh cùng Đường Tuyết cùng đi đến y viện.

Nhưng là cửa bệnh viện vây quanh một đám người, còn rất nhiều ký giả.

Ký giả đang đang điên cuồng chụp ảnh.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Đường Tuyết tò mò hỏi.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Cố Thanh nói với Đường Tuyết một tiếng.

Hai người cấp tốc chạy tới, chen đến đoàn người trước mặt.

Sau đó liền thấy người một nhà lôi kéo một cái hoành phi.

"Lang băm, chữa người chết, giết người thì thường mạng."

Mà trong lòng đất nằm cho rằng lão nhân, sắc mặt xanh lét tử.

Nhìn đến đây, Cố Thanh liền hiểu.

Khẳng định lại là chữa bệnh mắc quan hệ, loại chuyện như vậy thường thường phát sinh.

Thế nhưng Cố Thanh cảm thấy rất kỳ quái.

Lão nhân này căn bản là nếu không có chết.

Không phải nhanh đi chữa bệnh, ở chỗ này vây quanh làm cái gì.

Lúc này, bệnh viện lãnh đạo tới.

Chuyện như vậy, phải lãnh đạo tới xử lý.

Tới lãnh đạo không là người khác, chính là vương viện trưởng.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vương viện trưởng hỏi.

"Thầy thuốc của bệnh viện các ngươi, đem ta ba chữa chết, ngày hôm nay phải cho ta một cái công đạo."

Một người dáng dấp hung ác người đàn ông trung niên đứng ra.

"Vị tiên sinh này, ngươi nói chuyện chú ý một điểm, đây chính là phải bị pháp luật trách nhiệm."

"Là bệnh viện của chúng ta trách nhiệm, chúng ta biết phụ trách, hiện tại để cho chúng ta xem trước một cái bệnh nhân."

Vương viện trưởng nói rất có uy nghiêm, cũng vừa đúng.

Lại không thấy thừa nhận là bệnh viện trách nhiệm, cũng không có nói không quản.

"Còn có cái gì nhìn, người đều chết hết."

"Đây là các ngươi bệnh viện xem bệnh đơn, chính là các ngươi đem người chữa chết."

Nam tử người nhà một mực chắc chắn, đây chính là bệnh viện trách nhiệm, còn đem bệnh viện tờ bệnh án đem ra.

Những ký giả này sẽ chờ một ít Đại Tân Văn, vì vậy nhanh chóng hướng về phía tờ bệnh án chụp ảnh.

Vương viện trưởng nhướng mày.

Sau đó đem tờ bệnh án nhận lấy.

Đây là bệnh viện ra không sai.

Nhưng là khi hắn chứng kiến ký tên bác sĩ sau đó, phi thường kinh ngạc.

Nguyên do bởi vì cái này người, xem bệnh người chính là Đường Tuyết.

Lúc này, cứ ở bên cạnh nhìn Đường Tuyết, cũng nghĩ tới.

Lão nhân này, chính là nàng tiếp đãi.

Bệnh cũng là nàng xem.

Nàng biết, chuyện này khả năng nàng có quan hệ.

Khẩn trương nàng, theo bản năng bắt được Cố Thanh tay.

"Làm sao vậy ?"

Cố Thanh tò mò hỏi.

Không biết Đường Tuyết vì sao đột nhiên khẩn trương lên.

"Bệnh nhân này, ngày hôm qua thì ta xem."

Đường Tuyết nói với Cố Thanh một lần chuyện ngày hôm qua.

Cố Thanh sửng sốt, không nghĩ tới việc này dĩ nhiên cùng Đường Tuyết có quan hệ.

Vốn là hắn cũng không tính quản, nhưng là bây giờ dính đến Đường Tuyết, hắn liền không thể mặc kệ.

Muốn nói là Đường Tuyết đem người chữa chết, Cố Thanh có thể không phải tin tưởng.

Chỉ bằng Đường Tuyết y thuật, chữa người chết căn bản cũng không khả năng.

"Yên tâm đi, toàn bộ có ta đây."

Cố Thanh nắm Đường Tuyết tay, cho nàng chống đỡ.

Cảm nhận được Cố Thanh quan tâm, Đường Tuyết trong lòng an ổn rất nhiều.

Cố Thanh chính là nàng toàn bộ, chỉ cần Cố Thanh ở, nàng lưu không sợ.

Kỳ thực, không chỉ có là Cố Thanh không tin, vương viện trưởng cũng không tin tưởng.

Vương viện trưởng nhưng là biết Đường Tuyết y thuật.

Đồng thời cũng biết Đường Tuyết tính cách.

Có thể nói như vậy, Đường Tuyết tuyệt đối là bên trong bệnh viện nhất cẩn thận một cái.

Ở trên tay của nàng, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện chút nào sai lầm.

Hơn nữa từ bệnh lịch nhìn lên, lão nhân chỉ là bệnh nhẹ tình, một người bình thường bác sĩ cũng có thể xem trọng.

Huống chi là Đường Tuyết.

Lúc này, vương viện trưởng đúng dịp thấy Đường Tuyết ở bên cạnh, vì vậy bảo nàng qua đây.

"Đường Tuyết ngươi tới một cái."

Đường Tuyết sau khi nghe được, Cố Thanh liền cùng Đường Tuyết cùng đi đi qua.

"Vương viện trưởng."

Cố Thanh cùng Đường Tuyết hô một tiếng.

Đường Tuyết mới xuất hiện, thân nhân bệnh nhân mà bắt đầu kêu.

"Chính là nàng, hôm qua chính là nàng xem bệnh, nàng chính là hung thủ giết người."

. . . . .

(cảm tạ Tiêu Dao Hoàng Tôn thật to khen thưởng, tăng thêm chương tiết đang ở ra sức gõ chữ trung! ).