Chương 11:: Người thật đã chết rồi ? (khen thưởng tăng thêm! ! ! )

Chương 11:: Người thật đã chết rồi ? (khen thưởng tăng thêm! ! ! )

Nghe nói như thế, Đường Tuyết sắc mặt trắng nhợt.

Y thuật của nàng tuy là cao, nhưng dù sao cũng là một cái tiểu nữ sinh.

Nơi nào thấy qua loại tràng diện này.

Nếu không phải là Cố Thanh một mực tại cho nàng động lực, sợ là hiện tại đã sợ quá khóc.

"Xin chú ý lời nói của các ngươi, nếu không... Ta liền báo cảnh sát."

Vương viện trưởng thân là lão tiền bối, tự nhiên không thể xem cùng với chính mình thủ hạ bác sĩ bị khi dễ.

"Báo cảnh ? Các ngươi chữa chết người, còn dám nói báo cảnh ?"

Nghe được vương viện trưởng nói phải báo cảnh, thân nhân bệnh nhân tuy là ngoài miệng kiêu ngạo, nhưng là lại không dám làm cái gì động tác.

"Ca, ngươi và bọn họ nói cái gì, ta hôm nay đánh liền chết cái này hung thủ giết người."

Người nhà trung có một cái thân thể mập mạp phụ nữ trung niên, trên mặt vẻ phi thường dầy trang.

Mỗi đi một bước, đều không biết muốn rơi bao nhiêu phấn.

Giờ khắc này, phụ nữ trung niên trực tiếp biến thành một cái người đàn bà chanh chua, hướng về Đường Tuyết vọt tới.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, vương viện trưởng mang tới bảo an, căn bản là phản ứng không kịp nữa.

Chỉ có thể mắt thấy cái này mấy chuyện phát sinh.

Phụ nữ trung niên trên tay giữ lại móng tay dài, nếu như chộp vào Đường Tuyết trên mặt, nhất định sẽ lưu lại dấu vết.

Đường Tuyết đã bị cái này đột chuyện đã xảy ra sợ sửng sốt, trong lúc nhất thời quên mất né tránh.

Chỉ có thể nhìn đàn bà trung niên tay tới gần Đường Tuyết mặt.

Đang lúc mọi người đều cho rằng Đường Tuyết tránh không phải qua một kiếp này thời điểm, một tay xuất hiện.

Cái tay kia nắm thật chặt tại trung niên cánh tay.

Làm cho đàn bà trung niên tay không thể động đậy.

Không sai!

Cái tay này chính là Cố Thanh.

Hắn làm sao có khả năng nhìn Đường Tuyết thụ thương.

"Ngươi mau buông tay, mau buông tay."

Phụ nữ trung niên bị Cố Thanh bắt lại, đau đớn làm cho sắc mặt của nàng cũng thay đổi.

Cố Thanh thân thể trải qua hệ thống cường hóa, khí lực dĩ nhiên là lớn rất nhiều.

Cũng dám thương tổn nữ nhân của hắn, Cố Thanh làm sao có thể bỏ qua nàng.

Ba

Cố Thanh một cái tát quất vào đàn bà trung niên trên mặt.

Phụ nữ trung niên trực tiếp té trên mặt đất, trên mặt xuất hiện năm cái dấu bàn tay.

Hút xong sau đó, Cố Thanh ghét bỏ nhìn trên tay bột màu trắng.

Sau đó còn lấy ra một tờ giấy lau vài cái.

"Ngươi không sao chứ ?"

Cố Thanh nhìn Đường Tuyết, sau đó quan tâm hỏi.

"Không, không có việc gì."

Đường Tuyết từ kinh hách cùng trong khiếp sợ phản ứng kịp.

Giờ khắc này, nàng cảm thấy Cố Thanh cho cảm giác an toàn.

Nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt đều có chút si mê.

Có một nam nhân như vậy, còn có thể yêu cầu gì đây.

"Người đâu, cứu mạng a, bác sĩ đánh người."

Phụ nữ trung niên trên mặt đất khóc rống đứng lên.

Không chút nào ý thức được là mình động trước tay.

Người như vậy, liền thích ác nhân cáo trạng trước.

"Tốt, bác sĩ chữa người chết coi như, còn ấu đả thân nhân bệnh nhân, ngày hôm nay việc này không để yên."

Đàn bà trung niên ca ca chứng kiến muội muội của mình bị đánh, nhất thời liền cảm giác mình chiếm lý, vì vậy nói càng thêm lớn lối.

"Người ở đây nhưng là đều nhìn, là nàng động thủ trước đánh người, thầy thuốc của chúng ta chỉ là tự vệ."

Vương viện trưởng cũng là một cái bao che khuyết điểm nhân, tự nhiên không thể để cho bệnh viện bác sĩ chịu ủy khuất.

"Bệnh viện các ngươi đây là muốn ỷ vào nhiều người khi dễ chúng ta ít người đúng vậy a, ngày hôm nay nếu là không cho một thuyết pháp, ta liền đụng chết ở cửa bệnh viện."

Trung niên nam nhân lại một lần nữa chơi vô lại, nhìn dáng vẻ của hắn, chính là muốn tiền bồi thường.

Muốn chỉ là vấn đề tiền, ngược lại thì dễ giải quyết.

Thế nhưng cái này dính đến bệnh viện danh dự cùng Đường Tuyết tương lai.

Cho nên vấn đề bồi thường, y viện khẳng định không thể ra.

"Chúng ta đều là bác sĩ, biết đối với mình mỗi một bệnh nhân phụ trách, còn như cha ngươi nguyên nhân cái chết, chỉ có trải qua chuyên nghiệp kiểm tra đo lường mới biết được."

"Nếu là không có kết quả cuối cùng, ai cũng không thể vu hãm thầy thuốc của chúng ta."

Vương viện trưởng đại nghĩa lẫm nhiên nói rằng.

Nghe nói như thế, Cố Thanh đối với cái này lão giáo sư lại coi trọng một chút.

Nếu như bệnh viện khác, khủng bố hiện tại đã đem có dính dấp bác sĩ đẩy ra ngoài.

Trước phiết thanh bệnh viện trách nhiệm lại nói.

"Ta không hiểu nghành gì kiểm tra đo lường, các ngươi nhất định là muốn gạt ta, phải bồi thường."

Người đàn ông trung niên rốt cuộc nói ra mục đích của chính mình.

Náo lớn như vậy, chính là vì tiền.

"Coi như là bồi thường, cũng có thể để cho chúng ta xem trước một chút bệnh nhân a !."

Vương viện trưởng nói rằng.

Bọn họ hiện tại nhất định phải trước xác định bệnh nhân nguyên nhân cái chết.

Nếu như vẫn cùng người kia ở chỗ này chu toàn không có ý nghĩa.

"Tốt, để các ngươi xem, nhìn xong phải bồi thường."

Người đàn ông trung niên thỏa hiệp.

Hắn biết, tiếp tục như vậy nữa, gây bất lợi cho hắn.

Vương viện trưởng sau khi nghe được, mau để cho người đi tới kiểm tra.

Nhưng là kết quả cuối cùng là, người đã tử vong.

Thế nhưng cụ thể nguyên nhân cái chết, còn cần tiến thêm một bước kiểm tra.

Dù sao nơi đây không có máy móc, khó xác định nguyên nhân cái chết.

"Xem xong rồi a ! nhanh chóng bồi thường a !."

Người đàn ông trung niên thúc giục, hắn đã nghĩ nhanh chóng cầm bồi thường rời đi.

"Người cũng còn không chết, ngươi muốn bồi thường gì."

Lúc này, Cố Thanh đứng dậy.

Mọi người đều kinh ngạc nhìn hắn, không biết hắn tại sao nói vậy.

Đặc biệt những cái này vừa rồi kiểm tra qua bác sĩ, càng là nghi hoặc.

Bởi vì bệnh nhân đã không có hô hấp.

"Tiểu lâm, ngươi là nói ?"

Vương viện trưởng biết Cố Thanh y thuật.

Hiện tại Cố Thanh nói như vậy, hắn cũng có chút không rõ.

"Ngươi là ai, ở chỗ này nói mò gì."

Trung niên nam nhân nhất thời liền không vui.

"Ta có thể cứu sống hắn.".