Chương 12:: Bối ảnh bức ảnh tiết lộ!

Chương 12:: Bối ảnh bức ảnh tiết lộ!

Cố Thanh ngũ giác trải qua hệ thống cường hóa.

Tự nhiên có thể cảm nhận được cảm thụ người khác không tới đồ đạc.

Hiện tại lão đầu này chính là nằm ở một loại trạng thái chết giả.

Đồng thời có phi thường hơi yếu tim đập cùng hô hấp.

Trừ phi hiện tại có máy móc kiểm tra đo lường, nếu không... Căn bản là kiểm không tra được.

Đây cũng là Cố Thanh có thể kết luận người này không có chết nguyên nhân.

Hơn nữa lão đầu này bệnh, hắn cũng đã biết rồi nguyên nhân.

Khẳng định cùng những thứ này người nhà có quan hệ.

Nguyên do bởi vì cái này lão đầu là khí cấp công tâm, tạo thành não bộ thiếu dưỡng, lúc này mới xuất hiện loại này trạng thái chết giả.

Nếu như thời gian dài nằm ở trạng thái chết giả, sẽ thực sự tử vong.

Nhưng là bây giờ không có ai tin tưởng Cố Thanh lời nói.

Mọi người đều cảm thấy người đã chết.

"Lâm Thanh!"

Đường Tuyết lo lắng đối với Cố Thanh hô một câu.

Nàng biết, Cố Thanh đều là bởi vì nàng mới(chỉ có) đứng ra.

Tuy là cực kỳ cảm động, thế nhưng nàng không muốn Cố Thanh vì vậy bị thương tổn.

"Yên tâm, không có việc gì."

Cố Thanh cho Đường Tuyết một cái nụ cười tự tin.

"Tiểu lâm, ngươi có nắm chắc không ?"

Vương viện trưởng đối với Cố Thanh dò hỏi.

Hắn cũng không quá tin tưởng Cố Thanh có thể khởi tử hồi sinh.

"Yên tâm đi, vương viện trưởng."

Cố Thanh không khẩn trương chút nào cùng bất an, thật giống như chuyện bình thường giống nhau.

Vương viện trưởng cũng không tiện nói thêm cái gì, dù sao hắn biết Cố Thanh y thuật cao hơn hắn.

"Ngươi nói có thể cứu là có thể cứu a, thực sự cho là mình là thần tiên a."

Trung niên nam nhân chẳng đáng cười.

Khởi tử hồi sinh ?

Thực sự là cười chết người.

"Còn có mười phút, nếu là không cứu, chính là của các ngươi trách nhiệm."

Cố Thanh nhìn một chút trên tay đồng hồ đeo tay, tính toán một chút thời gian.

Nghe được Cố Thanh lời nói, trung niên nam nhân do dự.

Không biết cái này bác sĩ nói thật hay giả, rất có thể chính là cố ý lừa hắn.

Bất quá nghĩ đến, thầy thuốc khác đều đã xác định người đã chết.

Trong lòng của hắn có quyết định.

Nếu hắn muốn trị, vậy hãy để cho hắn chữa.

Nếu như trị không hết, coi như không phải bệnh viện trách nhiệm, cũng phiết không rõ.

"Tốt, để cho ngươi chữa, ngươi nếu như trị không hết, sẽ chờ bồi thường a !."

Trung niên nam nhân đồng ý, đồng thời còn không quên uy hiếp Cố Thanh.

Tốt

Nói xong, Cố Thanh liền hướng bệnh nhân đi tới.

"Viện trưởng, cái này. . ."

Kiểm tra những thầy thuốc kia phi thường lo lắng, cũng không muốn chọc cái phiền toái này.

Người đều đã chết, căn bản cũng không có không muốn phiền toái như vậy.

Chỉ cần kiểm nghiệm một cái nguyên nhân cái chết, là có thể phán đoán cùng y viện có quan hệ hay không.

Nhưng nếu là thực sự làm cho Cố Thanh xuất thủ.

Vậy thật cùng y viện phiết so với rõ ràng.

Bọn họ đều là biết Cố Thanh y thuật rất cao, thế nhưng khởi tử hồi sinh, thực sự có chút không thực tế.

"Chúng ta bây giờ liền tin tưởng lâm cố vấn đi."

Vương viện trưởng tuy là trong lòng lo lắng, nhưng vẫn là tuyển trạch tin tưởng Cố Thanh.

Không thể bởi vì sợ phiền phức, liền buông tha một cái sinh mệnh.

Coi như là có một tia hy vọng, đều không thể buông tha.

Đây chính là thầy thuốc Y Đức.

Viện trưởng đều đã lên tiếng, những thầy thuốc kia đều không tiện nói gì.

Chỉ có thể nhìn Cố Thanh hướng bệnh nhân đi tới.

Cố Thanh đi tới bệnh nhân trước mặt.

Sau đó lấy ra một căn ngân châm, đây là hắn trở thành cố vấn sau đó mua.

Dù sao Thần cấp y thuật rất nhiều thủ đoạn đều cần ngân châm tới thi triển.

Cố Thanh đem một cây châm đâm vào bệnh đầu người, sau đó chuyển vài vòng.

Người chung quanh chứng kiến Cố Thanh dĩ nhiên dùng châm cứu, đều khinh thường cười.

Không có ai tin tưởng Cố Thanh có thể đem người sau đó.

Khả năng liền ở giây tiếp theo.

Bệnh nhân đột nhiên ngồi dậy, sau đó hô to một hơi thở.

Đột nhiên này phát sinh một màn, chấn kinh rồi mọi người.

Nguyên bản loạn tao tao hiện trường, trong nháy mắt an tĩnh.

Bác sĩ, thân nhân bệnh nhân, chung quanh quần chúng, còn có ký giả, toàn bộ đều là trợn mắt hốc mồm trạng thái.

Thực sự khởi tử hồi sinh rồi hả?

Chẳng lẽ trên cái thế giới này thật sự có kỳ tích ?

Cố Thanh đem người cứu sống sau đó, liền trở về Đường Tuyết bên người.

Đường Tuyết khuôn mặt bất khả tư nghị.

Đến bây giờ còn không tin đây là thật.

"Đi thôi."

Cố Thanh hướng về phía Đường Tuyết mỉm cười, sau đó kéo theo của nàng tay.

Đường Tuyết liền cái này ngây ngốc bị Cố Thanh lôi đi.

Cố Thanh sở dĩ vội vã ly khai, cũng là bởi vì không muốn đối mặt những ký giả kia.

Hắn hiện tại nhưng là một cái tội phạm bị truy nã, thật sự là không thích hợp bại lộ ở nơi này chút màn ảnh phía dưới.

Lão đại gia bị Cố Thanh chữa cho tốt sau đó, liền trực tiếp tỉnh lại.

Cho đã mắt nghi hoặc nhìn người chung quanh.

"Các ngươi đều nhìn ta xong rồi cái gì ?"

Bị lão đại gia hỏi lên như vậy, mọi người đều thức tỉnh.

Vì vậy nhanh chóng tìm kiếm Cố Thanh tung tích.

Nhưng là phát hiện đã không có bóng người, liền cái kia nữ bác sĩ cũng không ở.

Những ký giả kia từng cái biết vậy chẳng làm, làm sao lại không có nhiều phách mấy Trương Thần Y bức ảnh đâu.

Cái này đưa tin báo ra đi tuyệt đối hỏa.

Cho nên bọn họ đem màn ảnh nhắm ngay viện trưởng.

"Viện trưởng, vừa mới cái kia bác sĩ là bệnh viện các ngươi sao ?"

"Chúng ta có thể hay không mời thần y tiếp thu phỏng vấn ?"

"Xin hỏi cái này thần y là lai lịch gì."

. . .

Những ký giả này đem một đống lớn vấn đề, ném cho viện trưởng.

Viện trưởng cũng không nghĩ tới Cố Thanh y thuật cư nhiên lợi hại như vậy.

Nguyên tưởng rằng chỉ là so với hắn lợi hại một điểm, hiện tại xem ra, hai người thực sự là cách xa nhau khá xa.

Đồng thời trong lòng cũng vì có thể đủ đem Cố Thanh chiêu vào y viện cảm thấy may mắn.

"Xin lỗi, những thứ này bệnh viện chúng ta sẽ có người trả lời các ngươi."

Vương viện trưởng nói xong rồi rời đi.

Hắn còn có rất nhiều thứ muốn hướng Cố Thanh thỉnh giáo.

Những ký giả kia chỉ có thể nhìn viện trưởng đi xa.

Đồng thời cũng biết, tìm không được cái gì tin tức hữu dụng.

Ngày thứ hai!

Liên quan tới tốt đẹp y viện bác sĩ cải tử hồi sanh đưa tin đã trải rộng từng cái bình đài.

Thế nhưng tiếc nuối là, liên quan tới thần y tin tức cũng chỉ có một tấm bối ảnh.

...

(ngày hôm nay cũng là vui vẻ mười chương, tăng thêm quy tắc duy trì liên tục hữu hiệu, thích quyển sách đại đại mời ủng hộ nhiều hơn quyển sách! ! ! ).