Chương 13:: Chết cặn bã nam, lại thông đồng nữ nhân khác!

Chương 13:: Chết cặn bã nam, lại thông đồng nữ nhân khác!

Ma Đô Hồng Kiều phân cục!

Mấy ngày gần đây, Lý San nhưng là phiền thấu.

Tìm cái này lâu, dĩ nhiên không có một chút Cố Thanh tung tích.

Từ những thứ khác thành thị, cũng truyền tới tin tức, cũng là không thu hoạch được gì.

Cả người thật giống như hư không tiêu thất giống nhau.

Coi như Cố Thanh tạm biệt trang điểm, cũng không khả năng không lộ ra một tia chân ngựa.

Cũng không phải trực tiếp biến thành một người khác.

Kỳ thực Cố Thanh từ chân chính trên ý nghĩa, chính là biến thành một người khác.

Từ dung mạo đến thân phận, triệt để xảy ra cải biến.

Bắt đầu vài ngày, Lý San đối với Cố Thanh chính là sinh khí.

Khí hắn lừa gạt chính mình, khí hắn còn có nữ nhân khác.

Theo thời gian trôi qua, Cố Thanh không có một chút tung tích.

Loại này khí đã biến thành lo lắng.

Lo lắng hắn còn có ngươi không có tiền ăn, lo lắng hắn là không phải xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao thì là các loại lo lắng.

Giống như Cố Thanh như vậy không có một chút tung tích người  bình thường chính là ba loại tình huống.

Loại thứ nhất chính là ở một cái cùng sơn câu cất giấu, ngăn cách, không có Internet tồn tại.

Còn như loại thứ hai, chính là nhập cư trái phép xuất ngoại.

Bởi vì thân phận của Cố Thanh tin tức đô giam khống lấy, căn bản không khả năng áp dụng bình thường trình tự xuất ngoại.

Nếu như muốn xuất ngoại, chỉ có thể áp dụng không đứng đắn phương thức, cũng chính là nhập cư trái phép.

Còn như loại thứ ba, cũng chính là Lý San lo lắng nhất một loại.

Đó chính là Cố Thanh xuất hiện ngoài ý muốn, hiện tại đã phơi thây hoang dã.

Cố Thanh người mang cự khoản, rất dễ dàng lọt vào người khác mơ ước.

Bất quá, đến bây giờ trong thẻ ngân hàng tiền còn không có động tới.

Chỉ có thể nói rõ, hắn tạm thời an toàn.

"Ai, chết cặn bã nam, ngươi đến cùng ở đâu a."

Lý San nhịn không được thở dài một tiếng.

Sau đó, nàng tựa như thường ngày bắt đầu xoát tân văn.

Hy vọng có thể từ trên tin tức hiểu được Cố Thanh tin tức.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, liên quan tới Cố Thanh lường gạt nhiệt độ đã từ từ hạ xuống.

Tuy là vẫn có một ít người đang thảo luận, thế nhưng đã chiếm lấy không được đầu đề.

Lúc này đầu đề đã bị một loại khác đưa tin chiếm đoạt.

Đó chính là Hoa Thành tốt đẹp trung tâm y viện bác sĩ cải tử hồi sanh đưa tin.

Lý San thấy điều thứ nhất chính là cái này đưa tin.

Ở trong lòng của nàng, Cố Thanh cùng bác sĩ là không hề có một chút quan hệ.

Thế nhưng ôm lòng chờ may mắn bên trong, nàng không muốn buông tha tùy ý một điểm.

Vì vậy trực tiếp gọi đi vào.

Đưa tin phía trước đều là liên quan tới chữa bệnh gây sự tình.

Không có chút nào liên quan tới Cố Thanh tin tức.

Phía sau chính là liên quan tới cải tử hồi sanh sự tình.

Quả thực đem Cố Thanh thổi vô cùng kì diệu, đó là có thể làm người chết sống lại cảm giác.

Đối với cái này chút, Lý San nhưng là không tin.

Trên thế giới nào có chuyện thần kỳ như vậy, nhất định là những báo cáo này nhân nói ngoa.

Báo cáo cuối cùng, chính là thần y một tấm bối ảnh.

Chứng kiến tấm hình này sau đó, Lý San tay run một cái, điện thoại di động rơi xuống trên bàn.

Đồng thời trong mắt xuất hiện một gợn nước.

Cái này bối ảnh nàng không quá quen thuộc, tuyệt đối sẽ không nhận sai.

Cái này nhân loại chính là nàng một mực tại tìm Cố Thanh.

Tuy là chỉ có một bối ảnh, không có nhìn không thấy khuôn mặt.

Nhưng khi ngươi chân chính thích một người thời điểm, coi như là đối phương một động tác.

Cũng có thể xác định đây chính là người ngươi muốn tìm.

Như là đã xác định cái này nhân loại chính là Cố Thanh.

Lý San lần nữa cầm đi điện thoại di động, bắt đầu thăm dò liên quan tới cải tử hồi sanh tân văn.

Rất nhanh, nàng đã tìm được một cái hiện trường thiển cận tần.

Cái này thiển cận tần, chính là Cố Thanh bảo hộ Đường Tuyết một đoạn kia.

Tiêu đề: "Đẹp trai tiểu ca ca khí phách bảo hộ bạn gái!"

Nhìn một cái chính là tiểu nữ sinh vỗ video.

Lý San đem trọn cái thiển cận tần nhìn xong.

Thế nhưng một giây kế tiếp.

Phanh

Nàng điện thoại di động trong tay trực tiếp ném ra ngoài.

Lý San sinh khí.

Chết cặn bã nam, lại câu dẫn nữ nhân khác!

Lão nương ở chỗ này lo lắng hãi hùng, ngươi lại tiêu diêu tự tại.

Người nào gặp phải loại tình huống này đều sẽ tức giận.

Đặc biệt nghĩ đến, Cố Thanh cùng cái kia nữ bác sĩ hàm tình mạch mạch dáng vẻ, trong lòng thì càng thêm sinh khí.

Từ từ, Lý San tỉnh táo lại.

Nàng biết, bây giờ không phải là tức giận thời điểm.

Nếu đã phát hiện Cố Thanh tung tích, liền không thể lại để cho hắn chạy.

Vì vậy Lý San vội vàng đem ném hỏng điện thoại di động nhặt lên, sau đó đem bên trong thẻ điện thoại di động rút ra.

Sau đó từ bên trong ngăn kéo lại lấy ra một bộ điện thoại di động.

Khởi động máy, tìm ra một cái ghi chú vì biểu muội người liên lạc, trực tiếp đánh đi qua.

Đô Đô!

"Biểu tỷ, ngươi gọi điện thoại làm cái gì, ta đang ở đi làm đâu."

Một cái thanh âm ngọt ngào từ bên trong điện thoại di động truyền tới.

"Đừng phát lãng, cho ngươi một cái nhiệm vụ, giúp ta bắt một người."

Lý San đối với của nàng biểu muội nói rằng.

"Bắt người ? Tốt, bắt người nào à?"

Nghe được muốn bắt người, vị này biểu muội lập tức hưng phấn.

Đối với cái này biểu muội, Lý San cũng là bất đắc dĩ.

Từ nhỏ đã thích bạo lực, đánh lộn ẩu đả đó là chuyện thường tình.

Cuối cùng nhà nàng không có cách nào.

Chỉ có thể giúp nàng đưa đến trường cảnh sát đi, hiện tại trở thành một gã cảnh viên.

Thế nhưng thật lớn gia tật xấu này, vẫn là không có bỏ.

"Ngươi lần này cần bắt là cùng mỹ trung tâm bệnh viện vị kia thần y, hắn là một cái lừa dối phạm."

"Bất quá, ngươi muốn chính mình đi, không thể mang những người khác, hơn nữa hạ thủ không thể quá nặng."

Lý San đem yêu cầu của mình nói ra.

Thế nhưng nàng vị này biểu muội căn bản là muốn không có nghe lọt, chuyên tâm liền muốn bắt người.

"Tốt, ta sẽ đi ngay bây giờ."

Sau khi nói xong, Lý San biểu muội liền cúp điện thoại.

Đối với cái này hấp tấp biểu muội, Lý San cũng là bất đắc dĩ, không biết làm như vậy đúng là sai.

Sau đó, Lý San trực tiếp trên lưới mua gần nhất nhất ban vé máy bay.

Lần này, nhất định không thể nhận đem Cố Thanh bắt trở lại.

... . . .

(phần 2! ! ! Còn có tám càng, có đại đại khen thưởng tăng thêm sao, không có ta chờ một lúc chương sau đang hỏi một chút! ! ! ).