Chương 14:: Mèo chuột trò chơi bắt đầu!

Chương 14:: Mèo chuột trò chơi bắt đầu!

Lý San biểu muội gọi Sở Phỉ, cũng là một gã cảnh viên.

Tuy là làm cho một loại nữ hán tử cảm giác, nhưng cũng là Hoa Thành tổng cục một gã cảnh hoa.

Lúc này nàng một thân giản lược hưu nhàn trang, sấn thác nàng đều đều miêu điều vóc người.

Giữ lại một đầu tóc ngắn, làm cho một loại tư thế hiên ngang cảm giác.

Như mộng huyễn vậy thanh thuần mắt to, chỉ nhìn liếc mắt, cũng làm người ta tim đập thình thịch.

Sở Phỉ đi ở cảnh viên bên trong cục, hấp dẫn rất nhiều tuổi trẻ cảnh viên chú ý.

Thế nhưng nhưng không ai dám lên tiếp lời.

Nàng bạo lực cảnh hoa danh tiếng, đã in vào từng cái nam cảnh viên trong lòng.

Muốn theo đuổi nàng, có thể, bất quá muốn đánh bại nàng.

Sở Phỉ đã từng nói, hoặc là dáng dấp rất tuấn tú, hoặc là mạnh hơn nàng.

Nếu không... dựa vào cái gì chinh phục nàng.

Sở Phỉ ra khỏi sở cảnh sát sau đó, trực tiếp chạy tốt đẹp trung tâm y viện đi.

Muốn bắt vị kia thần y, cũng chỉ có thể đi bệnh viện.

. . .

Sau nửa giờ, Sở Phỉ đi tới tốt đẹp trung tâm y viện.

Tiến nhập y viện, Sở Phỉ thẳng đến trước sân khấu.

"Xin hỏi, bệnh viện các ngươi vị kia thần y có ở đây không?"

Sở Phỉ hướng về phía hộ sĩ tiểu tỷ tỷ hỏi.

Hộ sĩ tiểu tỷ tỷ nhìn thoáng qua Sở Phỉ, sau đó sẽ không có để ý đến nàng.

Sở Phỉ sửng sốt.

Tình huống gì, hiện tại bệnh viện thái độ phục vụ kém như vậy sao?

"Ta hỏi ngươi đâu?"

Sở Phỉ bạo tính khí nhất thời liền lên tới.

"Chúng ta thần y đã có bạn gái, các ngươi những người này đừng nghĩ đi lên quyên góp."

Hộ sĩ tiểu tỷ tỷ không nhịn được nói.

Các nàng những thứ này tiểu hộ sĩ đều không có cơ hội, người khác thì càng thêm đừng suy nghĩ.

Hơn nữa giống như Sở Phỉ như vậy tới hỏi thăm người, đã không phải là đệ nhất cái.

Đều là muốn nhìn một chút thần y tôn vinh.

Sở Phỉ xem như là đã hiểu, cái này tiểu hộ sĩ là coi nàng là thành thần y người ngưỡng mộ.

"Xem trọng, ta là cảnh viên, hiện tại xin ngươi phối hợp công tác của ta."

Không có cách nào, Sở Phỉ lấy ra chính mình cảnh viên chứng.

Hộ sĩ tiểu tỷ tỷ sửng sốt, nhìn thoáng qua Sở Phỉ cảnh viên chứng, rất như là thực sự.

"Ngươi thật là cảnh viên ?"

Hộ sĩ tiểu tỷ tỷ vẫn là có chút hoài nghi.

"Đương nhiên là thực sự, ai dám giả mạo cảnh viên a."

Sở Phỉ nhất thời liền nổi giận.

Đây là nàng một lần bị người hoài nghi như vậy.

"Ngày hôm trước thì có đã cầm thẻ phóng viên, giả mạo ký giả."

Tiểu hộ sĩ cũng là bị lừa sợ.

Hai ngày qua này tìm Cố Thanh nhân thật sự là nhiều lắm.

"Mau nói cho ta biết thần y ở nơi nào, nếu không... Bắt ngươi lại."

Sở Phỉ uy hiếp nói.

Cái này khiến nhưng là đem tiểu hộ sĩ sợ hãi.

"Thần y không ở y viện, hiện tại hẳn là ở nhà nghỉ ngơi."

Tiểu hộ sĩ hồi đáp.

"Cái gì không ở ? Nhà hắn ở đâu?"

Sở Phỉ rất không vui, không muốn một chuyến tay không, cho nên giọng nói cũng lớn một điểm.

Cố Thanh xác thực không ở, hắn hai ngày này bị người quấy rầy có điểm phiền.

Đặc biệt những ký giả kia, ba ngày hai đầu tới quấy rầy hắn.

Không có cách nào, hắn liền trực tiếp hướng vương viện trưởng mời hai ngày giả.

"Ta không biết, thế nhưng ta biết đường thầy thuốc địa chỉ."

Tiểu hộ sĩ bị giật mình.

"Ta muốn đường thầy thuốc địa chỉ làm cái gì, ta muốn chính là thần y địa chỉ."

Sở Phỉ đã sắp muốn không áp chế được chính mình bạo tánh khí.

"Vậy còn không mau nói."

Sau đó, tiểu hộ sĩ liền đem Đường Tuyết địa chỉ nói cho Sở Phỉ.

Sở Phỉ đạt được địa chỉ sau đó, liền trực tiếp rời đi.

Lúc này, Cố Thanh đang ở nhà bên trong đúc luyện chính mình Tán Thủ.

Từ hệ thống phần thưởng Tán Thủ kỹ năng sau đó, còn chưa lành tốt luyện qua.

Không thể không nói, hệ thống thưởng cho chính là lợi hại.

Nói là sơ cấp Tán Thủ kỹ năng, thế nhưng hắn hiện tại đánh vài cái đặc chiến binh, hoàn toàn không có vấn đề.

Đúng lúc này, ngoài cửa chuông cửa vang lên.

Cố Thanh đi tới cửa, nhìn một chút mặt camera màn ảnh.

Phát hiện là một người dáng dấp thật xinh đẹp tóc ngắn mỹ nữ.

Thế nhưng Cố Thanh cũng không có vì vậy mà sơ suất.

Mà là cẩn thận quan sát một phen.

Ngũ giác đề thăng, cũng đưa tới Cố Thanh sức quan sát tăng lên rất nhiều.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện chỗ không đúng.

Cái này tóc ngắn mỹ nữ bên hông hơi chút trống một ít.

Ăn mặc như vậy quần áo thường, không có khả năng đem đồ đạc của mình đặt ở bên hông.

Trừ phi. . .

Cố Thanh cẩn thận.

Hắn hiện tại đã có thể xác định cái này tóc ngắn mỹ nữ thân phận.

Nhất định là cảnh viên cục người.

Chẳng lẽ mình bại lộ ?

Cố Thanh hơi nghi hoặc một chút, đồng thời đầu óc bắt đầu vận chuyển tốc độ cao.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi, nhất định là ngày nào đó cứu người thời điểm bại lộ.

Hắn tuy là đã thay đổi gương mặt, nhưng là vẫn có rất nhiều người tài ba, có thể từ nhân hình thể bên trên nhận.

Cố Thanh âm thầm tỉnh lại, vẫn là khinh thường.

Mới ổn định lại sinh hoạt, sợ là lại muốn kết thúc.

Bất quá cái kia Thiên Quan hệ đến Đường Tuyết an toàn, hắn cũng không khỏi không đứng ra.

Nếu sự tình đã xảy ra, Cố Thanh không có tiếp tục hối hận, mà là bắt đầu suy nghĩ biện pháp giải quyết.

Sau một phút, Cố Thanh chạy trở về gian phòng của mình.

Ở tìm trong túi xách đến rồi một tấm giấy chứng nhận.

Sau đó thay đổi một thân hưu nhàn y phục.

Bộ y phục này chỉ là thông thường bên cạnh hàng, phi thường phổ thông.

Cố Thanh đem mấy ngàn tiền mặt đặt ở trên người, sau đó cầm lấy một cái chìa khóa xe.

Làm xong những thứ này, Cố Thanh liền đi tới cửa, đem cửa phòng mở ra.

Chờ đến cửa mở sau đó, Sở Phỉ trực tiếp rút ra bên hông súng lục, sau đó vọt vào.

"Không được nhúc nhích, hai tay ôm đầu, ta là cảnh viên."

... . . . . .

(canh ba, còn có bảy chương, ngày hôm nay có hay không được khen thưởng đại đại, không có cũng chỉ có mười chương! ! ! ).