Chương 15:: Lẫn nhau bão diễn kỹ!

Chương 15:: Lẫn nhau bão diễn kỹ!

Sở Phỉ cầm thương vọt vào, hô lên cảnh viên thường thường kêu một câu nói.

Nhưng là còn không có đợi đến nàng nói hết lời, Cố Thanh tay đã chộp vào súng của nàng bên trên.

Sau đó trong nháy mắt dùng sức, Sở Phỉ thương trực tiếp rơi trên mặt đất.

Sở Phỉ trợn tròn mắt, hắn trước mặt động tác của người này đã vậy còn quá nhanh.

Nàng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp đối thủ như vậy, rất mạnh.

Cố Thanh Tán Thủ kỹ năng nhưng là hệ thống tưởng thưởng, thừa dịp Sở Phỉ không chú ý, đưa nàng súng bắn xuống tới cũng bình thường.

"Đừng động thủ, đó là một hiểu lầm."

Cố Thanh muốn giải thích cái gì.

Thế nhưng nàng không nghĩ tới, cái này nữ cảnh sát viên dĩ nhiên là một cái phần tử hiếu chiến.

Cố Thanh mới vừa một phen hành động, trực tiếp đưa tới Sở Phỉ tốt chiến gien.

"Hiểu lầm ? Đánh qua mới biết được."

Sở Phỉ vẫn muốn tìm một đối thủ, ngày hôm nay rốt cuộc đụng phải.

Nàng cũng mặc kệ hiểu lầm gì đó không hiểu lầm, đánh xong rồi nói.

Vì vậy trực tiếp một cái bên trái câu quyền nghĩ lấy Cố Thanh mặt đánh.

Cố Thanh bây giờ còn nằm ở dịch dung trạng thái, nếu như gương mặt bị công kích, thì sẽ khôi phục nguyên dạng.

Điều này cũng có thể chính là dịch dung thuật duy nhất tệ đoan a !.

Cho nên Cố Thanh hiện tại chỉ có thể né tránh.

Vì vậy Cố Thanh linh hoạt vọt đến bên cạnh đi.

Thế nhưng Sở Phỉ không có buông tha hắn, nắm tay lần nữa vung qua đây.

Cố Thanh xem như là đã nhìn ra, ngày hôm nay nếu là không cùng cái này nữ cảnh sát viên đánh một trận thì không được.

Vì vậy Cố Thanh chuẩn bị phản kích.

Đang ở Sở Phỉ lần nữa đem nắm tay vung lúc tới, bị Cố Thanh bắt lại.

Tận lực bồi tiếp một cái ném qua vai.

Sở Phỉ trực tiếp rơi xuống trên ghế sa lon.

Đây là Cố Thanh cố ý thủ hạ lưu tình.

Nếu không... Có thể trực tiếp đem Sở Phỉ ngã trên mặt đất.

"Còn đánh sao, đây là hiểu lầm."

Cố Thanh cũng là bất đắc dĩ, làm sao gặp phải một cái như vậy nữ cảnh sát viên.

Một lời không hợp liền động thủ, đây là cảnh viên sao?

Bang phái tổ chức còn tạm được.

Sở Phỉ xoa xoa trên cánh tay bị Cố Thanh bắt chỗ ở.

Mặt trên đã có chút Tử Thanh sắc.

Chút thương nhỏ này đối nàng cũng không coi vào đâu, dù sao thường thường đánh lộn, chịu một chút thương nhỏ cũng là bình thường.

Thế nhưng nàng từ nơi này loại này trong lúc giao thủ, đã biết rồi người đàn ông này so với nàng lợi hại rất nhiều.

Đánh tiếp nữa cũng là bị ngược phần.

"Không đánh rồi, nhưng là bây giờ ngươi bị bắt."

Nói xong, Sở Phỉ lấy ra chính mình cảnh viên chứng.

Trong lòng có chút tiếc hận, thân thủ giỏi như vậy, dĩ nhiên là một cái lừa dối phạm.

Cố Thanh nhìn một cái, thật là cảnh viên, tên gọi Sở Phỉ.

"Ta không phải ngươi muốn bắt người, lừa dối phạm đã nhảy cửa sổ trốn, đồng nghiệp của ta đang ở đuổi bắt."

Cố Thanh giả vờ bình tĩnh nói.

"Vậy ngươi là ai ?"

Sở Phỉ hoài nghi nhìn Cố Thanh.

Nàng tuy là bình thường tùy tiện, nhưng là vừa không ngốc, không có khả năng bởi vì Cố Thanh câu nói đầu tiên tin tưởng hắn.

"Ta là thiên hà phân cục cảnh viên Lâm Thanh."

Cố Thanh biên ra một thân phận.

"Ngươi là cảnh viên ? Đem cảnh viên chứng lấy ra."

Sở Phỉ nghiêm túc nhìn Cố Thanh.

Đồng thời đề phòng hắn, phòng ngừa hắn động tác kế tiếp.

Cố Thanh phát hiện, cái này cảnh viên không dễ lừa.

Còn tốt hắn để lại một tay.

Vì vậy hắn đem chính mình ngụy tạo cảnh viên chứng lấy ra.

Sở Phỉ nghi ngờ tiếp nhận Cố Thanh căn cứ chính xác món.

Chẳng lẽ hắn thực sự là cảnh viên ?

Trong lòng vẫn là có chút hoài nghi.

"Thiên hà khu phân cục Lâm Thanh ?"

Chứng kiến cảnh viên chứng sau đó, Sở Phỉ dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía Cố Thanh.

Cố Thanh trong lòng một bẩm, chẳng lẽ lộ tẩy ?

Sau lưng của hắn đã xuất hiện mồ hôi lạnh, thế nhưng biểu tình cũng là không có biến hóa.

Cái này diễn kỹ tuyệt đối là ảnh đế cấp bậc.

Giả mạo cái thân phận này, có một rất lớn lỗ thủng.

Chính là cái này cảnh viên có phải hay không nhìn trời sông phân cục cảnh viên đều biết.

Nếu như đều biết, coi như là Cố Thanh làm giả kỹ thuật lợi hại hơn nữa, cũng không có cách nào.

Thực sự không được, chỉ có thể xông vào.

Cố Thanh vận khí cũng không tệ lắm.

Sở Phỉ là Hoa Thành tổng cục cảnh viên, tự nhiên không thể đem thiên hà phân cục cảnh viên toàn bộ nhận thức.

Đây cũng tính là làm cho Cố Thanh chui một cái chỗ trống.

Sở Phỉ cố ý dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía Cố Thanh, chính là vì lừa hắn.

Nếu như Cố Thanh hai bên trên xuất hiện một tia biến hóa, như vậy Sở Phỉ là có thể xác định phía sau hắn là giả.

Còn tốt Cố Thanh trong lòng tố chất tốt, nhờ vậy mới không có lộ tẩy.

Sở Phỉ buông xuống đối với Cố Thanh hoài nghi.

Cố Thanh cũng biết, chính mình tránh được một kiếp.

"Ta trước đem những thứ này vật chứng xuất ra đi."

Cố Thanh cầm lấy trên đất một cái hộp bằng giấy, bên trong đựng chỉ là một ít bệnh lịch văn kiện.

Hắn chính là muốn ngươi mượn cơ hội ly khai.

Chờ đến Cố Thanh đi tới cửa, muốn mở cửa thời điểm.

"chờ một chút!"

Phía sau Sở Phỉ thanh âm truyền đến.

Cố Thanh tâm đầu nhất khiêu, không khỏi có chút khẩn trương.

Thế nhưng hắn còn là biểu hiện ra phi thường tự nhiên biểu tình.

"Sở cảnh quan, còn có việc ?"

Cố Thanh hỏi.

"Giấy chứng nhận của ngươi!"

Sở Phỉ quơ quơ trên tay cảnh quan chứng.

"Ta một hồi còn có thể trở về, để trước ở chỗ của ngươi."

Cố Thanh lúc nói phi thường tùy ý.

Thế nhưng sau lưng của hắn đã xuất hiện mồ hôi lạnh.

Sau đó, Cố Thanh liền trực tiếp xuất môn.

Cố Thanh ly khai phòng ở sau đó, trực tiếp đi bãi đậu xe dưới đất.

Sau đó đi tới một chiếc Rolls-Royce trước mặt.

Xuất ra chuẩn bị xong chìa khóa xe, trực tiếp đem cửa xe mở ra.

Sau đó liền đem lái xe ra khỏi nhà để xe dưới hầm.

Sở Phỉ ở trong phòng mặt đợi một hồi, Cố Thanh vẫn chưa trở về.

Lúc này, nàng ý thức được chuyện không đúng.

Vì vậy nhanh chóng xuất môn.

Nhưng là nàng nhìn thấy cũng chỉ có một chiếc đi xa Rolls-Royce.

Sở Phỉ phẫn nộ hô:

"Lâm Thanh, ta nhất định sẽ bắt được ngươi."

. . . . .

(24h chương mười lăm, đổi mới có điểm chậm a, các vị đại đại có thể hay không tới điểm, hoa tươi, vé tháng, khen thưởng, cho tác giả quân một điểm động lực! ! ! ).