Chương 16:: Thần cấp Hacker kỹ năng!

Chương 16:: Thần cấp Hacker kỹ năng!

Hoa Thành sân bay!

Lý San rốt cuộc vội vội vàng vàng chạy tới.

Chờ nàng đi ra sân bay, liền nghe được có người sau lưng kêu.

"Biểu tỷ, nơi đây."

Chỉ thấy Sở Phỉ đã từ trên một chiếc xe xuống tới.

Lý San đi nhanh tới.

"Thế nào, người bắt được sao?"

Nhìn thấy Sở Phỉ chuyện thứ nhất, chính là hỏi Cố Thanh sự tình.

Nhắc tới chuyện này, Sở Phỉ liền cảm thấy tức giận phi thường.

"Không có, làm cho hắn chạy."

Sở Phỉ tức giận nói.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao làm cho hắn chạy ?"

Lý San nghe được người chạy, nhất thời liền lấy gấp quát to lên.

Nàng lần này tới chính là đầy cõi lòng chờ mong, không nghĩ tới lại khiến người ta chạy.

Sở Phỉ không nghĩ tới chính mình biểu tỷ đã vậy còn quá kích động.

Không phải là chạy một người nha, lại bắt trở về không được sao.

"Tỷ, cái này lừa dối phạm là ai a, thực sự là quá giảo hoạt rồi."

Sở Phỉ tức giận đem ngày đó mình bị tỏ ra sự tình nói một lần.

Lý San sau khi nghe xong, trong mắt lóe ra ánh sáng khác thường.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh còn có nhiều như vậy năng lực.

Y thuật, Tán Thủ, còn có làm giả.

Hơn nữa mỗi một chủng năng lực cũng không giống là người mới học, càng giống như là học tập nhiều năm dáng vẻ.

Nàng cảm giác mình bây giờ đối với Cố Thanh là không có chút nào hiểu rõ.

Theo phát hiện càng nhiều, càng thấy được Cố Thanh phi thường thần bí.

"Chúng ta đi, đi tìm vị kia nữ bác sĩ tâm sự."

Lý San không nói ra nàng và Cố Thanh quan hệ.

Trực tiếp lên xe hướng về tốt đẹp trung tâm y viện xuất phát.

. . .

Một giờ sau!

Lý San gặp được Đường Tuyết.

"Hai vị cảnh quan tìm ta có việc ?"

Đường Tuyết nghi ngờ đối với Lý San hai người hỏi.

Nàng cảm thấy chuyện này khả năng cùng ngày đó chữa bệnh mắc quan hệ có quan hệ.

Nếu không... liền không có chuyện gì có thể kinh động cảnh viên.

"Chúng ta tới là liên quan tới bạn trai của ngươi Lâm Thanh."

"Lâm Thanh ? Lâm Thanh làm sao vậy ?"

Đường Tuyết làm sao cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên là Lâm Thanh vấn đề.

"Bạn trai ngươi Lâm Thanh, nguyên danh gọi Cố Thanh, là một cái A cấp lừa dối phạm."

Lý San trực tiếp đem thân phận của Cố Thanh vạch trần.

"Không có khả năng, Lâm Thanh là một cái bác sĩ, là một cái y học tiến sĩ, tại sao có thể là lừa dối phạm."

Đường Tuyết sau khi nghe được, căn bản không tin tưởng.

Cố Thanh y thuật nàng gặp qua, tuyệt đối không phải gạt người.

Thân là phương diện y học chuyên gia, có phải giả hay không liếc mắt là có thể nhìn ra.

Nói một cái thần y là lừa dối phạm, lời này ai tin a.

"Có tin hay không là tùy ngươi, ta chỉ là để cho ngươi biết một tiếng, ngược lại ngươi cũng không phải thứ nhất cái thương tâm người."

Nói xong câu đó thời điểm, Lý San trên mặt xuất hiện một tia thương cảm.

Nàng làm sao không phải là thương tâm người.

. . .

Cố Thanh từ Đường Tuyết biệt thự ly khai.

Hiện tại đang ở một nhà khách.

Giống nhau, nhà này khách sạn cũng là không ký tên tiểu tân quán.

Lúc này hắn đã khôi phục bộ dáng lúc trước.

Lâm Thanh bộ dạng mặc dù không có bị truyền tới trên lưới.

Thế nhưng hành tung của hắn đã bị cảnh viên phát hiện.

Lại dùng Lâm Thanh bộ dạng, rất dễ dàng bại lộ.

Nói không chừng hiện tại đã hạ phát lệnh truy nã.

Cố Thanh nhiệt độ đã qua.

Bây giờ còn nhớ kỹ Cố Thanh người này còn có thể có bao nhiêu.

Trên in tờ nết người chính là như vậy, luôn là ba phút nhiệt độ.

Chờ cái này nhiệt độ vừa qua, lại hỏa võng hồng đều sẽ bị người quên lãng.

Cho nên, Cố Thanh dùng bộ dáng lúc trước căn bản cũng không có người biết hắn.

Bất quá, hiện tại như trước không thể sử dụng CMND cùng chi phiếu.

Nói cách khác, hắn còn phải tiếp tục làm giả, tái tạo một trương CMND đi ra.

Kỳ thực Cố Thanh không biết là, Hoa Thành cảnh viên cục căn bản cũng không biết sự hiện hữu của hắn.

Người biết chỉ có Lý San cùng Sở Phỉ.

Cố Thanh mê mang nhìn ngoài cửa sổ.

Hoa Thành không tiếp tục chờ được nữa, còn có thể đi thành thị nào ?

Chỉ cần là địa phương có người, Cố Thanh luôn luôn bại lộ một ngày.

Muốn an ổn sống được, thật sự là có chút khó khăn.

Lúc này, cách đó không xa sân bay dâng lên một trận máy bay.

Chứng kiến máy bay thời điểm, Cố Thanh trong mắt xuất hiện một đạo tinh quang.

Nếu trên mặt đất ta không tiếp tục chờ được nữa, ta đây phải đi thiên thượng.

Không sai!

Cố Thanh quyết định trở thành một danh máy bay người điều khiển.

Thế nhưng hắn đối với trở thành cơ trưởng không có hứng thú, cơ trưởng quá mệt mỏi.

Trên phi cơ có một phi thường buông lỏng chức nghiệp, đó chính là máy bay kế bên người lái.

Chỉ có ở cơ trưởng xảy ra vấn đề thời điểm, mới có thể đến phiên kế bên người lái.

Như vậy chức nghiệp phi thường thích hợp Cố Thanh, ung dung khoái trá.

Còn có thể bay khắp nơi, cùng người gặp mặt cơ hội cũng không nhiều.

Như vậy càng không dễ dàng bại lộ.

Vì vậy, Cố Thanh bắt đầu lên mạng thăm dò liên quan tới trở thành máy bay kế bên người lái điều kiện.

Đúng lúc này, Cố Thanh trong đầu xuất hiện một thanh âm.

"Thành công lừa dối y học tiến sĩ Đường Tuyết, thưởng cho Thần cấp Hacker kỹ thuật!"

Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, thưởng cho tới.

Vì vậy Cố Thanh trực tiếp lựa chọn lĩnh.

Rất là chờ mong, lần này sẽ xuất hiện tưởng thưởng gì.

Sau đó, vô số Hacker kỹ xảo từ từ xuất hiện ở Cố Thanh trong đầu.

Từ nơi này nhất khắc, Cố Thanh phảng phất có một loại cảm giác.

Nguyên lai chỉ là một Internet Tiểu Bạch hắn, chỉ cần hắn nhớ, có thể hắc vào bất luận một loại nào địa phương.

Bao quát quốc gia một ít cơ mật địa phương.

Ở trước mặt của hắn, đã không tồn tại Fire Wall loại vật này.

Hoàn toàn hiểu Thần cấp Hacker kỹ năng sau đó, Cố Thanh nở nụ cười.

Tới đúng dịp.

Chuyện kế tiếp, liền dựa vào nó!.