Chương 17:: Hắn dĩ nhiên là phi công ? !

Chương 17:: Hắn dĩ nhiên là phi công ? !

Hoa Thành cảnh viên tổng cục!

Lý San cùng Sở Phỉ từ Đường Tuyết nơi nào sau khi rời khỏi, liền đi thẳng tới nơi đây.

Như là đã xác định Cố Thanh ở nơi này thành thị, Lý San liền không thể dễ như trở bàn tay thả hắn ly khai.

Thế nhưng chỉ nàng sức mạnh của một người căn bản sẽ không tìm được Cố Thanh hạ lạc.

Cho nên, nàng quyết định xin giúp đỡ cùng Hoa Thành cảnh viên cục.

Sở Phỉ mang theo Lý San thấy đến nơi này cục trưởng.

Nghe được một cái lừa dối tài chính sấp sỉ một tỷ lừa dối phạm xuất hiện ở đây cái Hoa Thành.

Cục trưởng nhất thời không dám thờ ơ.

Trực tiếp thông tri từng cái đơn vị, ở các nơi thiết lập cửa khẩu.

Tuyệt đối không thể thả cái này lừa dối phạm ly khai.

Đồng thời khiến người ta mật thiết quan tâm Cố Thanh một ít tin tức hoạt động.

Bất quá những thứ này đều là đang bí mật tiến hành, căn bản cũng không có kinh động bất kỳ phổ thông quần chúng.

. . .

Đang ở cảnh viên toàn thành giới nghiêm thời điểm, Cố Thanh đã ngồi ở bay đi Đế đô trong khoang hạng nhất.

Có Thần cấp Hacker kỹ năng, hắn có thể hoàn toàn không sợ cảnh viên giám thị.

Hắn đã đem chính mình tại hàng không dân dụng cục hồ sơ toàn bộ sửa đổi một lần.

Nói cách khác, hắn coi như là ở hàng không dân dụng cục sứ dùng thân phận tin tức, cũng sẽ không bị người điều tra ra.

Không có ai biết, một cái A cấp tội phạm bị truy nã an vị ở bên cạnh mình.

Trong khoang hạng nhất mặt rất ít người, chỉ có vẻn vẹn mấy người.

Lúc này, vài cái tiếp viên hàng không vây chung chỗ, tựa hồ đang thảo luận cái gì.

Nói đồng thời, nụ cười trên mặt không ngừng.

Ánh mắt của các nàng còn thỉnh thoảng nhìn về phía Cố Thanh.

"Các ngươi nhìn cái hành khách thật là đẹp trai a."

"Đều đừng giành với ta, đây là ta đồ ăn."

"Thôi đi, liền ngươi, ta cảm thấy chỉ có ngồi vụ trưởng mới có thể xứng đôi hắn."

. . .

Tuy là khoảng cách rất xa, thế nhưng những lời này đều bị Cố Thanh nghe vào trong lỗ tai.

Đối với lần này hắn chỉ là cười cười, không có gì.

Chuyện giống vậy gặp phải nhiều lắm, đã thành thói quen.

Lúc này, một cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi nữ tử xuất hiện.

Nàng đồng dạng là ăn mặc không ngồi chế phục, nhưng là cùng thông thường không ngồi lại bất đồng.

Có thể đoán ra, nàng chính là không ngồi tiểu tỷ tỷ trong miệng ngồi vụ trưởng.

"Vây quanh ở nơi đây làm cái gì ? Đều không có chuyện tình làm sao?"

Nghe được ngồi vụ dáng dấp nói, những cái này tiếp viên hàng không cười cười, sau đó rồi rời đi.

Cố Thanh cũng tò mò nhìn sang.

Một giây kế tiếp, Cố Thanh trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Cái này ngồi vụ trưởng rất đẹp.

Cao gầy chân dài, ăn mặc đồng phục, vừa lúc nổi lên ra nàng vóc người hoàn mỹ.

Lại tăng thêm phượng nhãn khuôn mặt nhỏ nhắn, mũi cao thẳng, là một nam nhân đều không thể quên vẻ đẹp của nàng.

Giờ khắc này, Cố Thanh biết, chính mình dưới một cái mục tiêu xuất hiện.

Chỉ có hoàn mỹ như vậy nữ nhân mới có thể đạt được hắn tuyển trạch mục tiêu yêu cầu.

Cố Thanh nhìn cái kia mỹ lệ ngồi vụ cười dài cười.

Sau đó hắn liền lấy ra chính mình mang theo người máy tính.

Có Thần cấp Hacker kỹ năng, tùy thân mang một cái máy tính, tuyệt đối có rất lớn tác dụng.

Sau đó, Cố Thanh trên tay không ngừng ở trên bàn gõ đánh.

Máy vi tính trên màn ảnh, xuất hiện từng hàng kỳ quái số hiệu.

Vị kia mỹ lệ ngồi vụ trưởng, trực tiếp đã bị Cố Thanh kỳ quái động tác hấp dẫn.

Vì vậy liền đi tới Cố Thanh bên người.

Nàng nhìn chằm chằm Cố Thanh máy tính nhìn một hồi, liền thấy từng hàng số hiệu.

Những thứ này số hiệu bày tỏ là có ý gì, nàng cũng là một chút cũng xem không hiểu.

Giờ khắc này, nàng cảm giác cái này soái ca phi thường thần bí.

Thậm chí trên người người đàn ông này còn có một loại đặc biệt mị lực đang hấp dẫn nàng.

Để cho nàng nhịn không được trầm mê trong đó.

Mấy phút sau đó, Cố Thanh đánh bàn phím tay ngừng lại.

Ngồi vụ trưởng cũng từ trong trầm mê tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, trên mặt của nàng xuất hiện một tia đỏ ửng.

Trong lòng phi thường kinh ngạc, tim đập cũng có chút nhanh hơn.

Ta đây là thế nào ?

Khi hắn lần nữa nhìn về phía Cố Thanh thời điểm, trong lòng luôn có một loại cảm giác vô hình.

Rất kỳ quái, nhưng lại có chút ngọt ngào.

Rất như là bọn tỷ muội nói yêu cảm giác.

Chẳng lẽ mình yêu ?

Ngồi vụ dáng dấp trong lòng xuất hiện cái này ý niệm kỳ quái.

Nghĩ tới đây, trong lòng cả kinh.

Nàng tuy là đã 26 tuổi, nhưng là cho tới nay không có có yêu đương quá.

Không nghĩ tới, lần đầu tiên gặp phải yêu thích người, dĩ nhiên là dưới tình huống như vậy.

Có lẽ đây chính là tiểu thuyết cái này viết lên, liếc mắt tức là trọn đời.

Ngồi vụ trưởng lấy hết dũng khí, đem chính mình tỉnh táo lại.

"Tiên sinh ngươi tốt, máy bay đã có bay, xin tắt chính mình thiết bị điện tử."

Không biết vì sao, nguyên bản phi thường tùy ý một câu nói, bây giờ nói ra tới cũng là tim đập rộn lên.

"Vậy ngươi giúp ta quan a !."

Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Sau đó đem máy tính giao cho ngồi vụ trưởng.

Ngồi vụ trưởng đem máy tính nhận lấy, sau đó nhấn xuống nút tắt máy.

Nhưng là máy tính cũng không có giống như đặt trước như vậy tắt máy, mà là bắn ra một cái truyện tranh.

Truyện tranh trung, một cái đẹp trai nam tử quỳ một chân trên đất, hướng một cái cô gái xinh đẹp bày tỏ.

Nhìn xong cái này truyện tranh, ngồi vụ trưởng ngây ngẩn cả người.

Nàng rốt cuộc minh bạch những cái này số hiệu là có ý gì.

Đồng thời cũng minh bạch rồi, cái này truyện tranh ý tứ.

Đây là đang hướng ta bày tỏ sao?

Ta làm sao bây giờ, phải đáp ứng sao?

Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng loạn tung tùng phèo.

Ở không biết làm sao phía dưới, bỏ lại máy tính trực tiếp chạy ra.

Nhìn cái này rời đi bóng hình xinh đẹp, Cố Thanh biết mình khoảng cách thành công không xa.

. . .

Ngồi vụ trưởng trở lại chính mình phòng nghỉ, vẫn như cũ có thể nghe được nhịp tim của mình.

Nàng đã hướng về phía nam tử này tò mò.

Nghĩ tới đây, nàng tìm ra sở hữu hành khách tư liệu.

Sau đó tìm được Cố Thanh tư liệu.

Cố Thanh ?

Đã từng là máy bay người điều khiển ?.