Chương 18:: Máy bay không khống chế được, ai là người điều khiển ?

Chương 18:: Máy bay không khống chế được, ai là người điều khiển ?

Ngồi vụ sinh trưởng ở tra Cố Thanh tư liệu.

Cố Thanh giống như vậy.

Hắn đã xâm lấn máy bay nội bộ Internet.

Từ bên trong trong tài liệu, hắn tìm được rồi Dương Thanh Thanh tin tức.

Lúc này, trước mặt hắn trên màn ảnh máy vi tính, thì có một tấm hình.

Chính là vị kia ngồi vụ dáng dấp bức ảnh.

Sau đó, Cố Thanh lại đang trong máy vi tính gõ vài cái.

Vị kia mỹ lệ ngồi vụ trưởng hoàn chỉnh tư liệu xuất hiện.

Cố Thanh đem tư liệu hoàn chỉnh nhìn một lần.

Nguyên lai cái này ngồi vụ kêu dài làm Dương Thanh Thanh, Đế Đô khoa học hàng không viện tốt nghiệp.

Đồng thời nàng còn có một thân phận khác.

Đó chính là Đế Đô công ty hàng không chủ tịch HĐQT thiên kim.

Nhà nàng mặc dù có tiền, thế nhưng nàng mình thích không ngồi cái này chuyên nghiệp.

Vì vậy ba nàng liền đem nàng an bài trở thành tên công ty dưới vận chuyển hành khách máy bay ngồi vụ trưởng.

Ngay từ đầu, đều cho là nàng là đi cửa sau tiến vào.

Từ từ, đại gia đều thấy được năng lực của nàng, cũng không có người nhắc lại chuyện này.

Cố Thanh sau khi xem xong, trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới hắn lựa chọn mục tiêu đều là bối cảnh người lớn như vậy.

Bất quá, như vậy biết càng thêm có ý tứ.

. . .

Máy bay muốn bay ba giờ.

Hiện tại đã qua hai giờ.

Ở cái này thời gian hai tiếng bên trong, Dương Thanh Thanh đã nhiều lần từ Cố Thanh bên người đi ngang qua.

Mỗi lần đi ngang qua luôn là len lén xem Cố Thanh liếc mắt, sau đó đỏ mặt ly khai.

Không biết là cố ý, hay là thật chỉ là vừa khớp.

Cố Thanh ở trong khoang hạng nhất mặt, liền không còn có gặp qua khác tiếp viên hàng không.

Vẫn đều là Dương Thanh Thanh một người ở chỗ này phục vụ.

Dương Thanh Thanh lần nữa từ Cố Thanh bên người đi ngang qua.

Giống nhau, trộm liếc hắn một cái, sau đó liền chuẩn bị ly khai.

Nhưng là phát sinh ngoài ý muốn.

Toàn bộ máy bay bắt đầu kịch liệt lắc đứng lên.

Dương Thanh Thanh bởi vì mang giày cao gót, trong chốc lát không có đứng vững, trực tiếp hướng về mặt đất ngã xuống.

Cố Thanh trực tiếp kéo của nàng tay, đưa nàng kéo đến trong ngực của mình.

Nguyên bản thất kinh Dương Thanh Thanh, cảm giác được một cái bền chắc lồng ngực.

Rất ấm, rất có cảm giác an toàn.

Trong lúc nhất thời, nàng lần nữa trầm mê.

Hy vọng dường nào thời gian liền dừng vào giờ khắc này.

"Ngươi không sao chứ."

Cố Thanh quan tâm hỏi.

"Không, không có việc gì."

Dương Thanh Thanh hơi đỏ mặt, nỗ lực lắc đầu.

Nàng tuy là muốn vẫn đợi ở nơi này ôm ấp, thế nhưng tình huống hiện tại căn bản cũng không cho phép.

Vì vậy nàng nỗ lực đứng lên.

Máy bay còn ở đung đưa kịch liệt, nhất định là đã xảy ra chuyện.

Nàng thân là ngồi vụ trưởng, dưới loại tình huống này, nàng nhất định phải đứng ra.

Cố Thanh cũng không có thể buông Dương Thanh Thanh mặc kệ, dù sao cũng là mới tìm kiếm mục tiêu.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Tình huống gì ?"

"Cứu mạng a, ta không muốn chết!"

. . .

Cả khoang bên trong thành khẩn đều khủng hoảng đứng lên.

Tiếng khóc kêu, sợ hãi tiếng la.

Cả khoang đều rối loạn.

"Tất cả mọi người ngồi xong, nịt chặc giây an toàn."

Dương Thanh Thanh hướng về phía khoang hạng nhất người ở bên trong hô một tiếng.

Trong khoang hạng nhất mặt hành khách không nhiều lắm, rất nhanh thì ổn định lại.

sau đó chính là khoang phổ thông.

Nơi nào nhân tài là nhiều nhất, cũng là tối không dễ dàng khống chế địa phương.

Dương Thanh Thanh đi qua bên trong máy bay dụng cụ truyền tin, bắt đầu liên hệ những thứ khác tiếp viên hàng không.

Làm cho các nàng nhất định phải ổn định tốt hành khách cảm xúc.

Nếu như lúc này xảy ra ngoài ý muốn, toàn bộ máy bay nhân đều sẽ mất mạng.

"Làm phiền ngươi giúp ta đi khoang phổ thông nhìn, nhất định phải ổn định hành khách cảm xúc, xin nhờ."

Dương Thanh Thanh đối với Cố Thanh khẩn cầu.

Nàng đã xem qua Cố Thanh tư liệu, biết hắn là một cái máy bay người điều khiển.

Khẳng định có kinh nghiệm phương diện này.

Hắn hiện tại nhất định phải đi phòng điều khiển nhìn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Không có cách nào đi trước khoang phổ thông.

"Tốt, yên tâm giao cho cho ta."

Cố Thanh đáp ứng.

Nghe nói như thế, Dương Thanh Thanh nở nụ cười.

Có người đàn ông này ở, luôn là phi thường an tâm.

Vì vậy hai người phân biệt, Dương Thanh Thanh đi trước phòng điều khiển, Cố Thanh đi khoang phổ thông.

Dương Thanh Thanh đi tới phòng điều khiển, chứng kiến cơ trưởng đã té trên mặt đất.

Kế bên người lái đang ở tận lực ổn định máy bay.

"Ngồi vụ trưởng, hỏi một chút hành khách trung có hay không bác sĩ."

Kế bên người lái dụng hết toàn lực hô lên một câu.

Dương Thanh Thanh sau khi nghe được, chạy mau đi ra ngoài.

Đi tới khoang hạng nhất, hô một câu.

"Vị kia hành khách là bác sĩ ? Cơ trưởng cần giúp đỡ."

Nhưng là không ai trả lời.

Vì vậy Dương Thanh Thanh nhanh chóng hướng về khoang phổ thông chạy đi.

Đi tới khoang phổ thông, khoang phổ thông tình huống bên trong cơ bản đều bị Cố Thanh cùng vài cái tiếp viên hàng không ổn định.

Dương Thanh Thanh trong lòng có chút Hứa An định, sau đó nàng lần nữa hô.

"Vị kia hành khách là bác sĩ ? Cơ trưởng cần giúp đỡ."

Nghe được Dương Thanh Thanh lời nói, Cố Thanh sửng sốt.

Bởi vì hắn sẽ y thuật.

Bất quá hắn cũng không có đứng ra, bởi vì tài liệu của hắn trung, cũng không có bác sĩ tin tức này.

Nếu là hắn đứng ra, thân phận nhất định sẽ bị người ngờ vực vô căn cứ.

"Ta là bác sĩ."

Lúc này một người trung niên bác sĩ đứng dậy.

Tìm được bác sĩ sau đó, Dương Thanh Thanh liền mang theo hắn chạy tới phòng điều khiển.

Bác sĩ đi tới phòng điều khiển, bắt đầu kiểm tra cơ trưởng thân thể.

"Cơ trưởng trái tim xuất hiện vấn đề, không thể tiếp tục lái xe máy bay."

Cơ trưởng biết mình tình huống thân thể.

"Ngồi, ngồi vụ trưởng, hỏi một chút hành khách trung có hay không máy bay người điều khiển."

Cơ trưởng dùng phi thường thanh âm yếu ớt nói với Dương Thanh Thanh.

Nghe xong lời này, Dương Thanh Thanh trong đầu xuất hiện một thân ảnh.

Cái thân ảnh này chính là Cố Thanh..