Chương 19:: Thời khắc nguy hiểm, Emergency Landing!

Chương 19:: Thời khắc nguy hiểm, Emergency Landing!

Dương Thanh Thanh hướng về khoang phổ thông chạy đi, trực tiếp chạy đến Cố Thanh bên người.

"Theo ta đi."

Sau khi nói xong, liền lôi kéo Cố Thanh tay hướng về phòng điều khiển chạy đi.

Rất nhanh, hai người sẽ đến phòng điều khiển.

"Ngươi có thể không thể lái xe cái này hình hào máy bay ?"

Dương Thanh Thanh đầy cõi lòng hy vọng hỏi.

Nàng biết, từng cái máy bay người điều khiển có thể lái máy bay rất bất đồng.

Hơn nữa máy bay thao tác phương thức cũng có rất nhiều không giống với.

Bay trên trời, thao tác cần càng thêm cẩn thận.

Hơi không cẩn thận, chính là toàn bộ máy bay mạng người.

Cho nên, điểm này phải phải hỏi rõ ràng.

"Có thể!"

Cố Thanh trả lời một chữ.

Đồng thời trên người toả ra một cỗ tự tin.

Cổ tự tin này trực tiếp lây Dương Thanh Thanh.

Dương Thanh Thanh đã tin tưởng hắn.

Cố Thanh thu được Thần cấp lái xe kỹ năng, đừng nói là máy bay hành khách, coi như là máy bay chiến đấu, cũng không nói chơi.

"Tốt, hiện tại ngươi tới tiếp nhận phó cơ trưởng vị trí."

Dương Thanh Thanh trực tiếp làm quyết định.

Cố Thanh biết, nhất định là cơ trưởng đã xảy ra chuyện.

Hiện tại hắn phải muốn ra tay, nếu không... Toàn bộ trên phi cơ nhân sợ là đều không sống nổi.

Vì vậy Cố Thanh gật đầu, trực tiếp đi vào phòng điều khiển.

Cố Thanh sau khi đi vào, liền thấy phó cơ trưởng đã thay thế cơ trưởng vị trí.

"Ngươi tốt cơ trưởng, ta là máy bay người điều khiển, đã từng cũng là cơ trưởng."

Tiến nhập phòng điều khiển, Cố Thanh tự giới thiệu mình.

"Ngươi đã từng là cơ trưởng ?"

Phó cơ trưởng chứng kiến Cố Thanh như vậy tuổi trẻ, trong lòng có chút hoài nghi.

"Tốt lắm, ngươi tiếp nhận kế bên người lái, giúp ta ổn định máy bay."

Hiện tại thời gian đã không đủ, phó cơ trưởng cũng như vậy không có lựa chọn.

"Tốc độ bảo trì 50."

Phó cơ trưởng nói với Cố Thanh.

Đang ở Cố Thanh tiếp ngồi vào chỗ điều khiển một khắc kia, liên quan tới chiếc phi cơ này sở hữu tri thức toàn bộ ở não hải hiện lên.

Hiện tại coi như là thiết kế chiếc phi cơ này nhân, cũng so ra kém Cố Thanh đối với nó hiểu rõ.

Nghe được phó cơ trưởng mệnh lệnh, Cố Thanh động tác trên tay cực nhanh.

Gắt gao một giây, liền hoàn thành phó cơ trưởng chỉ lệnh.

"Chân ga đã bảo trì 50."

Phó cơ trưởng chứng kiến Cố Thanh thao tác, cả người đều sợ ngây người.

Như thế động tác thuần thục, coi như là lái xe trên chiếc phi cơ này vạn giờ lão cơ trưởng cũng không thể nào làm được.

Lúc này hắn đã tin tưởng Cố Thanh đã từng chính là một vị cơ trưởng.

"Trả lời máy móc phá hư, không liên lạc được mặt đất."

"Không tốc độ biểu cũng không nhạy, cao độ cũng ném, hiện tại sợ nhất chính là mất tốc độ."

Kiến thức Cố Thanh thao tác, phó cơ trưởng đã nhận rồi hắn.

Vì vậy liền đem máy bay tình huống hiện tại, toàn bộ cho Cố Thanh nói một lần.

Cố Thanh nghe đến mấy cái này sau đó, đại não cấp tốc vận chuyển, bắt đầu suy nghĩ phương án giải quyết.

"Hiện tại tốc độ cũng quá nhanh, chúng ta là không phải sập hầm mỏ rồi hả?"

Cố Thanh cảm thụ một chút máy bay tốc độ, đối với phó cơ trưởng dò hỏi.

"Là, hiện tại đã sập hầm mỏ!"

Phó cơ trưởng xem ra một cái, sau đó trả lời.

"Hiện tại giảm xuống cao độ."

Cố Thanh nói rằng.

Phó cơ trưởng trực tiếp dựa theo Cố Thanh nói, đem cao độ chậm lại.

Bất tri bất giác, Cố Thanh đã trở thành hạch tâm lái xe.

"Thu khâm dực!"

Cố Thanh lần nữa nói ra một cái chỉ thị.

Phó cơ trưởng đem khâm dực thu.

Máy bay cao độ bắt đầu giảm xuống.

. . .

Đang ở máy bay mất liên lạc thời điểm.

Đế Đô hàng không dân dụng cục cũng đã nhận được thông báo.

Lúc này, hàng không dân dụng không quản cục!

"Chủ nhiệm, 363 3 chuyến bay đã mất liên lạc!"

Phụ trách giám thị 363 3 chuyến bay người vội vàng chạy đến phụ trách chủ nhiệm trước mặt.

"Cái gì ? Lập tức khiến người ta xác định 363 3 vị trí."

"Đồng thời khởi động nhị cấp hưởng ứng, thông báo phòng cháy chữa cháy, cứu hộ, công an, an ninh tùy thời chuẩn bị đợi mệnh, đến số 2 tập hợp."

Chủ nhiệm sau khi nghe được, phi thường sốt ruột.

Nếu như máy bay thực sự gặp chuyện không may, hắn tránh không được trách nhiệm.

Phải biết rằng, trên phi cơ còn có một hơn trăm cái nhân mạng.

Không chỉ là không quản cục, thu được thông báo còn có Đế Đô công ty hàng không.

"Chủ tịch HĐQT, 363 3 chuyến bay mất liên lạc."

Chủ tịch HĐQT phòng làm việc, trợ lý phi thường hốt hoảng chạy vào.

"Cái gì ? Không quản cục nói như thế nào ?"

Đế Đô công ty hàng không chủ tịch HĐQT Dương Minh trực tiếp từ chỗ ngồi đứng lên, trên mặt phi thường sốt ruột.

Khác chuyến bay hắn có thể không biết, thế nhưng 363 3 hắn chính là vô cùng rõ ràng.

Đó chính là hắn nữ nhi công tác chuyến bay.

"Không quản cục đã khởi động hai hưởng ứng, tạm thời còn chưa có xác định chuyến bay vị trí."

Dương Minh mặt xám như tro tàn, trong lòng vô cùng lo lắng,

. . .

Trên phi cơ!

"Chứng kiến mặt đất, điện thoại di động có tín hiệu."

Phó cơ trưởng kích động nói.

"Bảo trì tốc độ, duy trì bây giờ phi hành trạng thái."

Cố Thanh không có chút nào vui vẻ, vẫn là phi thường cẩn thận.

"Thu được!"

Phó cơ trưởng lúc này đã hoàn toàn ở chấp hành Cố Thanh chỉ lệnh.

"Bây giờ có thể hay không liên lạc với đài quan sát ?"

Cố Thanh hỏi.

"Có thể."

"Hiện tại lập tức cùng tháp hệ, thỉnh cầu bách hàng."

Dựa theo tình huống hiện tại, chỉ có bách hàng một con đường.

Mà bách hàng phải cần không quản cục phối hợp, nhường ra một cái hạ xuống đường băng.

"Đài quan sát, đài quan sát, nơi này là 363 3 chuyến bay, phi kỳ ngộ đến đột phát tình trạng, thỉnh cầu bách hàng."

Bên này tin tức vừa phát ra, ly khai thu được đáp lại.

Không quản cục đã tại sân bay làm tốt bách hàng chuẩn bị.

Cố Thanh tâm bắt đầu khẩn trương.

Hắn biết thời khắc nguy hiểm nhất sắp đến.

(phát thư bốn mươi tám giờ, thứ 19 càng, còn kém canh một bình thường đổi mới, hai chương khen thưởng tăng thêm, các vị đại đại chớ hoảng sợ, đang ở ra sức gõ chữ trung! ! ! ).