Chương 20:: Thành công bách hàng, đây là một cái kỳ tích!

Chương 20:: Thành công bách hàng, đây là một cái kỳ tích!

Cố Thanh xem ra một xuống phi cơ tình huống.

"Hiện tại dầu số lượng quá nhiều, lập tức thả dầu."

Cố Thanh hạ đạt chỉ lệnh.

Phó cơ trưởng dựa theo Cố Thanh chỉ lệnh đem dư thừa dầu số lượng thả.

"Hiện tại chúng ta khoảng cách quá ngắn, nếu như ngũ biên vào sân lời nói, sợ rằng không kịp, trước làm một cái tiểu đường hàng không, tiến hành bách hàng."

Lúc này máy bay đã cách sân bay rất gần, căn bản là không có cách hết tràng ngũ biên vào sân.

"Năm hà thái đại, căn bản là không có cách hoàn thành."

Phó cơ trưởng không có nắm chắc, như vậy độ khó cao thao tác, hắn kỹ thuật còn chưa đủ.

"Ta tới thao túng chỗ tài xế ngồi, ngươi tìm cho ta một cái tốc độ tham chiếu."

Cố Thanh trực tiếp tiếp quản máy bay lái xe.

Tốt

Phó cơ trưởng chỉ có thể tuyển trạch tin tưởng Cố Thanh.

Lúc này, trong buồng phi cơ đã loạn tung tùng phèo.

Vừa mới bắt đầu, tuy là ổn định lại tâm tình của bọn hắn.

Nhưng là lại không có tiêu trừ sợ hãi của bọn hắn.

Nhưng loại này sợ hãi đến trình độ nhất định thời điểm, rất dễ dàng làm cho một người mất lý trí.

"Ta không muốn chết ở chỗ này, ta còn muốn về nhà, ta có vợ con."

"Tiếp viên hàng không, đến thế nào, chúng ta sẽ chết sao ?"

"Thực sự là quá xui xẻo!"

"Ta không muốn chết a."

"Ô ô ô! ! !"

. . .

Cả khoang bên trong một mảnh kêu rên.

Hài tử tiếng khóc rống, nam nhân tiếng gầm gừ.

Trong lúc nhất thời, tràng diện mất đi khống chế.

"Tất cả mọi người an tĩnh một chút, nhanh ngồi xuống."

"Tất cả mọi người ngồi xong, nịt chặc giây an toàn."

Vài cái tiếp viên hàng không nỗ lực làm cho người ở chỗ này an tĩnh lại.

Tuy nhiên lại không có một chút tác dụng.

Phanh

Dương Thanh Thanh trong tay cầm một cái thiết bổng, nặng nề đánh ở sau lưng trên cửa.

Phát ra thanh âm trực tiếp rung động tất cả mọi người tại chỗ.

"Tất cả mọi người an tĩnh, ta biết các ngươi đều sợ hãi, thế nhưng xin các ngươi tin tưởng chúng ta cơ trưởng, chúng ta nhất định mang bọn ngươi an toàn đến nơi đến chốn."

Dương Thanh Thanh đối với tất cả mọi người tại chỗ an ủi.

Nghe được nàng lời nói, mọi người từ từ tỉnh táo lại.

Biết mình coi như là gây nữa cũng không làm nên chuyện gì, hiện tại chỉ có thể tin tưởng cơ trưởng.

. . .

Phòng điều khiển!

"Thả luân."

Cố Thanh ra lệnh.

"Tốc độ bây giờ vẫn là hơn ba trăm, quá nhanh."

Phó cơ trưởng do dự.

Nếu như lấy cái tốc độ này rớt xuống, sợ rằng toàn bộ máy bay nhân, đều muốn toi mạng.

"Chỉ có thể làm như vậy, bây giờ không có thời gian phục bay."

Cố Thanh biết, đây là sau cùng cơ hội.

một khi bỏ qua, chính là toàn bộ máy bay tai nạn.

"Đem khâm dực phóng tới cuối cùng, thu chân ga, đại góc ngắm chiều cao, kéo phiêu chạm đất."

"Khống chế tốc độ, có thể khống chế đến 20%."

Cố Thanh nói ra một ít series chỉ lệnh.

"Không được a, tốc độ vẫn là quá nhanh."

Phó cơ trưởng vẫn cảm thấy không được.

Hắn cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua có thể lấy tốc độ nhanh rớt xuống.

Không chỉ có phó cơ trưởng, liền vẫn nghe phòng tổng chỉ huy cũng hiểu được không được.

"Xin tin tưởng ta."

Cố Thanh xem ra phó cơ trưởng liếc mắt.

Cả người không có một tia hoảng loạn, ánh mắt vô cùng bình tĩnh.

Cũng rất tốt muốn đây chỉ là một tràng trò chơi giống nhau.

"Ừm, ta tin tưởng ngươi."

Phó cơ trưởng từ Cố Thanh trong ánh mắt thấy được tự tin, thấy được hy vọng sống sót.

Giờ khắc này, hắn tuyển trạch tin tưởng Cố Thanh.

Làm ra sau khi quyết định, phó cơ trưởng lấy ra liên tiếp cabin thông tin máy móc.

"Các hành khách, chúng ta máy bay gần bách hàng, xin mọi người làm tốt phòng trùng kích tư thế."

"Lặp lại một lần, xin mọi người làm tốt phòng trùng kích tư thế, xin mọi người tin tưởng chúng ta, chúng ta nhất định có thể an toàn rớt xuống."

Sau khi nói xong, phó cơ trưởng nhìn Cố Thanh liếc mắt.

Đó là một loại ánh mắt tín nhiệm.

Tất cả hành khách ngồi ở chỗ ngồi của mình, nhắm mắt lại  chờ đợi kết quả cuối cùng.

Dương Thanh Thanh nhìn về phía phòng điều khiển, phảng phất thấy được Cố Thanh thân ảnh, đó là nàng hy vọng sống sót.

Cố Thanh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hít sâu một hơi.

Hắn biết thời khắc cuối cùng lại tới.

Ba

Hai

Một

Kéo

Theo Cố Thanh một tiếng kêu, hắn cùng phó cơ trưởng cùng nhau dùng sức.

Máy bay chậm rãi nghĩ lấy đường băng hạ xuống.

Đang ở máy bay tiếp xúc đường đua thời điểm, hai người cảm thấy áp lực cực lớn.

Cố Thanh thân thể trải qua hệ thống cường hóa, hoàn toàn có thể tiếp nhận được.

"Chịu đựng!"

Cố Thanh đối với phó cơ trưởng lớn tiếng kêu một câu.

Phó cơ trưởng sắc mặt khó chịu, đang cố gắng kiên trì.

Phi trường mọi người đều ở đây nhìn kỹ đây hết thảy.

Đồng thời ở trong lòng cầu nguyện.

Máy bay ở hai người dưới sự kiên trì, từ từ ngừng lại.

Cuối cùng an toàn đứng ở trên đường chạy.

"Hảo hảo hảo, thật tốt quá."

"A, chúng ta còn sống."

Trong buồng phi cơ xuất hiện từng tiếng tiếng hoan hô, mỗi người trong mắt đều hàm chứa kích động nước mắt.

Đồng thời mọi người đều thả lỏng một hơi, xách theo tâm rơi xuống đất.

Loại chuyện lặt vặt này lấy cảm giác thực tốt.

Máy bay bên ngoài  đồng dạng như vậy.

Không có ai không vì bọn họ cảm thấy vui vẻ.

Có thể tại như vậy cao tốc giảm xuống rơi, tuyệt đối là một cái kỳ tích.

Cái này cơ trưởng cứu mọi người.

Dương Thanh Thanh nhìn về phía phòng điều khiển, trong mắt hàm chứa kích động nước mắt.

Hắn làm xong rồi, hắn cứu mọi người.

Toàn bộ trong lòng bị Cố Thanh thân ảnh lắp đầy.

Sau đó, phòng cháy chữa cháy, cứu hộ các loại(chờ) đều đuổi tới.

Tiếp viên hàng không bắt đầu chậm rãi chỉ huy hành khách xuống phi cơ.

Cố Thanh xen lẫn trong hành khách trung cùng nhau máy bay hạ cánh.

Thừa dịp không có ai chú ý, lặng yên ly khai sân bay.

(20 càng, còn kém canh ba khen thưởng chương tiết, hoa tươi cùng khen thưởng cũng gần đạt được tăng thêm điều kiện, cảm tạ các vị đại đại nhóm chống đỡ! ! ! ).