Chương 21:: Xin lỗi, ta tới chậm!

Chương 21:: Xin lỗi, ta tới chậm!

Trên phi cơ hành khách máy bay hạ cánh.

Mọi người đều ở đây phía dưới chờ đấy, chính là vì chờ đấy cái kia cứu tính mạng của bọn họ người.

Hành khách đều đi ra rồi, tiếp viên hàng không đi ra, ngồi vụ mọc ra.

Cuối cùng, liền phó cơ trưởng cũng đi ra.

Nhưng là, cái kia liền người của bọn họ, cũng là vẫn không có xuất hiện.

"Cố Thanh đâu?"

Dương Thanh Thanh chạy đến phó cơ trưởng trước mặt.

Phó cơ trưởng sửng sốt, Cố Thanh là ai ?

Hắn cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua tên này.

"Chính là cùng ngươi cùng nhau lái xe máy bay nhân."

Dương Thanh Thanh nhất thời liền gấp rồi, vội vã nhìn thấy Cố Thanh.

"Hắn đã ly khai, các ngươi không thấy ?"

Phó cơ trưởng không giải thích được nói.

Dương Thanh Thanh trợn tròn mắt.

Đã ly khai ? Làm sao sẽ ly khai ?

Nàng không muốn tin tưởng những lời này.

Nguyên bản định xuống phi cơ liền cùng Cố Thanh nói, chính mình nguyện ý cùng với hắn.

Nhưng là bây giờ liền người cũng không tìm tới.

Trong lòng của nàng phi thường thương tâm.

Vì sao không đợi nàng, không phải muốn hướng nàng bày tỏ sao?

Rất nhanh, mọi người đều biết.

Cứu bọn họ anh hùng vô danh đã ly khai.

Tìm không được muốn cảm tạ người, chỉ có thể ghi ở trong lòng.

. . .

Lúc này, Cố Thanh đã ly khai sân bay.

Không phải hắn bỏ qua Dương Thanh Thanh, mà là quá nhiều người.

Nếu là hắn hiện tại liền mặt mày rạng rỡ, phỏng chừng ngày mai sẽ sẽ có cảnh viên cục người đến tìm hắn.

Vừa xong một cái mới thành thị, hắn còn muốn thật tốt thanh tĩnh vài ngày.

Đồng thời hắn đã biết rồi Dương Thanh Thanh tư liệu, tùy thời có thể đi tìm nàng.

Sau đó, Cố Thanh tìm một cái tửu điếm cấp năm sao.

Sở hữu Thần cấp Hacker kỹ năng sau đó, hắn có thể làm rất nhiều chuyện.

Tựa như hắn trong ngân hàng những cái này gởi ngân hàng, ở Hoa Thành thời điểm, cũng đã lặng lẽ dời đi đi ra hai chục triệu.

Cái này hai chục triệu hướng đi của, ngân hàng căn bản là không tra được.

Thật giống như một cái trong thẻ thiếu 200 triệu, một cái khác trong thẻ nhiều 200 triệu.

Thế nhưng trung gian dời đi quá trình, cũng không thế nào tra được.

Huống chi còn là hai cái bất đồng ngân hàng.

Hắn hiện tại dùng CMND còn gọi Cố Thanh, thế nhưng này Cố Thanh không phải kia Cố Thanh.

Bây giờ Cố Thanh là phi công Cố Thanh, mà không phải nguyên lai tội phạm bị truy nã Cố Thanh.

Ở tin tức này thời đại, sở hữu Thần cấp Hacker kỹ năng sau đó, Cố Thanh thực sự có thể muốn làm gì thì làm.

Coi như là trực tiếp đem mình lệnh truy nã triệt hạ tới vậy là chuyện dễ dàng.

Thế nhưng Cố Thanh không có làm như vậy, nếu là thật làm như vậy, năng lực của hắn sẽ bị bại lộ.

Năng lực bại lộ, hắn khả năng liền nguy hiểm.

Cố Thanh ở tửu điếm cấp năm sao ở.

Quyết định để trước thả lỏng vài ngày, sau đó sẽ đi tìm Dương Thanh Thanh.

. . .

Sau đó vài ngày, Cố Thanh tham quan toàn bộ Đế Đô.

Không hổ là hoàng thành dưới chân, chính là muốn so với Hoa Thành văn hóa nội tình muốn đủ.

Ở nơi này mấy ngày bên trong, hắn lợi dùng chính mình năng lực, làm xong chính mình hàng không dân dụng bằng lái sự tình.

Tuy là một nói thẳng mình là máy bay người điều khiển, thế nhưng hắn thiếu khuyết là tối trọng yếu bằng lái.

Làm xong bằng lái, hắn chính là danh chính ngôn thuận máy bay người điều khiển.

Đây hết thảy cũng là vì tiếp cận Dương Thanh Thanh làm chuẩn bị.

Chuẩn bị xong toàn bộ sau đó, ngày thứ hai Cố Thanh sẽ đến Đế Đô công ty hàng không.

Hắn lần này tới chính là vì nhận lời mời lần này là phó cơ trưởng vị trí.

Bởi vì 363 3 cơ trưởng thân thể xảy ra vấn đề, phó cơ trưởng tấn thăng làm cơ trưởng.

Hiện tại đang ở thông báo tuyển dụng một gã phó cơ trưởng.

Cũng nhờ vào lần này là cố ý, 363 3 chuyến bay tạm thời thủ tiêu.

Mọi người đều phải cần một khoảng thời gian nghĩ ngơi và hồi phục.

Cái này cũng cho Cố Thanh cơ hội.

Dương Thanh Thanh là 363 3 chuyến bay ngồi vụ trưởng, chức vị này cách nàng gần nhất.

. . .

Cố Thanh đi tới Đế Đô công ty hàng không.

Nghe được Cố Thanh là tới nhận lời mời, đại sảnh tiểu thư tỷ phi thường vui vẻ ở phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, Cố Thanh sẽ đến khảo hạch địa điểm.

Đây là một cái mô phỏng phòng điều khiển.

Nhận lời mời phó cơ trưởng không phải có bằng lái có thể.

Còn muốn trải qua cơ trưởng khảo nghiệm.

Chỉ có cơ trưởng đồng ý, mới có thể chính thức trở thành một danh hàng không dân dụng người điều khiển.

Cái này cũng là vì phòng ngừa có người thật giả lẫn lộn.

Nếu là thật xuất hiện sự cố, phó cơ trưởng nhưng là vô cùng trọng yếu chức vị.

Phó cơ trưởng phải có tùy thời tiếp nhận cơ trưởng vị trí năng lực.

Cố Thanh đi tới mô phỏng phòng điều khiển.

Rất nhanh, một người mặc bốn đạo giang quần áo người vào được.

Hai người gặp mặt, sau đó đều kinh ngạc nhìn đối phương, sau đó đồng thời lên tiếng.

"Là ngươi ?"

Lần này phỏng vấn Cố Thanh nhân chính là cùng hắn phối hợp với nhau cứu vừa bay máy móc nhân phó cơ trưởng.

"Không nghĩ tới lần này dĩ nhiên là mặt ngươi thử ta."

Cố Thanh đối với phó cơ trưởng cười cười.

"Ta vậy có tư cách phỏng vấn ngươi a."

Phó cơ trưởng ngại ngùng cười cười.

"Cố Thanh, xưng hô như thế nào."

Cố Thanh hướng phó cơ trưởng vươn tay.

"Lục sâu."

Vì vậy, Cố Thanh mặt thử cứ như vậy thông qua.

Cũng có thể nói là không có phỏng vấn, trực tiếp đi qua.

Cuối cùng lục sâu nói cho hắn biết, 363 3 chuyến bay tất cả nhân viên nghỉ ngơi một tuần lễ.

Cũng chính là ba ngày sau, có thể đi làm.

Cứ như vậy, Cố Thanh nhàn nhã ba ngày.

. . .

Ba ngày sau, Đế Đô sân bay!

"Cái này phó cơ trưởng là ai a, làm sao còn chưa tới."

"Đúng vậy, ngồi vụ trưởng, ngươi biết không ?"

"Lục cơ trưởng cũng là ghê tởm, căn bản cũng không nói cho chúng ta biết phó cơ trưởng là ai."

"Nghe nói phó cơ trưởng rất tuấn tú."

Vài cái tiếp viên hàng không kích động thảo luận, đều vô cùng hiếu kỳ cái này phó cơ trưởng là ai.

Dương Thanh Thanh sắc mặt có chút không tốt, đứng ở một bên không nói lời nào.

Nàng cái này một tuần đều ở đây hỏi thăm Cố Thanh tin tức.

Bởi vì nàng biết Cố Thanh là máy bay người điều khiển, cho nên liền đem Đế Đô tất cả công ty hàng không hỏi một lần.

Chính là không có Cố Thanh tin tức.

Không có một nhà công ty hàng không đã từng có một vị cơ trưởng gọi Cố Thanh.

Đến cuối cùng, Dương Thanh Thanh tuyệt vọng.

Mặc dù không nguyện ý tiếp thu, thế nhưng nàng biết, mình và Cố Thanh bỏ lỡ.

Đúng lúc này, một giọng nói xuất hiện đang lúc mọi người trong lỗ tai.

"Xin lỗi, ta tới chậm.".