Chương 22:: Rốt cuộc bắt lại ngươi!

Chương 22:: Rốt cuộc bắt lại ngươi!

Nghe được thanh âm sau đó sở hữu tiếp viên hàng không quay đầu!

Khi các nàng nhìn người tới thời điểm, sở hữu tiếp viên hàng không đều sửng sốt.

Bởi vì đứng ở trước mặt các nàng chính là một cái người hết sức quen thuộc.

Người này tướng mạo đẹp trai, một mét bát đại người cao, ăn mặc ba đạo giang chế phục.

"Oa, là ngươi, dĩ nhiên là ngươi ?"

Vài cái tiếp viên hàng không tất cả đều hưng phấn hô lên.

"Mọi người khỏe, ta là mới tới phó cơ trưởng Cố Thanh."

Cố Thanh đối với vài cái tiếp viên hàng không mỉm cười.

Nguyên bản đang ngẩn người Dương Thanh Thanh, nghe được Cố Thanh tên này sau đó, lập tức xoay người lại.

Chứng kiến Cố Thanh sau đó, ánh mắt của nàng mơ hồ.

"Chúng ta lại gặp mặt."

Nhìn Dương Thanh Thanh, Cố Thanh trên mặt xuất hiện một cái nụ cười ôn nhu.

Nghe được câu này, Dương Thanh Thanh rốt cuộc không nhịn được, trực tiếp hướng về Cố Thanh chạy đi.

Sau đó nhào vào Cố Thanh trong lòng.

Vẫn là cái này quen thuộc lồng ngực, rất ấm, rất có cảm giác an toàn.

Cố Thanh không do dự, trực tiếp ôm lấy Dương Thanh Thanh.

Đột nhiên này phát sinh một màn, làm cho bên cạnh tiếp viên hàng không đều xem trợn tròn mắt.

Tình huống gì ?

Ngồi vụ trưởng lúc nào đưa cái này soái ca bắt lại ?

Lần trước gặp mặt cũng liền thời gian hai tiếng a !.

Cái này tiến triển thật sự là có điểm nhanh.

Hai người cứ như vậy ôm hai phút.

Bên cạnh tiếp viên hàng không nhóm không vui.

Nào có như vậy tú ân ái.

"Tốt lắm, không sai biệt lắm là được, lập tức máy bay liền mở ra."

Một người tên là Tôn Nguyệt tiếp viên hàng không u oán nhìn Dương Thanh Thanh.

Ngồi vụ trưởng hạ thủ thật sự là quá nhanh.

Thật vất vả tới một người dáng dấp đẹp trai cơ trưởng, các nàng còn không có hạ thủ, dĩ nhiên đã danh thảo có chủ.

Dương Thanh Thanh sau khi nghe được, cảm giác có chút ngượng ngùng.

Vì vậy vội vàng từ Cố Thanh trong ngực ly khai.

Sau khi rời khỏi, trên mặt vẫn là hồng hồng, còn có chút ít hạnh phúc.

Tiếp viên hàng không nhóm chứng kiến chính mình ngồi vụ dài một phó tiểu nữ sinh bộ dạng, từng cái xoay người ly khai.

Không chịu nổi, tiếp tục như vậy nữa không muốn chết no không thể.

Trước mặt mọi người vãi thức ăn cho chó, quá thất đức.

Một đám người lên phi cơ.

Bắt đầu kiểm tra trên phi cơ toàn bộ thiết bị.

Đây là mỗi lần trước khi lên đường chuyện ắt phải làm, không thể xuất hiện bất luận cái gì cạm bẫy.

Cứ như vậy, Cố Thanh bắt đầu rồi chính mình lần đầu tiên máy bay lái xe công tác.

. . .

Máy bay lên tới độ cao khác nhau sẽ xuất hiện bất đồng trạng thái.

5000 mét là một cái tầng đối lưu, cũng là máy bay tương đối lắc lư thời điểm.

Lên tới 5000 mét ở trên, đến 1260 0 mét, sẽ tiến nhập tầng bình lưu.

Tầng bình lưu là tức lưu ổn nhất định một tầng, rất ít xuất hiện khí trời biến hóa.

Cho nên ở nơi này một tầng, đều sẽ mở ra lái tự động hình thức  dựa theo dự định lộ tuyến phi hành.

Máy bay tiến nhập lái tự động hình thức sau đó, Cố Thanh liền phi thường không chịu trách nhiệm ly khai phòng điều khiển.

Lục sâu muốn nói điều gì, thế nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Ai bảo Cố Thanh lái xe kỹ thuật so với hắn lợi hại.

Vì vậy Cố Thanh phải đi tiếp viên hàng không phòng nghỉ.

Lúc này, Dương Thanh Thanh mới vừa thúc toa ăn trở về.

"Ngươi sao lại ra làm gì ?"

Dương Thanh Thanh chứng kiến Cố Thanh sau đó, có chút kinh ngạc.

Nàng làm ngồi vụ lâu như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy không chịu trách nhiệm phó cơ trưởng.

"Nhớ ngươi, sau đó tựu ra tới."

Cố Thanh đối với Dương Thanh Thanh cười cười.

Dương Thanh Thanh trắng Cố Thanh liếc mắt, thế nhưng trên mặt nàng hạnh phúc cũng là không che giấu chút nào.

Sau đó hai người cứ như vậy chán ngán với nhau.

Tiến đến nghỉ ngơi tiếp viên hàng không tới bên này một lần, liền cũng không tới nữa.

Tình nguyện ở đứng ở cửa cũng không nguyện ý đi vào.

Đi vào làm cái gì, ăn thức ăn cho chó sao?

Sau nửa giờ, Cố Thanh ly khai.

Hắn cũng không có thể ly khai phòng điều khiển lâu lắm.

Nếu là thật xuất hiện vấn đề, hắn cũng không nhất định có thể giải quyết.

Cố Thanh đi ra tiếp viên hàng không phòng nghỉ.

Vừa ra cửa đã bị vài cái ánh mắt u oán theo dõi.

Vài cái tiếp viên hàng không ở chỗ này chờ nửa giờ, vốn còn muốn nghỉ ngơi một chút.

Hiện tại một điểm nghỉ ngơi dục vọng cũng không có.

Cố Thanh cứ như vậy mặt không đổi sắc ly khai.

Trên mặt không có chút nào không có ý tứ.

. . .

Sau khi rời khỏi, Cố Thanh cũng không có trực tiếp trở lại phòng điều khiển.

Mà là chuẩn bị đi bên trên một cái wc.

Đang ở hắn sắp đến wc thời điểm, xuất hiện sau lưng một cái thanh âm dễ nghe.

"Cố Thanh, là ngươi sao ?"

Nghe được cái này thanh âm, Cố Thanh trong lòng chấn kinh rồi.

Đây là một cái hết sức quen thuộc thanh âm.

Vì vậy Cố Thanh đi nhanh vào wc, sau đó đóng cửa lại.

Tiến nhập wc sau đó, Cố Thanh trên mặt xuất hiện mồ hôi lạnh.

Tại sao lại ở chỗ này gặp phải nàng ?

Không sai!

Cái thanh âm này chủ nhân chính là bị Cố Thanh lừa dối mười cái một trong những nữ nhân.

Cố Thanh tuyệt đối sẽ không nhớ lầm.

Người nữ nhân này gọi An Nhiên, là một nhà đầu tư công ty tổng tài.

Giá trị con người tuyệt đối vượt lên trước một tỉ.

Đồng thời nàng còn bị nhân xưng hô vì chứng khoán Nữ Vương.

Cố Thanh sở dĩ nhớ kỹ như thế rõ ràng, thì ra là vì vậy giọng của nữ nhân rất êm tai.

Coi như là một ít nữ ca sĩ thanh âm cũng so ra kém nàng.

Không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp phải An Nhiên.

Cố Thanh đại não nhanh chóng xoay tròn, bắt đầu suy nghĩ phương án ứng đối.

Rất nhanh, Cố Thanh liền nghĩ đến phương pháp.

Sau đó dùng tay tại trên mặt mình kìm.

Mười phút sau, Cố Thanh hoàn toàn biến thành một cái bộ dáng khác.

Đây chính là Cố Thanh dịch dung thuật.

Cố Thanh đi ra wc.

An Nhiên đang ở cửa chờ lấy.

Chứng kiến Cố Thanh sau đó, An Nhiên trực tiếp bắt hắn lại tay.

"Cố Thanh, ta rốt cuộc bắt lại ngươi.".