Chương 23:: Phản cặn bã nam liên minh thành lập!

Chương 23:: Phản cặn bã nam liên minh thành lập!

Bị An Nhiên sau khi nắm được, Cố Thanh không có chút nào bối rối.

Mà là vô cùng lãnh đạm quay đầu.

Cố Thanh quay đầu sau đó nhìn về phía An Nhiên.

Hai người bốn mắt đối lập nhau.

Chứng kiến An Nhiên mặt sau đó, Cố Thanh không phải nhịn ở trong lòng cảm thán, vẫn là đẹp như vậy.

"Tiểu thư, ngươi nhận lầm người, ta không gọi Cố Thanh, là chuyến bay lần này phó cơ trưởng."

Cố Thanh trên mặt không có biến hóa chút nào, giọng nói chuyện cũng không hoảng hốt chút nào.

Thật giống như thực sự không biết An Nhiên giống nhau.

An Nhiên nhìn trước mặt cái này xa lạ mặt mũi, từ từ đem tiêu pha của chính mình mở.

Không phải hắn!

Thật không phải là hắn!

Lúc này, An Nhiên trong lòng phi thường thất lạc.

Từ Cố Thanh mất tích sau đó, nàng đang ở vẫn tìm kiếm.

Coi như là báo án, cảnh viên cục cũng là không có tin tức gì.

Ngày hôm nay chứng kiến một cái bối ảnh rất giống Cố Thanh nhân, liền cảm giác mình tìm được hắn.

Nhưng là, kết quả là, chỉ là mình cả nghĩ quá rồi.

"Xin lỗi, ta nhận lầm người."

An Nhiên thất vọng nói rằng.

"Không có việc gì, ta đi trước."

Sau khi nói xong, Cố Thanh liền trực tiếp rời đi.

Chỉ để lại an nhiên ở nơi đây âm thầm thần thương.

Lúc này, một người dẫn chương trình ăn mặc nữ tử đi tới.

"Cảnh tổng, ngươi làm sao vậy ?"

Nữ tử này chính là An Nhiên trợ lý.

Thấy An Nhiên lâu như vậy còn không có trở về, vì vậy tựu ra tìm đến nàng.

"Không có việc gì, chúng ta trở về đi thôi."

An Nhiên khổ sở trong lòng, thế nhưng việc này chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Trợ lý cũng không tiện nói gì, chỉ có thể sớm phía sau theo.

. . .

Cố Thanh trở lại phòng điều khiển.

Một mạch đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi, thiếu chút nữa thì bị phát hiện.

Giờ khắc này, hắn quyết định máy bay đến địa phương phía trước, tuyệt đối không thể ra phòng điều khiển.

Chỉ là gặp phải An Nhiên, hắn còn có thể dịch dung hỗn đi qua.

Nếu như đồng thời gặp phải Dương Thanh Thanh cùng An Nhiên, không phải làm lộ không thể.

Dù sao bọn họ chứng kiến Cố Thanh bộ dạng bất đồng.

Bây giờ còn là hảo hảo đợi đang điều khiển thất a !.

"Ngươi làm sao vậy ?"

Lục sâu chứng kiến Cố Thanh sau khi trở về, cả người đều vội vã cuống cuồng, vì vậy liền tò mò hỏi.

"Không có việc gì!"

Cố Thanh trả lời một câu, liền không nói chuyện.

Lục sâu thấy Cố Thanh không muốn nói, cũng liền không hỏi thêm nữa.

Trong nháy mắt, hai giờ trôi qua.

Máy bay thành công đến mục đích sân bay.

Tiếp viên hàng không an bài tất cả hành khách xuống phi cơ.

An Nhiên cũng vào lúc này máy bay hạ cánh.

Nàng sau khi xuống phi cơ, cũng không có lập tức ly khai, mà là chờ đấy xe tới tiếp.

Đúng lúc này, phía sau nàng truyền đến vài cái nữ tiếp viên hàng không tiếng thảo luận.

"Tất cả mọi người nhanh lên một chút đi kiểm tra thiết bị, chúng ta muốn trở về địa điểm xuất phát."

Dương Thanh Thanh chứng kiến các hành khách đã toàn bộ xuống xe, vì vậy liền cho những cái này tiếp viên hàng không hạ đạt chỉ lệnh.

"Ngồi vụ trưởng, gấp cái gì, chúng ta nghỉ ngơi mười phút a !."

Lúc này mới vừa xong, liền muốn kiểm tra thiết bị trở về địa điểm xuất phát, tiếp viên hàng không nhóm khó tránh khỏi có chút oán giận.

"Gặp các ngươi từng cái lười, tương lai khẳng định không người nào nguyện ý muốn."

Dương Thanh Thanh bất đắc dĩ nói một câu.

"Ngồi vụ trưởng, ngươi đã có người muốn đúng vậy a."

"Chính là, Cố Thanh phó cơ trưởng chính là soái."

"Ngồi vụ trưởng chính là vội vã trở về cùng phó cơ trưởng chán ngán."

Tiếp viên hàng không nhóm bắt đầu trêu ghẹo Dương Thanh Thanh.

Dương Thanh Thanh trừng các nàng liếc mắt, đám này cô nàng sợ là muốn phản thiên.

Sau khi nói xong, các nàng liền phản hồi trên phi cơ, sau đó đóng cửa cửa khoang.

An Nhiên lăng lăng hồi tưởng những cái này tiếp viên hàng không nói chuyện.

Cố Thanh ?

Phó cơ trưởng ?

Nghe được những lời này, An Nhiên có chút trợn tròn mắt.

Sau một lát, nàng kịp phản ứng.

Vì vậy cấp tốc xoay người hướng về máy bay đi tới.

Nhưng là máy bay đã đóng cửa khoang lại.

Trong mắt nàng đã mãn hàm phẫn nộ, đồng thời phi thường thương tâm.

Lúc này nàng đã xác định, nàng nhìn thấy phó cơ trưởng chính là Cố Thanh.

Từ cảnh viên cục nơi nào, nàng đã giải đến, Cố Thanh phi thường am hiểu ngụy trang.

Lúc mới bắt đầu, nàng cũng không hề để ý.

Nàng tin tưởng chính mình, coi như là Cố Thanh ngụy trang cho dù tốt, nàng cũng có thể nhận ra.

Nhưng là hôm nay xem như là thấy được, cái này đó là ngụy trang a, nhất định chính là dịch dung.

Càng không nghĩ đến chính là, Cố Thanh đã nhìn thấy nàng còn trang làm không biết.

Ghê tởm, chết cặn bã nam.

Lão nương, nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi.

"Cảnh tổng, đã xảy ra chuyện gì ?"

An Nhiên trợ lý, chứng kiến an nhiên ở nơi đây đờ ra, vì vậy đã chạy tới hỏi.

Từ một lần kia đi nhà cầu bắt đầu, nàng đã cảm thấy An Nhiên biểu tình không đúng.

Hiện tại càng thêm không đúng.

"Không có việc gì, mua cho ta phi Đế đô vé máy bay, ta muốn đi Đế Đô."

An Nhiên trên mặt vẫn là phẫn nộ, ở trong lòng phát thệ nhất định phải đi đem Cố Thanh bắt trở lại.

Trợ lý sửng sốt.

Không minh bạch An Nhiên là có ý gì.

"Cảnh tổng, chúng ta không phải vừa trở về sao? Làm sao. . ."

Trợ lý không hiểu hỏi.

Lúc này mới mới xuống phi cơ, liền sân bay cũng không có ra, tại sao lại muốn đi Đế Đô.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, mua cho ta gần nhất nhất ban máy bay, lần này ta một người đi, ngươi sẽ công ty nhìn."

An Nhiên không có giải thích.

Trợ lý chứng kiến An Nhiên biểu tình không tốt, vì vậy cũng liền không hỏi thêm nữa, nhanh đi mua vé máy bay.

An Nhiên nhìn đã chậm rãi bay lên không 363 3 chuyến bay máy bay, trong mắt xuất hiện kiên định.

Sau đó, nàng xuất ra điện thoại di động của mình, mở ra một cái WeChat nói chuyện phiếm quần.

Trong đám chỉ có là một người.

Mà bầy tên tựu kêu là "Phản cặn bã nam liên minh!"

An nhiên ở trong đám phát một cái tin tức.

"Bọn tỷ muội, cái kia chết cặn bã nam ở Đế Đô.".