Chương 24:: Liên minh thành viên tề tụ Đế Đô!

Chương 24:: Liên minh thành viên tề tụ Đế Đô!

An Nhiên tin tức này vừa phát ra.

Đang ở đi làm mười cái nữ nhân, lập tức liền thấy.

Ma Đô kim thịnh cao ốc!

Cao ốc 20 Tầng một công ty trong phòng họp.

Lúc này Hạ Tình đang ở cho công ty cao tầng mở hội nghị.

Nhưng vào lúc này, Hạ Tình điện thoại di động vang lên một cái.

Hạ Tình lúc mới bắt đầu, cũng không có cực kỳ lưu ý.

Chỉ là liếc mắt một cái.

Nhưng là khi nàng nhìn thấy là phản cặn bã nam liên minh trong đám tin tức, nhất thời tinh thần chấn động.

Vì vậy trực tiếp cầm điện thoại di động lên nhìn.

Còn lại cao tầng thấy chủ tịch HĐQT không nói, mà là tại chơi điện thoại di động, nhất thời liền hai mặt nhìn nhau.

Làm Hạ Tình xem xong tin tức sau đó, trên mặt xuất hiện vẻ kích động.

"Tan họp!"

Hạ Tình nói ra hai người, sau đó liền trực tiếp rời đi.

Chờ đến nàng sau khi rời khỏi, còn lại cao tầng đều bối rối.

Tình huống gì ?

Thật tốt mở ra biết, làm sao đột nhiên liền giải tán.

Hạ Tình sau khi rời khỏi, liền đối với thân nhân bí thư nói rằng.

"Trương bí thư, cho ta đặt hàng đi trước Đế đô phiếu, càng sớm xuất phát càng tốt."

Sau khi nói xong, liền trực tiếp ra khỏi công ty.

Bí thư đã nhìn ra chủ tịch HĐQT phi thường sốt ruột, vì vậy không dám thờ ơ, nhanh chóng cho công ty hàng không gọi điện thoại đặt trước vé.

. . .

Hoa Thành!

Tốt đẹp trung tâm y viện!

Đường Tuyết ỉu xìu ngồi ở chính mình bên trong phòng làm việc.

Từ Cố Thanh không nói vô tội sau khi rời khỏi, nàng vẫn là cái trạng thái này.

Tuy là Lý San đã nói cho nàng biết Cố Thanh là một cái lừa dối phạm, thế nhưng nàng vẫn là chưa tin.

Bởi vì nàng rõ ràng có thể cảm nhận được, Cố Thanh đối với tình cảm của nàng là thật.

Thứ tình cảm này tuyệt đối không phải diễn kịch có thể biểu hiện ra.

Còn như lường gạt vấn đề, Cố Thanh căn bản cũng không có lừa nàng cái gì.

Muốn nói thực sự lừa cái gì, cái kia chính là nàng tâm.

Nàng đã đem mình tâm toàn bộ giao cho Cố Thanh.

Đang ở nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, trên điện thoại di động xuất hiện một cái tin tức.

Mở ra xem, đây là trong đám tin tức.

Cái này đàn nàng tự nhiên biết, chính là Lý San đem nàng kéo vào đi.

Nói là bị Cố Thanh lừa dối nữ nhân đều ở bên trong.

Đường Tuyết sau khi đi vào, trong đám liền không ai nói.

Không nghĩ tới hôm nay xuất hiện một cái tin tức, vẫn là tin tức liên quan tới Cố Thanh.

Đường Tuyết biết được Cố Thanh ở Đế Đô sau đó, vô cùng hưng phấn, lần này nhất định phải cùng Cố Thanh hỏi rõ.

Nàng không để bụng Cố Thanh trước kia là không phải từng có nữ bằng hữu, biết về sau cùng với nàng liền được.

Sau đó, Đường Tuyết liền trực tiếp xin nghỉ, mua vé máy bay, chạy tới Đế Đô.

. . .

Ma Đô Hồng Kiều cảnh viên cục!

Cái này đàn chính là Lý San sáng chế, nàng tự nhiên cũng ở đây cái trong đám.

Nàng sáng tạo cái này bầy mục đích đúng là vì tin tức cùng chung, trước tiên giải khai Cố Thanh hướng đi.

Nguyên bản cũng không đối với cái này đàn ôm hy vọng, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Như là đã biết Cố Thanh ở Đế Đô, nàng khẳng định không thể buông tha cái này cơ hội.

Vì vậy trực tiếp đem trên tay mình công tác toàn bộ ném cho phó cục trưởng.

Chính mình lẻ loi một mình ly khai cảnh viên cục, chạy tới sân bay.

Lần này nàng không có thông báo địa phương cảnh viên cục.

Cũng là bởi vì lần trước nóng ruột, kết quả đánh rắn động cỏ, đưa tới Cố Thanh lần nữa chạy trốn.

Còn như Cố Thanh làm sao ở nghiêm mật như vậy phòng thủ dưới rời đi Hoa Thành, Lý San căn bản là không tra được.

Một điểm Cố Thanh rời đi tin tức cũng không có.

Lý San đang đuổi hướng phi trường trên đường, đột nhiên một chiếc điện thoại gọi lại.

Nàng lấy điện thoại di động ra nhìn một cái, chính là nàng ấy cái Hoa Thành biểu muội.

Đang ở Lý San ấn nút tiếp nghe, Sở Phỉ thanh âm liền truyền ra.

"Biểu tỷ, có cái kia Cố Thanh tin tức sao?"

Từ lần trước cùng Cố Thanh đánh một trận, hơn nữa bị Cố Thanh tỏ ra xoay quanh, Sở Phỉ vẫn tại tìm Cố Thanh.

Thù này không báo, thật sự là nuốt không trôi khẩu khí này.

Cho nên hắn mỗi ngày đều cho Lý San gọi điện thoại, chính là muốn hỏi một chút có hay không Cố Thanh tin tức.

"Không có!"

Lý San sau khi nói xong, liền trực tiếp cúp.

Nàng cũng không muốn Sở Phỉ đi theo Đế Đô.

Chỉ nàng cái kia xung động tính cách, cực kỳ dung gặp chuyện không may.

Đến lúc đó, nếu như lại để cho Cố Thanh chạy, hối hận cũng không kịp.

Điện thoại bên kia, Sở Phỉ sửng sốt.

Không minh bạch nàng biểu tỷ là chuyện gì xảy ra, liền nói một câu nói liền cúp điện thoại.

Tính cách của nàng là tùy tiện, nhưng là lại phi thường thông minh.

Nhất thời liền ý thức được sự tình không đúng, Lý San nhất định là có chuyện gạt nàng.

Nói không chừng việc này liền cùng Cố Thanh có quan hệ.

Vì vậy Sở Phỉ cấp tốc trở lại cảnh viên cục, nghĩ kỹ kiểm tra Lý San hướng đi.

Nhưng là cấp bậc của nàng không có Lý San cao, căn bản là không xem được Lý San tin tức.

Bất quá nàng không hề từ bỏ, mà là bắt đầu kiểm tra những Cố Thanh đó lừa dối nữ nhân tin tức.

Khi nàng tra xong sau đó, cả người đều kích động.

Bởi vì ... này một số người bị Cố Thanh lừa gạt nữ nhân cũng mua rồi gần nhất chuyến bay.

Hơn nữa mục đích của các nàng  đều tương đồng, chính là Đế Đô.

Chỉ có một cái gọi là Nghiêm Tinh Tinh nữ minh tinh không có động tĩnh, thế nhưng hắn hiện tại đã tại Đế Đô.

Thế nhưng những thứ này đã đầy đủ nàng làm ra phán đoán, Cố Thanh khẳng định đang ở Đế Đô.

Vì vậy Sở Phỉ trực tiếp hướng cấp trên của mình xin nghỉ một tuần, sau đó lập tức xuất phát đi trước Đế Đô.

. . .

Lúc này, Cố Thanh mới xuống phi cơ, đang cùng Dương Thanh Thanh đi cùng một chỗ.

Coi như Cố Thanh chỉ số iq cao tới đâu, cũng không khả năng nghĩ đến hành tung của mình đã bại lộ.

sau đó, hắn đem đối mặt nhất khảo nghiệm nghiêm trọng.

... . .

(yên lặng đổi mới, hy vọng thích quyển sách đại đại nhóm ủng hộ nhiều hơn, cái gì cũng không nhiều lời, gõ chữ, gõ chữ, gõ chữ! ! ! ).