Chương 25:: Hành tung bị phát hiện ?

Chương 25:: Hành tung bị phát hiện ?

Cố Thanh cùng Dương Thanh Thanh đi ra sân bay.

"Ngươi bây giờ đang ở nơi nào, ta lái xe đưa ngươi a."

Dương Thanh Thanh biết, Cố Thanh là vừa tới Đế Đô công tác, hiện tại khẳng định không có xe.

Vì vậy liền đưa ra tiễn Cố Thanh trở về.

Nàng kỳ thực chính là muốn cùng Cố Thanh chờ lâu một hồi, thuận tiện nhìn Cố Thanh đang ở nơi nào.

"Ta cũng là vừa tới Đế Đô công tác, còn không có tìm được phòng ở, hiện tại ở tại bên trong quán rượu."

Cố Thanh nói ra lời này thời điểm, cảm giác có chút ngượng ngùng.

Dương Thanh Thanh chỉ là cười cười, sau đó nói ra:

"Muốn không ngươi dời đến ta chạy đi đâu a ! ta hiện tại một người ở."

Nếu hai người đã xác định quan hệ, Dương Thanh Thanh cũng không có không có ý tứ.

Ngược lại càng thêm chờ mong Cố Thanh ở chung với nàng.

Như vậy hai người liền có nhiều thời gian hơn ở cùng một chỗ.

Hai người cùng đi làm, cùng nhau tan tầm, cùng nhau làm cơm.

Nghĩ tới những thứ này, Dương Thanh Thanh đã cảm thấy phi thường hạnh phúc.

"Như vậy thật sự rất tốt sao, nếu như bị cha mẹ ngươi đã biết, có thể hay không đem ta đánh ra a."

Cố Thanh nửa đùa nửa thật nói.

"Ha hả, mới sẽ không đâu."

Nghe được Cố Thanh lời nói, Dương Thanh Thanh nở nụ cười.

"Tốt, ngươi nói cho ta biết địa chỉ, ta ngày mai sẽ dời qua, ngày hôm nay ta liền chính mình trở về quán rượu."

Cố Thanh đáp ứng.

Cùng nữ bằng hữu ở chung sinh hoạt, làm sao có thể không đáp ứng đâu.

Sau đó hai người liền tách ra.

Nếu ngày mai Cố Thanh liền muốn dời qua, Dương Thanh Thanh cũng không có cưỡng cầu tiễn Cố Thanh trở về.

Hơn nữa nàng còn muốn về nhà hảo hảo thu thập, đến lúc đó cho Cố Thanh một cái ấn tượng tốt.

Cứ như vậy, Cố Thanh về tới một mình ở tửu điếm cấp năm sao.

. . .

Lúc xế chiều!

Đế Đô sân bay liên tiếp xuất hiện tịnh lệ thân ảnh.

Các nàng ra khỏi sân bay sau đó, đều là mở điện thoại di động lên nhìn một chút.

Sau đó đón xe hướng về một phương hướng đi.

Những thứ này tịnh lệ thân ảnh chính là bị Cố Thanh lừa dối mười cái nữ nhân.

An Nhiên tuy là phát Cố Thanh ở Đế Đô, thế nhưng cụ thể ở địa phương nào nhưng không biết.

Vì vậy các nàng ở trong đám sau khi thương lượng, quyết định ở một chỗ chạm mặt.

Chạm mặt sau đó, cùng nhau nữa tìm kiếm Cố Thanh hạ lạc.

Mà các nàng lựa chọn địa phương, chính là mới uyển tửu điếm cấp năm sao.

Mười một nữ nhân đều cũng có giá trị con người nhân, tửu điếm cấp năm sao mới có thể xứng đôi thân thể của các nàng  giá cả.

Nếu tuyển trạch chạm mặt, đương nhiên muốn chọn địa phương tốt.

Nghiêm Tinh Tinh đang ở Đế Đô quay phim, cho nên hắn trước giờ đặt xong tửu điếm.

Sẽ chờ người còn lại đến.

Đang ở buổi chiều lúc năm giờ, mười cái nữ nhân đồng thời xuất hiện ở mới uyển cửa tiệm rượu.

Sau đó cùng đi đến trước sân khấu, hỏi rõ số phòng.

Đồng thời xuất hiện mười cái Nữ Thần cấp bậc nhân, ở tửu điếm cấp năm sao nhân đều bị chấn kinh rồi.

Như vậy nữ thần, bình thường cũng rất khó nhìn thấy một cái.

Ngày hôm nay một lần xuất hiện mười cái, tuyệt đối là một cái Đại Tân Văn.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, có phải hay không lại muốn tổ chức cái gì đại hoạt động.

Các nàng mười người đi ở bên trong quán rượu, tất cả nam nhân lực chú ý đều ở đây trên người các nàng.

Thậm chí có người bước đi đập tường đều không biết.

Sau đó, mười người cùng nhau vào 888 8 gian phòng.

. . .

Mới uyển tửu điếm 888 8 gian phòng.

Mười một nữ nhân vây quanh ở một cái bàn lớn.

Những nữ nhân này đều ở đây lẫn nhau đánh giá đối phương.

Đây là các nàng lần đầu tiên gặp mặt.

Tuy là trước đây đều biết Cố Thanh có những nữ nhân khác, nhưng là lại chưa từng gặp mặt.

Ngày hôm nay rốt cuộc gặp mặt, giữa nữ nhân đối lập lại bắt đầu.

Mọi người đều ở đây cầm nữ nhân khác âm thầm tương đối.

Chính là muốn nhìn một chút, vì sao Cố Thanh sẽ tìm những nữ nhân khác.

Chẳng lẽ mình không tốt sao ?

Trải qua tương đối sau đó, cũng chưa từng xuất hiện kết quả gì.

Dù sao các nàng đều là tới từ các ngành các nghề tinh anh, mỗi cá nhân đều có riêng mình đặc điểm, há là dễ dàng như vậy tương đối đi ra.

Coi như là làm cho Cố Thanh tới, làm cho hắn chọn một người, hắn cũng không chọn được.

"Đại gia cũng là vì Cố Thanh mà đến, cũng không nói nhiều lời nói nhảm, để An Nhiên trước tiên đem gặp mặt Cố Thanh trải qua nói một lần."

Lý San thân là cảnh viên cục cục trưởng, tự nhiên nhất định có uy nghiêm.

Vì vậy nàng đệ nhất cái lên tiếng.

Những người khác cũng không có ý kiến.

"Tốt lắm, ta trước hết đem ta biết đến tình huống nói một chút."

Sau đó, An Nhiên đem chính mình ở trên máy bay gặp phải Cố Thanh tình huống nói một lần.

. . .

Cố Thanh ở bên trong quán rượu đợi một buổi chiều.

Hiện tại cảm thấy có chút đói, vì vậy tựu ra đi tìm chút đồ ăn.

Cố Thanh mới ra khỏi phòng môn.

Liền nghe được cách đó không xa có mấy cái người phục vụ đang nghị luận.

"Ngày hôm nay đến cùng đã xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên tới nhiều như vậy nữ thần cấp nữ nhân!"

"Ta cũng rất tò mò, ước chừng mười cái, hơn nữa đều xinh đẹp cùng tiên nữ giống nhau!"

"Cái gì mười cái, là mười một cái, cuối cùng đại minh tinh Nghiêm Tinh Tinh cũng tới!"

. . .

Nghe được bọn họ nghị luận, Cố Thanh nguyên bản cũng không hề để ý.

Nhưng khi hắn nghe được Nghiêm Tinh Tinh cái tên này thời điểm, Cố Thanh dừng bước.

Mười một nữ nhân ?

Đều là nữ thần cấp ?

Nghiêm Tinh Tinh ?

Những từ ngữ này bắt đầu ở Cố Thanh trong đầu không ngừng tiếng vọng.

Hắn từ đầu đến giờ, tổng cộng liền lừa là một nữ nhân.

Hơn nữa từng cái đều là đẹp vô cùng.

Trong đó nữ minh tinh Nghiêm Tinh Tinh chính là một người trong đó.

Cố Thanh bắt đầu cảnh giác, nhiều như vậy vừa khớp cùng xuất hiện, thì không phải là trùng hợp.

Đột nhiên!

Cố Thanh nghĩ đến một loại khả năng.

Chẳng lẽ hành tung của mình bị phát hiện ?

...

(hai ngày năm chục ngàn chữ, cảm tạ thích quyển sách đồng thời chống đỡ quyển sách đại đại nhóm, còn đang không ngừng gõ chữ bên trong, tăng thêm chương tiết gần hoàn thành! ! ! ).