Chương 26:: Cặn bã nam tróc nã kế hoạch!

Chương 26:: Cặn bã nam tróc nã kế hoạch!

Cố Thanh cảm thấy việc này không đơn giản, nhất định phải hảo hảo dò xét rõ ràng.

Vì vậy hắn hướng về kia vài cái người phục vụ đi tới.

"Các ngươi khỏe!"

Cố Thanh chào hỏi.

"Ngài tốt, xin hỏi có cần gì không ?"

Cố Thanh là nơi này khách nhân, đã tại nơi đây ở thời gian rất dài.

Những thứ này người phục vụ đều biết hắn.

Hiện tại Cố Thanh nói chuyện cùng bọn họ, đương nhiên tốt khách khí trả lời.

Càng tốt tửu điếm, đối với phục vụ yêu cầu lại càng cao.

"Các ngươi mới vừa nói mười một mỹ nữ đều là ai vậy ?"

Cố Thanh làm bộ dáng vẻ rất tò mò hỏi.

Những thứ này người phục vụ cũng không có hoài nghi cái gì, chỉ là cho rằng Cố Thanh là muốn cùng những người đẹp đến gần.

"Cái kia mười một mỹ nữ ta trước đây đều chưa từng thấy qua, dường như không phải là người bản xứ, chỉ là thấy trên ti vi Nghiêm Tinh Tinh."

Trong đó một người phục vụ hồi đáp.

"Các nàng đó hiện tại ở ở phòng nào a."

Cố Thanh hỏi lần nữa.

"Cái này. . ."

Vài cái người phục vụ làm khó, nếu như bị biết bọn họ tiết lộ khách nhân tin tức, sợ là bát ăn cơm khó giữ được.

Cố Thanh biết bọn họ đang suy nghĩ gì.

Vì vậy trực tiếp từ trong ví tiền xuất ra một xấp tiền mặt, có chừng hơn vạn dáng vẻ.

"Nói cho ta biết các nàng ở gian phòng kia, số tiền này đều là các ngươi."

"Coi như là phát hiện, ta cũng sẽ không nói là các ngươi nói."

Cố Thanh trực tiếp dùng nguyên thủy nhất phương thức, chính là lấy tiền đập.

Nhìn Cố Thanh tiền trong tay, mấy cái này người phục vụ động lòng.

Chỉ cần nói một câu, liền có thể có được mấy nghìn khối, tuyệt đối phi thường có lời.

"Tốt, ta cho ngươi biết, bọn họ ở 888 8 gian phòng."

Người phục vụ vẫn là không có chịu đựng được kim tiền mê hoặc.

Đạt được đáp án sau đó, Cố Thanh đem tiền kín đáo đưa cho bọn họ, sau đó rồi rời đi.

Cố Thanh trực tiếp bên trên lầu tám, đi tới 888 8 cửa phòng bên ngoài.

Sau đó đem chính mình thính giác phóng tới lớn nhất.

. . .

Lúc này, bình yên đã đem chính mình nhìn thấy Cố Thanh trải qua nói một lần.

Chờ đến mọi người nghe xong an nhiên tự thuật, phản ứng đầu tiên chính là.

"Hắn còn có thể lái phi cơ ?"

Mười một nữ nhân đều kinh ngạc.

Vốn cho là Cố Thanh chính là một cái bình thường người, chính là tờ soái, nói ngọt.

Nhưng là trong khoảng thời gian này, luôn là không ngừng đổi mới các nàng đối với Cố Thanh nhận thức.

Cái kia thần kỳ trang điểm kỹ thuật, quả thực liền giống như dịch dung.

Còn có đang cùng mỹ trung tâm y viện hiện ra y thuật, càng làm cho người theo không kịp.

Hiện tại lại trở thành hàng không dân dụng phó cơ trưởng.

Các nàng thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi, Cố Thanh có phải hay không không gì làm không được.

"Cố Thanh lái là cái kia chuyến bay ?"

Lý San thân là cảnh viên nhiều năm, tự nhiên muốn hiểu toàn diện tình huống.

"363 3 chuyến bay."

Bình yên trả lời.

Nghe được an nhiên trả lời sau đó, Lý San bắt đầu suy nghĩ.

Rất nhanh, Lý San liền nghĩ đến biện pháp.

"Chúng ta bây giờ không thể trực tiếp đi công ty tìm Cố Thanh, như vậy rất dễ dàng để cho nàng đào tẩu."

Lý San cho đại gia phân tích nói.

"Không sai, trong công ty người lắm mắt nhiều, rất dễ dàng bị hắn đào tẩu."

Lần này nói chuyện là khác một mỹ nữ.

Người mỹ nữ này có một tấm thanh tú tuyệt luân khuôn mặt, yêu mị ánh mắt, da trong suốt lấn tuyết tái sương.

Bạch sắc thêu hoa bên áo sơmi cùng quần jean thật chặt bao lấy thon dài thân thể, đem Linh Lung đường cong hoàn toàn phụ trợ đi ra, như thủy tinh giày cao gót, liền ngón chân đều là trắng như tuyết, không có một điểm tạp sắc.

Nàng chính là bị Cố Thanh lừa dối nhân một trong, tên là Thượng Quan Vi Vi, là một cái đại học âm nhạc lão sư.

Không nên xem thường nàng là một cái giáo sư đại học, gốc gác của nàng nhưng là phi thường thâm hậu.

Cha nàng liền là Ma Đô ướt trưởng, điển hình quan nhị đại.

Mẫu thân nàng đã ở kinh doanh một nhà thành phố giá trị mấy triệu công ty.

Cho nên Thượng Quan Vi Vi mới là trong những người này thân phận tối cao một cái, phú nhị đại cùng quan nhị đại kết hợp.

"Vậy làm sao bây giờ a."

Đoàn Đoàn bỉu môi, sốt ruột nhìn thấy Cố Thanh.

"Chúng ta tất cả đều mua 363 3 chuyến bay vé máy bay, đến lúc đó ở trên máy bay, hắn nhớ chạy đều chạy không thoát."

Thượng Quan Vi Vi nói với mọi người, lúc nói trong mắt còn lóe ra ánh sáng trí tuệ.

Đại gia vừa nghe, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

Biện pháp này tốt.

Nếu là thật lên máy bay, Cố Thanh liền thực sự chắp cánh khó chạy thoát.

Trên phi cơ không gian nhỏ hẹp, lại tăng thêm là bay trên trời, Cố Thanh chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Hơn nữa các nàng cũng không tin tưởng Cố Thanh biết thực sự đối với các nàng động thủ.

Vì vậy Thượng Quan Vivi kế sách này tất cả nhân viên đi qua.

"Kế sách này đại gia nhất định phải giữ bí mật, nếu như bị Cố Thanh phát hiện, vậy thất bại trong gang tấc."

Cuối cùng, Lý San bổ sung một điểm.

Cái này kế hoạch then chốt chính là Cố Thanh không biết các nàng đã phát hiện tung tích của hắn.

Như vậy chính là vì đánh Cố Thanh một trở tay không kịp.

Vì vậy, một cái cặn bã nam tróc nã kế hoạch chế định hoàn thành.

. . .

Lúc này, Cố Thanh ở ngoài cửa đem các nàng kế hoạch toàn bộ đều nghe.

Sau khi nghe xong, Cố Thanh liền cảm giác mình phía sau lại đổ mồ hôi lạnh.

Không thể không nói, cái này kế hoạch vô cùng hoàn mỹ.

Nếu là thật ở trên máy bay bị bắt, Cố Thanh thực sự chỉ có thể đầu hàng.

Trừ phi hắn từ trên phi cơ nhảy xuống, dĩ nhiên, cái này là không có khả năng.

Cố Thanh không nghĩ tới Thượng Quan Vi Vi cư nhiên như thế có trí khôn.

Cùng với hắn thời điểm, luôn là một bộ ôn nhu làm người hài lòng dáng vẻ, cảm giác có chút đơn thuần.

Hiện tại xem ra, hắn mới là bị lừa một cái kia.

Nghe xong các nàng kế hoạch, Cố Thanh liền trực tiếp rời đi.

Nơi này chính là nhất cá thị phi chi địa, không thích hợp ở lâu.

Như là đã biết đã biết các nàng kế hoạch.

Cố Thanh làm sao có khả năng còn có thể bị các nàng bắt lại. . .

. . . . .

(duy trì liên tục đổi mới trung, độc giả đại đại nhóm mời ủng hộ nhiều hơn quyển sách, tác giả quân ở chỗ này cảm tạ! ! ! ).