Chương 27:: Kế hoạch bắt đầu!

Chương 27:: Kế hoạch bắt đầu!

Cố Thanh từ tửu điếm sau khi rời khỏi, vẫn tại suy nghĩ như thế nào chạy trốn những cô gái kia bắt.

Hắn thân là máy bay phó cơ trưởng, nhất định phải lên phi cơ.

Thế nhưng như thế nào ở trên máy bay chạy trốn, cũng là phi thường nhất kiện chuyện phiền phức.

Coi như Cố Thanh trí lực bị hệ thống tăng lên, muốn giải quyết cái vấn đề khó khăn này, cũng không phải nhất thì bán hội.

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm xuất hiện.

"Thành công lừa dối ngồi vụ trưởng Dương Thanh Thanh, thưởng cho Thần cấp Ma Thuật Sư kỹ năng!"

Nghe được cái này thanh âm, Cố Thanh sửng sốt một hồi.

Sau đó liền cười nhạt một tiếng.

Bởi vì, một cái ý nghĩ xuất hiện ở trong óc của hắn.

. . . .

Ngày thứ hai!

Cố Thanh giống như ngày thường đi tới sân bay cùng Dương Thanh Thanh đám người hội hợp.

Đến rồi sân bay sau đó, Cố Thanh đang ở quan sát Lý San đám người có hay không đến.

Nhìn một vòng sau đó, Cố Thanh cũng không nhìn thấy các nàng.

Có thể thấy được, các nàng còn không có tới.

Vì vậy Cố Thanh liền cùng Dương Thanh Thanh đoàn người chuẩn bị đi.

Đang ở Cố Thanh sau khi rời khỏi không lâu sau, Lý San đợi người tới.

Các nàng đều đã trang phục quá, hơn nữa ăn mặc cũng ngận đê điều.

Chính là phòng ngừa Cố Thanh đem các nàng nhận ra.

Máy bay là chín giờ xuất phát, hiện tại đã là tám giờ.

Lý San các nàng còn cần các loại(chờ) nửa giờ mới có thể lên phi cơ.

Đúng lúc này, một cái ngoài ý muốn xuất hiện.

Lý San biểu muội Sở Phỉ không biết từ nơi nào nhô ra, trực tiếp kêu tên Lý San.

"Biểu tỷ, ta rốt cuộc tìm được ngươi."

Sở Phỉ chứng kiến Lý San sau đó, phi thường vui vẻ.

Từ đoán ra Lý San các nàng đã đi trước Đế Đô tìm kiếm Cố Thanh, Sở Phỉ cũng đi theo.

Nhưng là nàng sau khi đến, căn bản sẽ không tìm được Cố Thanh tung tích.

Muốn liên hệ Lý San, Lý San cũng không tiếp điện thoại của nàng.

Nàng cũng chỉ có thể trước tìm một chỗ ở.

Sáng sớm hôm nay, nàng mời đồng nghiệp của mình hỗ trợ tra Hạ Tình mấy người hướng đi.

Thế mới biết, các nàng dĩ nhiên đồng thời bán đồng nhất ban máy bay.

Sở Phỉ cảm thấy đó cũng không phải ngẫu nhiên, vì vậy nàng cũng trực tiếp mua một tấm phiếu.

Lúc này mới có cùng Lý San gặp nhau tràng cảnh.

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Lý San đem Sở Phỉ kéo đến một bên, sau đó nhỏ giọng hỏi.

Lúc nói, còn không quên nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh.

Chỉ sợ Cố Thanh đã tại chung quanh.

Cố Thanh cùng Sở Phỉ đã gặp mặt, nếu như bị Cố Thanh chứng kiến Sở Phỉ ở chỗ này, nói không chừng sẽ biết khó mà lui.

Các nàng kế hoạch cũng sẽ lúc đó thất bại.

"Biểu tỷ, các ngươi tới bắt cái kia cặn bã nam, dĩ nhiên không gọi ta, may mà ta cơ trí."

Sở Phỉ bắt đầu còn có chút oán giận, phía sau tựu ra hiện dương dương đắc ý bộ dáng.

"Làm sao ngươi biết ?"

Lý San tò mò hỏi.

Nàng lúc tới cũng không có nói cho Sở Phỉ nàng muốn đi Đế Đô.

Hơn nữa ngày hôm nay ở phi trường xuất hiện cũng là ngày hôm qua mới quyết định.

Xem Sở Phỉ bộ dạng, chắc là đã sớm biết các nàng muốn tới sân bay.

"Ta đương nhiên là thông minh."

Sau đó, Sở Phỉ liền đem chính mình như thế nào phát hiện, nói đơn giản một lần.

Lý San hết chỗ nói rồi, không nghĩ tới Sở Phỉ dĩ nhiên phát hiện như vậy.

Nếu Sở Phỉ đã tới, Lý San cũng không tiện đuổi nàng đi.

Vì vậy liền đem các nàng chế định kế hoạch nói cho nàng.

Sở Phỉ vừa nghe, nhất thời hưng phấn.

Nàng liền thích loại này kế hoạch, rất có ý tứ.

Huống chi còn là muốn nắm một cái cừu nhân của nàng.

Không sai, nàng đã coi Cố Thanh là thành cừu nhân.

Từ nhỏ đến lớn, đều là nàng đánh người khác, cái này còn là lần đầu tiên bị người đánh sau đó, lại bị người đùa giỡn.

Lần này nhất định phải tự tay bắt lại Cố Thanh.

. . .

Thời gian chậm rãi qua đi, đảo mắt thời gian đăng ký đã đến giờ.

"Cưỡi 363 3 chuyến bay hành khách, xin cầm bên trên hành lý của mình xét vé đăng ký."

Nghe được cái này thanh âm sau đó, Lý San hướng về những phương hướng khác nhìn thoáng qua, sau đó gật đầu.

Những người khác lập tức trả lời, đồng thời hướng về cửa lên phi cơ đi tới.

Mỗi người đều là ôm tâm tình kích động.

Bởi vì các nàng lập tức phải nhìn thấy tự mình nghĩ thấy người.

Lý San đám người lên máy bay, phân biệt tìm được chính mình vị trí.

Hiện tại máy bay không có khởi động, còn chưa phải là xuất thủ thời khắc.

Chỉ có chờ, đợi đến máy bay chân chính cách mặt đất, hơn nữa bình ổn sau đó, mới là các nàng hành động thời điểm.

Máy bay chậm rãi bay lên, càng lên càng cao.

Sau nửa giờ, máy bay tiến nhập tầng bình lưu.

Máy bay tiến nhập tầng bình lưu sau đó, liền mở ra lái tự động hình thức.

Lúc này, Lý San hướng về những thứ khác vài cái phương hướng ngoắc tay.

Nhất thời mười người liền đứng lên.

Sau đó tập hợp hướng về phòng điều khiển đi.

Còn lại hành khách chỉ có thể nghi hoặc nhìn các nàng.

Lý San một đám người muốn phòng điều khiển.

Rất nhanh, đã bị vài cái tiếp viên hàng không ngăn cản.

"Không có ý tứ, phía trước là phòng điều khiển, hành khách không thể vào."

Vài cái tiếp viên hàng không khách khí nói.

"Chúng ta tìm cặn bã nam Cố Thanh!"

Lý San đối với tiếp viên hàng không nói rằng.

Nghe được tên Cố Thanh, vài cái tiếp viên hàng không đều ngẩn ra.

Cặn bã nam ?

Các nàng đều biết Cố Thanh là ai.

Xem những người này khí thế hung hung bộ dạng, chẳng lẽ là phó cơ trưởng chọc nợ tình ?

Trong lúc nhất thời các nàng không phải biết rõ làm sao làm.

Lúc này, Dương Thanh Thanh đi ra.

"Các ngươi tìm bạn trai ta làm cái gì ?"

Dương Thanh Thanh cảnh giác nhìn cái này 12 cái nữ nhân.

"Bạn trai ngươi ?"

Tìm đến Cố Thanh nữ nhân đều bối rối.

Rồi mới từ Hoa Thành ly khai bao lâu a, lại tìm một người bạn gái ?

Lúc này, trong lòng của các nàng  đều tức giận vô cùng, càng thêm muốn tìm được Cố Thanh.

"Cố Thanh, ngươi một cái chết cặn bã nam, là nam nhân tựu ra tới."

Sở Phỉ rốt cuộc không nhịn được, vì vậy trực tiếp hướng về phía phòng điều khiển hô.

Lúc này, buồng lái cửa mở ra.

Cố Thanh đi từ từ đi ra.

Mười một cái bị Cố Thanh lừa dối nữ nhân, trong lòng đều vô cùng kích động.

Đi qua lâu như vậy, rốt cuộc lại gặp được hắn.

Tuy là trong lòng kích động, thế nhưng trên mặt của các nàng  lại biểu hiện kích động vô cùng.

Cố Thanh đối với mọi người cười, đem đỉnh đầu màu đen cao mũ dạ đợi trên đầu mình,

Đồng thời làm ra một cái thân sĩ lễ động tác.

Vẻ mỉm cười xuất hiện bên mồm của hắn, sau đó nâng lên tay phải của mình.

Ba

Một cái vỗ tay vang lên.

...

Ba ngày 55,000 chữ, tâm hoảng hoảng!

Mỗi ngày hầu như đều là đang điên cuồng gõ chữ bên trong, cũng cảm tạ rất nhiều chống đỡ quyển sách đại đại nhóm.

Tác giả quân không cầu cái gì, chỉ là hy vọng thích quyển sách đại đại nhóm có thể quá nhiều ủng hộ một chút tác giả quân.

Tăng thêm điều kiện duy trì liên tục hữu hiệu, tác giả quân cũng là không có một tia thời gian lười biếng.

Chỉ là hy vọng các vị đại đại có thể thoả mãn! ! !

Bất quá, số liệu đối với tác giả mà nói, thật sự là động lực nguồn suối.

Cũng hy vọng các vị đại đại có thể hăng hái đầu hoa tươi, đánh giá cùng vé tháng.

Ở chỗ này, tác giả quân cảm tạ các vị độc giả đại đại nhóm! ! !

Không nói nhiều, lấy mỗi ngày đổi mới tình huống, qua lại báo cáo thích quyển sách đại đại nhóm! ! ! ! !.