Chương 28:: Ghê tởm, lại để cho hắn chạy!

Chương 28:: Ghê tởm, lại để cho hắn chạy!

Mọi người đều kỳ quái nhìn Cố Thanh động tác, không biết đây là ý gì.

Một giây kế tiếp, Cố Thanh trên tay xuất hiện một cái miếng vải đen.

Miếng vải đen ở không người thao túng dưới tình huống, dĩ nhiên bay lên.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều bị tình cảnh kỳ lạ này chấn kinh rồi.

Đây là cái gì ?

Ma thuật ?

Bởi vì Cố Thanh mang theo mũ dạ, rất như là một cái Ma Thuật Sư.

Miếng vải đen từ từ vây quanh Cố Thanh vòng vo.

Hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh.

Giống như là sở hữu sinh mệnh một dạng, không ngừng bay múa!

Đột nhiên!

Miếng vải đen ngừng chuyển động, rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, trước mặt mọi người đã không có Cố Thanh bóng người.

Giống như là hư không tiêu thất một dạng.

Ở trước mặt mọi người!

Dương Thanh Thanh chấn kinh rồi!

Tiếp viên hàng không chấn kinh rồi!

12 cái tới bắt Cố Thanh nữ nhân chấn kinh rồi!

Một người cứ như vậy không giải thích được tiêu thất.

Rất nhanh, Lý San phản ứng kịp, trong mắt tức giận vô cùng.

Cũng đã như vậy, còn muốn đùa giỡn loại này trò vặt.

"Đây là gạt người ma thuật, đại gia mau tìm, không thể để cho hắn chạy."

Nghe nói như thế, mọi người đều biết Cố Thanh lại chạy.

Vì vậy toàn bộ đều hành động.

Lúc này, đám người đột nhiên nghe được một tiếng thét chói tai tiếng.

Đại gia xoay người sang chỗ khác, phát hiện thét chói tai người chính là nữ chủ bá Đoàn Đoàn.

"A, hắn ở máy bay bên ngoài."

Chỉ thấy Đoàn Đoàn chỉ vào cabin cửa sổ thủy tinh.

Vì vậy mọi người vay lại xem.

Quả nhiên!

Cố Thanh đã xuất hiện ở máy bay bên ngoài khoang thuyền, mang trên mặt một cái dưỡng khí tráo.

Mọi người đều kinh hãi, cũng không biết Cố Thanh là thế nào xuất hiện ở máy bay ở ngoài.

Lúc này, Cố Thanh trên mặt xuất hiện một vị nụ cười.

Sau đó hắn nâng lên chính mình tay, hướng về phía trong buồng phi cơ nhân khoát tay áo, dường như đang nói gặp lại.

Ngay sau đó, Cố Thanh cả người nhanh chóng rơi xuống, cả người như một viên Lưu Tinh giống nhau, hướng về đại địa đi.

Cố Thanh rơi phi cơ hình ảnh chấn kinh rồi mọi người, đồng thời như một cây đao đâm vào mười hai cái tâm lý nữ nhân.

"đừng a. . ."

"Cố Thanh. . ."

"Mau vào, mau vào a! . . ."

. . .

12 cái nữ nhân đồng thời phát sinh thống khổ la lên.

Các nàng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, cũng không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại cực đoan như vậy.

Lý San đám người mặt xám như tro tàn, cái này đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của các nàng.

Các nàng đã từng nghĩ tới, Cố Thanh căn bản không thích các nàng, thậm chí chính là vì lừa gạt tiền của các nàng .

Hoặc là Cố Thanh tuyển trạch các nàng một cái trong đó, quăng đi những người còn lại.

Thế nhưng, hiện tại Cố Thanh dĩ nhiên tuyển trạch nhảy xuống máy bay.

"Đều là ngươi chủ ý, hiện tại đem Cố Thanh bức tử, trong lòng ngươi dễ chịu hơn."

Hạ Tình phẫn nộ nhìn Thượng Quan Vi Vi.

Nguyên do bởi vì cái này chủ ý đều là Thượng Quan Vivi nói ra.

Thượng Quan Vi Vi sắc mặt tái nhợt, lúc này nàng đã không phải biết nói thế nào.

Nàng trong lòng bây giờ vô cùng tự trách.

Không có việc gì giả trang cái gì người thông minh, hiện ở đem người mình yêu mến bức tử.

Đây chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại sao?

"Cố Thanh chết rồi, bị ngươi hại chết."

Chu Viện cả người đều đang run rẩy, trong mắt đã bị nước mắt tràn đầy.

Sự đả kích này thật sự là quá lớn.

Không chỉ có là nàng, Dương Thanh Thanh cũng là sắc mặt trắng bệch.

Cả người than ngồi dưới đất.

Bọn họ hôm qua mới xác định quan hệ, không nghĩ tới hôm nay. . .

"Tất cả chớ ồn ào, nhanh chóng nghĩ biện pháp."

Lý San nhịn xuống không để cho mình nước mắt ngã xuống, mạnh mẽ để cho mình bảo trì một tia lý trí, làm cho kích động đám người tỉnh táo lại.

"Đây là thiên thượng, còn có thể có biện pháp nào."

Bình yên trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra, cả người đều là biểu tình tuyệt vọng.

Nàng cảm thấy những thứ này đều là của nàng sai.

Nếu không phải là nàng ở trong bầy gửi tin nhắn, liền sẽ không phát sinh bây giờ sự tình.

Cố Thanh cũng có thể sống thật khỏe.

Đột nhiên, một giọng nói xuất hiện phá vỡ bi thương bầu không khí.

"Tất cả chớ ồn ào, cái kia cặn bã nam còn chưa chết đâu."

Sở Phỉ vẫn ghé vào cửa sổ thủy tinh trước, chú ý Cố Thanh hạ xuống tình huống.

Nghe được của nàng la lên, mọi người xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, hướng phía ngoài nhìn lại.

Các nàng xem đến ở máy bay phía sau phía dưới, một cái dù để nhảy trên không trung bay.

Không sai!

Đó chính là rơi xuống phi cơ Cố Thanh.

"Cố Thanh, đó là Cố Thanh."

Đoàn Đoàn chứng kiến Cố Thanh không có chết, cả người lệ rơi đầy mặt.

"Cái này người chết, sẽ lừa gạt nước mắt của chúng ta."

Nghiêm Tinh Tinh ngoài miệng nói như vậy, trong lòng đồng dạng kích động vạn phần.

"Ghê tởm, lại để cho hắn chạy."

Lý San hận hận nhìn dần dần biến mất dù để nhảy.

Không nghĩ tới lần này lại bị Cố Thanh đùa bỡn.

Kỳ thực trong lòng của nàng cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

So với Cố Thanh rơi phi cơ chết đi, nàng vẫn tương đối muốn nhìn thấy bây giờ kết quả.

Những người khác cũng là như vậy, chỉ cần Cố Thanh sống là tốt rồi.

Không có gì cả hắn trọng yếu!

Còn như Dương Thanh Thanh, lại là lăng lăng nhìn cái kia dần dần cái bóng mơ hồ.

Nàng biết, đang muốn gặp đến Cố Thanh, không biết phải đợi bao lâu.

Đến bây giờ, nàng còn không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ cần Cố Thanh không có việc gì là tốt rồi.

Còn như những thứ khác ?

Đều là không quan trọng sự tình!

Máy bay càng bay càng xa, hoàn toàn đã không có Cố Thanh tung tích.

. . .

Ba ngày sau!

New York một cái sa hoa quán cà phê.

Một cái Đông Phương thanh niên, mang trên mặt một cái kính mắt, phi thường đẹp trai.

Toàn bộ trong quán cà phê mỹ nữ là liên tiếp ghé mắt.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào trước mặt máy tính, trên tay không ngừng đánh bàn phím, không chú ý ngoại giới toàn bộ.

Thanh niên không có chú ý tới.

Lúc này, đã có tam đôi ánh mắt khác thường theo dõi hắn.

. . . . .

(hiện tại bắt đầu đổi mới, cảm tạ chống đỡ quyển sách đại đại nhóm! ! ! ).