Chương 29:: Quốc tế đạo tặc cùng lừa dối phạm!

Chương 29:: Quốc tế đạo tặc cùng lừa dối phạm!

Người thanh niên này chính là Cố Thanh.

Từ trên phi cơ nhảy xuống sau đó, hắn liền tới đến rồi m quốc.

Đang một mực chạy trốn sinh hoạt thật sự là có chút không thú vị.

Cho nên hắn lựa chọn xuất ngoại.

Đây cũng là hắn xuất hiện ở New York nguyên nhân.

Lúc này, hắn đang đang điên cuồng đánh trước mặt máy tính.

Theo hắn không ngừng đập bàn phím, xuất hiện trên máy vi tính từng chuỗi đặc thù ký tự.

Những ký tự này không phải Anh Văn, càng không phải là Hoa Văn.

Nếu như hiểu được Hacker kỹ thuật người, nhất định sẽ xem thế là đủ rồi.

Bởi vì đây là hắc khách tối cao kỹ thuật, trên thế giới có thể nắm giữ loại này kỹ thuật người không đủ năm người.

Hắn hiện tại đang ở xâm lấn m quốc tin tức kho.

Mục đích đúng là vì đem tin tức của mình ghi vào tin tức kho.

Hắn tuy là đã tới nơi đây, thế nhưng muốn đáng kể ở chỗ này sinh tồn được, nhất định phải có một hợp lý thân phận.

Cái này dĩ nhiên không làm khó được sở hữu Thần cấp Hacker kỹ năng Cố Thanh.

Đang ở Cố Thanh chỗ ngồi cách đó không xa, có ba cái tóc vàng mắt xanh mỹ nữ ngoại quốc.

Một người trong đó mỹ nữ ánh mắt vẫn chờ đấy Cố Thanh, nhất khắc đều không hề rời đi quá.

đương nhiên, các nàng cũng không phải là bởi vì Cố Thanh dáng dấp đẹp trai.

Mà là bởi vì Cố Thanh trên tay kinh người thao tác.

Người mỹ nữ này hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, là giữa các nàng tuổi tác lớn nhất một cái.

Xem hai người khác thái độ, chắc là đại tỷ các loại thân phận.

"Elle, ngươi xem lên hắn."

Tuổi tác nhỏ nhất mỹ nữ nói phi thường thuần chánh Anh ngữ, đối với nhìn chằm chằm vào Cố Thanh mỹ nữ trêu ghẹo nói.

"Anna, không nên xem thường người kia, hắn là một cao thủ, Hacker cao thủ."

Cái kia gọi Elle mỹ nữ nói đồng thời, trong mắt lóe ra tinh quang.

Thật giống như chứng kiến con mồi của mình giống nhau.

Anna nghe được đại tỷ lời nói sau đó, phi thường kinh ngạc nhìn về phía Cố Thanh.

Nàng biết Elle đã từng học qua Hacker kỹ thuật, kỹ thuật mặc dù không cao, chỉ có thể coi là trung đẳng.

Thế nhưng có thể được Elle xưng là cao thủ, thực lực khẳng định không bình thường.

Nhưng là nàng nhìn hồi lâu, đều nhìn không ra người thanh niên này lợi hại chỗ nào.

Chỉ bất quá, dáng dấp rất tuấn tú, vô luận là ở nơi nào.

Đều phù hợp tất cả mọi người tiêu chuẩn thẩm mỹ!

"Đại tỷ, ngươi là muốn cho hắn gia nhập vào chúng ta ?"

Giữa hai người, một cái mang theo mắt kiếng mỹ nữ tò mò hỏi.

"Kasa, ngươi cảm thấy thế nào, đối với chúng ta dưới một cái mục tiêu rất có ích lợi."

Elle cười hỏi, kỳ thực trong lòng đã làm ra quyết định.

Kasa không nói, lâm vào trong suy tư.

Từ các nàng nói chuyện trung có thể nghe ra, ba người nữ nhân này không phải người bình thường.

Không sai!

Các nàng chính là phi thường nổi danh quốc tế buôn lậu phạm.

Thường thường trộm cướp buôn lậu một ít quý báu văn vật cùng trân tàng châu báu.

Chỉ bất quá các nàng phi thường cẩn thận, chưa bao giờ ở cùng một nơi gây hai lần.

Lại tăng thêm các nàng tinh xảo ăn cắp kỹ thuật.

Nghành tương quan truy xét các nàng mấy năm, cũng không có chút nào chứng cứ!

Không ít địa phương đã nghiêm cấm bằng sắc lệnh các nàng tiến nhập!

Mà lần này, các nàng theo dõi m quốc Cleveland gia tộc một cái hội triển lãm.

Mặt trên thì hội triển thị nhất kiện cực kỳ bảo vật trân quý.

Ba ngày sau chính là lần này hội triển lãm khai mạc thời gian!

Hiện tại, các nàng lại là kế hoạch làm sao có thể đủ lẻn vào hội triển lãm, đem bảo vật bỏ vào trong túi.

Bất quá muốn thành công trộm cướp vô cùng phiền phức, hơn nữa muốn đi vào hội triển lãm, nhất định phải thu được một tấm Internet điện tử vào bàn khoán.

Mà Elle tuy là cũng có thể xưng là một gã Hacker, thế nhưng muốn xâm lấn m quốc Cleveland gia tộc hệ thống.

Không thể nghi ngờ sử dụng chuyện không thể nào.

Mà bây giờ, Cố Thanh xuất hiện, lại là làm cho nàng nhìn thấy hy vọng!

Nếu có thể làm cho một cái như vậy cao cấp Hacker cùng các nàng hợp tác, nhất định sẽ ung dung rất nhiều.

Ở chỗ này gặp được Cố Thanh kỹ thuật sau đó, chính là các nàng cần.

"Elle, ta cảm thấy có thể, thế nhưng hắn biết sẽ không đồng ý ?"

Trải qua một phen suy nghĩ sau đó, Kasa đồng ý, thế nhưng trong lòng còn có một chút lo lắng.

Các nàng là một đoàn đội, tự nhiên có thể tín nhiệm.

Thế nhưng đột nhiên gia nhập vào một cái mạch thượng nhân, nhất định sẽ có lo lắng.

Huống chi còn là một cái người phương Đông.

"Yên tâm, không có ai không thích tiền."

Elle cười thần bí, trên mặt phi thường tự tin.

Vì vậy ba người liền quyết định như vậy, đem Cố Thanh kéo vào các nàng đoàn đội bên trong.

. . .

Mười phút sau, Cố Thanh kết thúc đánh máy.

Lúc này, tin tức của hắn đã xuất hiện ở quốc gia này tin tức trong kho.

Nói cách khác, hắn có thể đáng kể ở chỗ này sống được.

Chứng kiến Cố Thanh dừng lại, ba mỹ nữ bắt đầu hành động.

"Soái ca, có thể tâm sự sao?"

Elle biểu hiện phi thường nhiệt tình, thoạt nhìn hình như là đang dụ dỗ Cố Thanh giống nhau.

Cố Thanh ngẩng đầu nhìn lên, ba cái mỹ nữ ngoại quốc đã cực kỳ tự nhiên ở bên người.

"Đương nhiên!"

Cố Thanh phi thường thân sĩ nói rằng, sau đó xin các nàng ngồi xuống.

Trải qua hệ thống trí lực đề thăng sau đó, Cố Thanh có thể cảm giác được, những người này nhất định là mục đích gì khác.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Cố Thanh cũng không có trực tiếp cự tuyệt, quyết định trước xem tình huống một chút lại nói.

Ba người sau khi ngồi xuống, đều ở đây đánh giá cẩn thận Cố Thanh.

Vừa rồi chỉ nhìn gò má, không có phát hiện, người đàn ông này đã vậy còn quá soái.

Tuổi tác nhỏ nhất Anna, nhìn Cố Thanh ánh mắt tràn đầy hừng hực.

Nam nhân như vậy nếu có thể đạt được một lần, cũng không tệ nha.

Lúc này, Elle lên tiếng.

"Soái ca, muốn kiếm tiền sao?"

. . . .

( cầu buff kẹo, cầu hoa tươi, buff kẹo! ! ! ).