Chương 30:: Không bằng, cùng các nàng vui đùa một chút!

Chương 30:: Không bằng, cùng các nàng vui đùa một chút!

Nghe được trước mặt người mỹ nữ này lời nói, Cố Thanh trở nên sửng sốt.

Trong lúc nhất thời, hắn dĩ nhiên không có minh bạch ý tứ của những lời này.

"Mỹ nữ, xưng hô như thế nào ?"

Cố Thanh đồng dạng dùng Anh ngữ hỏi, dùng chính là phi thường chánh tông m quốc khẩu âm.

Elle nghe được Cố Thanh khẩu âm, trong mắt sáng lên.

Không nghĩ tới cái này người phương Đông, Anh ngữ lại lốt như vậy.

Như vậy vừa lúc, bắt đầu giao lưu biết thuận tiện rất nhiều.

"Ta gọi Elle, đây là ta hai cái muội muội, Kasa cùng Anna."

Elle đem chính mình ba người hướng Cố Thanh giới thiệu một lần.

"Cố Thanh!"

Theo lễ phép, Cố Thanh đồng dạng nói ra tên của mình.

"Nói một chút kiếm tiền là chuyện gì xảy ra a !."

Cố Thanh hỏi bắt đầu vấn đề.

"Nơi đây bất tiện nói, muốn không chúng ta đổi chỗ khác đàm luận ?"

Elle nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó nói với Cố Thanh.

Quán cà phê tương đối mà nói người không nhiều, hơn nữa phi thường an tĩnh.

Thế nhưng bọn họ chuyện cần nói nhưng là liên quan tới phạm tội sự tình, nhất định phải một cái tuyệt địa địa phương an toàn.

"ồ, có thể, vậy dẫn đường đi."

Cố Thanh cười nhạt, sau đó cũng đồng ý.

Không lâu sau, Elle ba người liền mang theo Cố Thanh đi tới một cái quán bar.

Sau đó muốn một cái ghế lô.

Đây là thói quen của các nàng  nói chuyện liền thích đi quầy rượu.

Dù sao chỗ như vậy người lắm mắt nhiều, không dễ dàng bại lộ thân phận, mà là thuận tiện chạy trốn.

Bốn người ngồi ở một cái quán bar bên trong bao sương.

Không thể không nói, cái này bao sương cách âm hiệu quả tốt.

Bên ngoài như thế ầm ĩ, bên trong bao sương dĩ nhiên nghe không được một điểm thanh âm.

"Bây giờ có thể nói chứ ?"

Cố Thanh ngồi ở trên ghế sa lon, thản nhiên nói.

Hắn chính là muốn nhìn một chút ba người nữ nhân này muốn đùa giỡn hoa chiêu gì.

"Cố tiên sinh, chúng ta chính là muốn hợp tác với ngươi."

Elle mỉm cười.

"Hợp tác ? Hợp tác thế nào ?"

Cố Thanh nhếch miệng lên, có chút cảm giác hứng thú hỏi.

"Soái ca đừng có gấp, ngươi trước nhìn cái này."

Kasa hướng về phía Cố Thanh ném một cái mị nhãn, sau đó lấy ra điện thoại di động điều tra một phần tư liệu.

Sau đó liền đem điện thoại di động đưa đến Cố Thanh trước mặt.

Đưa điện thoại di động nhận lấy, sau đó bắt đầu xem tư liệu phía trên.

Sau khi xem xong, Cố Thanh đã biết.

Đây là m quốc Cleveland gia tộc hội triển lãm bên trên muốn trưng vật phẩm danh sách.

Hắn không minh bạch, xem danh sách này là có ý gì.

Chẳng lẽ cái này cùng các nàng nói kiếm tiền có quan hệ ?

"Có ý tứ ?"

Cố Thanh hỏi, thế nhưng biểu tình trên mặt cũng là không có biến hóa.

"Cố tiên sinh cảm thấy chúng ta nếu như được cấp trên gì đó có tính không là kiếm tiền."

Elle vừa cười vừa nói.

Cố Thanh đã minh bạch các nàng là có ý gì.

Chính là muốn trộm cướp hội triển lãm ở trên triển lãm phẩm.

Rất rõ ràng, đây là một cái đội trộm cắp.

Hơn nữa dám đi như thế đề phòng sâm nghiêm địa phương ăn cắp, khẳng định không phải bình thường đội trộm cắp.

"Ta tại sao muốn hợp tác với các ngươi ?"

Cố Thanh có chút không rõ, cái này đội trộm cắp làm sao sẽ tìm tới hắn.

Chẳng lẽ cùng Hacker kỹ thuật có quan hệ ?

Không sai!

Nhất định là cùng Hacker kỹ thuật có quan hệ.

Hắn ở trong quán cà phê liền bày ra quá cái này hạng nhất năng lực.

Cố Thanh đã hiểu, các nàng nhất định là có dùng đến Hacker kỹ thuật địa phương.

"Cố tiên sinh, trước tiên có thể nghe nghe điều kiện của chúng ta."

"Nếu như lần này thành công, chúng ta 5-5 chia đều, như thế nào ?"

Elle nói ra điều kiện của các nàng .

Cố Thanh vừa nghe, bây giờ muốn cười.

Đối phương ba người, hắn chỉ có một người, đối phương muốn 5-5 chia đều.

Rất rõ ràng trong đó khẳng định có gạt.

Bất quá, hắn vẫn là nói.

"Ta đồng ý hợp tác với các ngươi, bất quá, ta muốn biết hợp tác nội dung."

Cố Thanh đồng ý, hắn chính là muốn nhìn một chút những người này có mục đích gì.

"Cố tiên sinh là một cái Hacker chứ ?"

Elle cười hỏi.

"Không sai, cái này có quan hệ sao?"

Cố Thanh không có phủ nhận, hắn vừa rồi tại trong quán cà phê thao tác, chỉ cần hiểu một điểm Hacker tri thức, là có thể nhìn ra.

"Ngươi trước nhìn một trang cuối cùng, đây là chúng ta mục tiêu."

Elle như trước mặt nở nụ cười, không chút nào lo lắng Cố Thanh biết không phải hợp tác với các nàng.

Cố Thanh đem tư liệu lật tới một lần cuối, phát hiện đây là một cái hình rồng chạm ngọc Thần Thú.

Xem ra, niên đại hẳn là phi thường lâu đời.

Cao thấp cũng không lớn, chỉ lớn chừng bàn tay.

Thế nhưng giá trị lại cao vô cùng, dĩ nhiên có thể đạt được ba trăm triệu mỹ kim.

Cố Thanh sau khi xem xong, trong mắt xuất hiện một tia dị dạng.

"Cái này cùng Hacker có quan hệ gì ?"

Cố Thanh hỏi.

"Muốn có được món bảo vật này, chúng ta cần tiến nhập triển lãm sảnh."

"Thế nhưng muốn đi vào cần phải có thư mời, cái này liền cần Cố tiên sinh hắc vào m quốc Cleveland gia tộc hệ thống, cho chúng ta phát một phong thư mời."

Elle đem Cố Thanh cần chuyện cần làm nói một lần.

Cố Thanh sau khi nghe xong, cũng biết việc này không đơn giản.

Làm đơn giản như vậy sự tình, là có thể chia được một nửa, Cố Thanh cũng không tin.

Ngược lại mình bây giờ cũng không còn cái gì mục tiêu.

Không bằng, cùng các nàng vui đùa một chút!

. . . .

(còn có năm canh, các vị đại đại đừng nóng vội, đang ở gõ chữ trung. . . . . ).