Chương 31:: Các hoài quỷ thai!

Chương 31:: Các hoài quỷ thai!

Cố Thanh cùng các nàng đạt thành hợp tác sau đó, liền trực tiếp rời đi.

Bọn họ đã ước định cẩn thận thời gian.

Cố Thanh ngày mai muốn lợi dùng chính mình Hacker kỹ thuật giúp bọn hắn bắt được thư mời.

Lúc này, quán bar bên trong bao sương chỉ còn lại có Elle ba người.

Kasa đi tới cửa bao sương, xác định Cố Thanh đã ly khai.

Vì vậy lần nữa trở lại ghế lô.

"Elle, chúng ta thật muốn phân năm phần mười cho cái kia người phương Đông sao?"

Kasa có chút không tình nguyện, dù sao cũng là các nàng thành quả, phân cho người khác phân nửa, làm sao lại cam tâm.

"Ha hả, làm sao có khả năng, ta chỉ là ở lợi dụng hắn mà thôi."

Elle cười ha ha.

Nàng từ bắt đầu liền không dự định phân cho Cố Thanh một phân tiền.

Mới vừa nói phân chia 5:5, chỉ là vì mê hoặc Cố Thanh gia nhập vào.

Nếu là không xuất ra đầy đủ thành ý, cái này người phương Đông chắc chắn sẽ không đồng ý.

"Elle, chúng ta phải làm sao."

Anna nghe được Elle trả lời sau đó, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

"Đến lúc đó các ngươi sẽ biết."

Elle cười thần bí, không có đem cụ thể kế hoạch nói ra.

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai!

Cố Thanh đi tới ngoại ô một cái nhà biệt thự.

Đây là bọn hắn ước hẹn trước địa phương.

Rất nhanh, Cố Thanh liền gặp được Elle ba người.

"Cố tiên sinh, hoan nghênh quang lâm cứ điểm của chúng ta."

Elle chứng kiến Cố Thanh sau đó, vô cùng nhiệt tình.

Cố Thanh mỉm cười, đi thẳng vào.

Sau khi đi vào, Cố Thanh đánh giá cẩn thận một phen biệt thự hoàn cảnh.

Phát hiện cái này biệt thự mới sửa sang qua không lâu sau, khẳng định không giống như là Elle nói cứ điểm.

Rất có thể chính là lâm thời thuê địa phương.

Sự thực xác thực như vậy, các nàng căn bản cũng không dự định coi Cố Thanh là làm người một nhà.

Chỉ là muốn lợi dụng Cố Thanh bắt được thư mời, trà trộn hội triển lãm.

Lại làm sao có khả năng làm cho Cố Thanh tiến nhập các nàng cứ điểm.

Cố Thanh đã nhìn thấu điểm này, thế nhưng hắn cũng không có vạch trần.

Đối phương không tin mặc cho hắn, Cố Thanh đồng dạng từ bắt đầu cũng không có tín nhiệm các nàng.

"Vật của ta muốn chuẩn bị xong chưa ?"

Cố Thanh đối với Elle hỏi.

"Cố tiên sinh yên tâm, cái gì đã chuẩn bị xong."

Sau đó, Elle mang theo Cố Thanh đi tới một cái phòng.

Trong phòng bày đặt một máy mới tinh máy tính.

Đây chính là Cố Thanh yêu cầu đồ đạc.

Hắn lần này cần xâm lấn nhưng là một nhà gia tộc cao cấp.

Hệ thống phòng ngự đẳng cấp, cùng quốc gia không sai biệt lắm là một cái cao cấp.

Vì thế, Cố Thanh đương nhiên muốn chọn tốt nhất thiết bị.

Ngược lại có người giúp hắn chuẩn bị.

Tuy là hắn dùng một notebook là được, thế nhưng hắn không muốn chính mình mệt như vậy.

Chỉ là một máy đỉnh cấp máy tính mà thôi, cũng liền mấy vạn đô la mà thôi.

Elle đám người tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Dùng mấy vạn đổi ba trăm triệu, chỉ cần là người sáng suốt tự nhiên biết rõ làm sao tuyển trạch.

"Cũng không tệ lắm!"

Cố Thanh nhìn một chút máy tính, thoả mãn gật đầu.

Sở hữu Thần cấp Hacker kỹ năng, tự nhiên đối với máy tính hiểu rõ vô cùng.

Hắn vừa nhìn liền biết, Elle không có lấy thứ phẩm lừa dối hắn.

"Cố tiên sinh, có thể bắt đầu chưa ?"

Elle cười cười, sau đó hỏi.

Hắn hiện tại đã nghĩ nhìn Cố Thanh Hacker năng lực.

Nàng mặc dù biết Cố Thanh Hacker kỹ thuật rất mạnh, thế nhưng lần này gặp phải nhưng là một cái gia tộc cao cấp.

Gia tộc cao cấp hệ thống, cũng không phải bình thường Hacker có thể công phá.

Nếu như Cố Thanh không thể hoàn thành yêu cầu của các nàng, các nàng biết quả đoán buông tha Cố Thanh.

Sau đó dựa theo chính mình kế hoạch hoàn thành.

Đến lúc đó tuy là phiền toái một chút, cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Cố Thanh nhìn sau lưng ba người.

Tự nhiên biết các nàng là không tin mình kỹ thuật.

Đối với lần này Cố Thanh cười nhạt.

Sau đó, Cố Thanh ở máy tính trước mặt ngồi xuống.

Máy tính một giây khởi động máy, sau đó Cố Thanh hai tay đang ở trên bàn gõ gõ lên.

Chỉ thấy Cố Thanh hai tay như Huyễn Ảnh một dạng, ở trên bàn gõ không ngừng na di.

Elle liền đứng ở bên cạnh nhìn.

Nàng cũng là một gã Hacker, xem Cố Thanh kỹ thuật như thế nào chỉ là một mặt.

Về phương diện khác chính là vì có thể học được một chút vật.

Thế nhưng nàng chấn kinh rồi.

Phía trước một phút đồng hồ nàng còn có thể chứng kiến Cố Thanh đang làm gì.

Nhưng là một phút sau, nàng hoàn toàn mê mang, một chút cũng xem không hiểu Cố Thanh ở cái gì.

Sau năm phút, Cố Thanh động tác ngừng tới.

Từ trong túi của mình mặt xuất ra một điếu thuốc, sau đó đốt, hút một hơi.

"Cố tiên sinh, làm sao vậy ?"

Elle chứng kiến Cố Thanh ngừng lại, vì vậy mê mang hỏi.

"Tốt lắm!"

Cố Thanh thản nhiên nói.

Tốt lắm ?

Elle ba người đều trợn tròn mắt.

Cái gì thì tốt rồi.

Lúc này mới ngũ phút trôi qua a.

Công phá một cái gia tộc cao cấp hệ thống năm phút đồng hồ ?

Đừng nói là bọn họ không tin, coi như là cao cấp nhất Hacker tới cũng sẽ không tin tưởng.

"Đem các ngươi chuẩn bị xong tin tức cho ta, ta hiện tại liền cho các ngươi phát thư mời."

Cố Thanh cũng mặc kệ các nàng có tin hay không, chính mình đem nhiệm vụ hoàn thành là được.

Nghe được Cố Thanh lời nói sau đó, Anna vẻ mặt hoài nghi, nhưng vẫn là đem chính mình chuẩn bị xong bốn cái thân phận giao cho Cố Thanh.

Cố Thanh đưa qua thân phận sau đó, xem ra liếc mắt.

Sau đó đang ở trên bàn gõ thật nhanh gõ lên.

Sau một phút.

Cố Thanh đứng lên, sau đó đem máy tính đóng cửa.

"Tốt lắm, đã phát ra ngoài."

Elle ba người triệt để trợn tròn mắt.

Thì tốt rồi ?

Đúng lúc này, tam nữ điện thoại di động đồng thời vang lên.

Elle lấy điện thoại di động ra nhìn một cái.

"Elle nữ sĩ, hoan nghênh tham gia Cleveland gia tộc cử hành hội triển lãm, mời đánh số 264 5!"

. . . ..