Chương 32:: Hội triển lãm bắt đầu, giả mạo người Hoa phú hào!

Chương 32:: Hội triển lãm bắt đầu, giả mạo người Hoa phú hào!

Thực sự thu đến ?

Chứng kiến trên điện thoại di động thư mời, Elle chấn kinh rồi.

Thân là nhất định Hacker, nàng tự nhiên biết công phá một cái gia tộc cao cấp hệ thống có bao nhiêu trắc trở.

Huống chi là có ở đây không bị phát hiện dưới tình huống, thì càng thêm khó khăn.

Coi như là một cái cao cấp Hacker đoàn đội, không có một giờ đồng hồ cũng không thể hoàn thành.

Nhưng lại rất có thể bị phát hiện, đưa tới thất bại.

Nhưng là Cố Thanh chỉ là một người, một máy máy tính.

Vẻn vẹn năm phút đồng hồ liền công phá Cleveland gia tộc hệ thống.

Một người hoàn toàn miểu sát rồi một cái Hacker đoàn đội, đây quả thực là Truyền Kỳ một dạng nhân vật.

Lúc này, Elle nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt đã là tràn đầy kinh diễm.

Người đàn ông này là ai ?

Đây là trong óc nàng duy nhất nghi vấn.

Sở hữu mạnh như vậy Hacker kỹ thuật, không có khả năng không có tiếng tăm gì.

Chẳng lẽ hắn là cái kia che giấu tung tích Truyền Kỳ Hacker ?

Elle thậm chí không biết còn muốn tiếp tục hay không lợi dụng Cố Thanh.

Đắc tội một cái Truyền Kỳ Hacker, hậu quả khẳng định vô cùng nghiêm trọng.

Thế nhưng rất nhanh nàng liền kiên định xuống tới.

Đây chính là 1.5 ức đô la, đây chính là người thường cùng cực cuộc đời đều kiếm không đến tài phú.

Nếu là thật phân cho Cố Thanh, nàng thật sự là có chút không cam lòng.

Cho nên hắn quyết định tiếp tục lợi dụng Cố Thanh.

Hơn nữa quyết định, nhất định không thể để cho Cố Thanh sống mà đi ra hội triển lãm.

Không thể cấp hắn trả thù cơ hội.

Nghĩ tới đây, Elle trong mắt lóe lên một đạo lệ quang.

Lúc này, Cố Thanh điện thoại di động cũng vang lên.

Hắn đồng dạng cho mình phát một phần thư mời.

Dùng là chính bản thân hắn biên một thân phận.

Như vậy có ý tứ hoạt động, Cố Thanh làm sao có khả năng không tham dự.

Hắn lần nữa muốn đóng vai là một cái người Hoa phú hào.

Cố Thanh cố ý nhìn một chút thơ mời hơi thở, lần này bị mời người có phân nửa đều là người Hoa phú hào.

Còn như nguyên nhân, Cố Thanh không biết.

Một cái quốc gia tây phương triển hội, mời nhiều như vậy người Hoa phú hào, có chút khiến người ta hoài nghi.

Cố Thanh cho mình thiết định giá trị con người cũng không cao lắm, chỉ có thể coi là tham kiến hội triển lãm trung đẳng trình độ.

Làm như vậy cũng là vì lý do an toàn.

Giá trị con người càng cao người càng dễ dàng để người chú ý.

Bọn họ chỉ cần đi vào hội triển lãm liền được.

Bốn người bắt được thư mời sau đó, Cố Thanh liền trực tiếp rời đi.

Vì lần này hội triển lãm, hắn cũng phải thật tốt an bài một phen.

Cố Thanh sau khi rời khỏi, Elle ba người cũng ly khai.

Nơi đây ngươi cũng không phải là các nàng cứ điểm, hơn nữa các nàng cũng muốn chuẩn bị thật tốt một phen.

Tiến nhập hội triển lãm chỉ là bước đầu tiên, như thế nào ở trước mắt bao người đem bảo bối lấy đi, mới là then chốt.

Còn có cuối cùng như thế nào ly khai, những thứ này đều cần hảo hảo kế hoạch.

đương nhiên, những thứ này kế hoạch cũng không tính nói cho Cố Thanh.

. . .

Rất nhanh, hai ngày trôi qua.

Hôm nay chính là hội triển lãm bắt đầu thời gian.

Cleveland gia tộc hội triển lãm trước cửa.

Một chiếc màu đen xe sang trọng đứng ở hội triển lãm trước cửa.

Từ trên xe bước xuống một vị ăn mặc màu đen tây trang, mang theo Hắc Kim ánh mắt thanh niên.

Thanh niên vừa xuất hiện, nhất thời liền hấp dẫn những cái này độc thân nhà giàu tiểu thư chú ý.

Bởi vì vì người đàn ông này thực sự là quá soái rồi, hơn nữa có một loại phi thường mê người mị lực.

Thậm chí đều muốn đi tới đến gần một phen, đáng tiếc hiện giờ không phải lúc.

Người thanh niên này chính là Cố Thanh.

Hắn dựa theo cùng Elle ước hẹn thời gian, bốn người phân lượt tiến nhập hội triển lãm.

Mà hắn liền là người thứ nhất.

Cố Thanh hướng về hội triển lãm trước cửa đi tới.

Đi tới cửa, một quản gia ăn mặc trung niên nhân đưa hắn ngăn cản.

"Tiên sinh ngươi tốt, xin hỏi lời mời của ngươi đánh số là ?"

Quản gia hướng về phía Cố Thanh cúc cái cung, sau đó phi thường khách khí hỏi.

Cố Thanh sắc mặt bình tĩnh, không khẩn trương chút nào. Từ từ đem chính mình đánh số nói ra.

"247 8!"

Quản gia sau khi nghe được, đem Cố Thanh đánh số đưa vào máy tính.

Rất nhanh, Cố Thanh tư liệu xuất hiện.

Mặt trên còn có Cố Thanh bức ảnh.

"Cố Thanh tiên sinh, mời được bên này quá an kiểm."

Xác định thân phận của Cố Thanh sau đó, quản gia khách khí đem Cố Thanh nghênh đến bên cạnh kim loại dò xét môn.

Mọi người đều cần đi qua kiểm tra, không thể mang bất kỳ vật gì đi vào.

Cái này cũng là vì hội triển lãm tiến hành thuận lợi.

Chỉ chốc lát, Cố Thanh thuận lợi thông qua kiểm tra.

Đang ở Cố Thanh chuẩn bị đi vào thời điểm, ngoài cửa lại xuất hiện một chiếc xe.

Cố Thanh nhìn một cái, cũng biết là Elle tới.

Vì vậy cười nhạt, tiến nhập hội triển lãm.

Đi vào hội triển lãm sau đó, Cố Thanh tỉ mỉ quan sát phòng triển lãm hoàn cảnh.

Cái này hội triển lãm sân bãi lớn vô cùng, chứa mười ngàn người đều là dễ dàng.

Hơn nữa nơi này hàng triển lãm có chừng mấy vạn món, mỗi một món đều là giá trị liên thành đồ cất giữ.

Bởi vậy có thể thấy được, Cleveland gia tộc thực lực bao nhiêu hùng hậu.

Cố Thanh không có để ý những người khác, vì vậy mà bắt đầu ở hội triển lãm bên trong tìm.

Hắn muốn tìm đúng là món đó giá trị ba trăm triệu đẹp Kim Long hình Thần Thú chạm ngọc.

Tiến nhập phòng triển lãm phía trước, Cố Thanh cũng đã nghiên cứu qua hội triển lãm bản đồ.

Các loại hàng triển lãm ở phương vị gì, Cố Thanh liền đã đại khái rõ ràng.

Rất nhanh, Cố Thanh sẽ đến phòng triển lãm ở giữa nhất.

Nhìn được bảo hộ ở đặc chế lồng pha lê trung gian bảo vật, Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

"Chính là ngươi."

. . . . .

(ngày hôm nay trùng kích bảy chục ngàn chữ, các vị đại đại mời ủng hộ nhiều hơn a! ! ! ).