Chương 33:: Hành động bắt đầu!

Chương 33:: Hành động bắt đầu!

Một giờ sau!

Cố Thanh cùng Elle ba người hội hợp.

Elle tìm được Cố Thanh thời điểm, Cố Thanh bên người đang vây quanh mấy cái nhà giàu tiểu thư.

Một đám người cùng một chỗ vừa nói vừa cười, được không khoái hoạt.

Hơn nữa những thứ này nhà giàu tiểu thư đều hữu ý vô ý hướng Cố Thanh trên người dựa vào.

"Cố tiên sinh, thực sự là thật hăng hái a."

Elle đối với Cố Thanh trêu đùa một câu.

Đối với lần này, Cố Thanh cũng không hề để ý, chỉ là cười nhạt.

Sau khi nói xong, Elle trong mắt xuất hiện một tia lệ quang, thế nhưng rất nhanh thì bị nàng che giấu dậy rồi.

Tuy là chỉ có trong nháy mắt, tự nhiên không gạt được ngũ giác trải qua cường hóa Cố Thanh.

Bọn họ đang mưu đồ Cố Thanh, Cố Thanh không phải là không đang mưu đồ các nàng.

. . .

Theo khách nhân toàn bộ đến, hội triển lãm chính thức bắt đầu rồi.

Lúc này, chung quanh đèn toàn bộ đều tối sầm.

Chỉ có triển hội trung gian trên võ đài, đèn vẫn sáng.

Toàn bộ triển hội an tĩnh lại.

Trung gian sân khấu đi lên một cái tây phương người đàn ông trung niên.

"Mọi người khỏe, ta là lần này Cleveland gia tộc hội triển lãm hội trưởng, bây giờ chỗ này đối với mọi người đến biểu thị hoan nghênh."

Sau đó chính là một đoạn rất dài lời dạo đầu.

Thế nhưng người hội trưởng này rất biết kéo động khí phân, dài như vậy một đoạn lời dạo đầu, dĩ nhiên không có ai cảm thấy buồn chán.

"Ta biết đại gia đều đang đợi cái gì, hiện tại ta tuyên bố, hội triển lãm chính thức bắt đầu."

Theo hội trưởng tuyên bố, hội triển lãm chính thức bắt đầu.

Nghe được cái này thanh âm, mọi người tinh thần chấn động.

"Phía dưới mời xem hôm nay hàng triển lãm!"

Ngay sau đó, một người dáng dấp xinh đẹp Đông Phương lễ nghi tiểu thư đi lên sân khấu, trên tay bưng chính là món đó hình rồng Thần Thú chạm ngọc.

Elle ba người nhìn trên võ đài hàng triển lãm, trong lòng bắt đầu kích động.

Các nàng mục tiêu xuất hiện.

Cố Thanh chứng kiến trên đài hàng triển lãm, chỉ là cười nhạt.

"Đây chính là ngày hôm nay muốn ở trên vũ đài trưng hàng triển lãm, đến từ chính thần bí Đông Phương, hơn nữa còn là nào đó quốc gia đồ đằng, giá trị càng là đạt được ba trăm triệu đô la, phi thường có ý nghĩa nhất kiện hàng triển lãm."

Hội trưởng ở trên vũ đài thẳng thắn nói, nói đồng thời, còn không quên nhìn về phía nhà giàu khu vực.

Ý tứ này không cần nói cũng biết.

Cố Thanh sau khi nghe được, chân mày hơi nhíu lại.

Lúc này, một cái người Hoa phú hào đứng lên.

"Krilin hội trưởng, ta nguyện ý ra giá 3. 5 ức đô la mua cái này đồ cất giữ, không biết có thể hay không."

Krilin hội trưởng không trả lời, mà là mỉm cười.

Tất cả mọi người minh bạch, hắn đây là không đồng ý.

"Ta lại thêm một ngàn vạn đô la, Krilin hội trưởng, thế nào."

Lại một cái người Hoa phú hào đứng lên, bắt đầu tăng giá.

Thế nhưng Krilin hội trưởng vẫn cười xem những người này tăng giá, không làm trả lời.

Cái thứ hai người Hoa phú hào bất đắc dĩ ngồi xuống.

Đây đã là hắn lần thứ ba tham kiến hội triển lãm, hơn nữa mỗi lần ở trên vũ đài triển lãm đều là cái này hàng triển lãm.

Hai lần trước hắn cũng cùng ngày hôm nay giống nhau, muốn ra giá mua cái này hàng triển lãm.

Nhưng là mỗi lần đều cùng ngày hôm nay giống nhau, vô công nhi phản.

Ngay sau đó là từng cái người Hoa phú hào đứng lên, chính là muốn mua cái này hàng triển lãm.

Nhưng là Krilin hội trưởng chính là không trả lời.

Ngược lại trên mặt trêu tức càng ngày càng rõ ràng.

Đúng lúc này, một cái người Hoa phú hào đứng lên.

"Krilin hội trưởng, chúng ta trải qua sau khi thương lượng, nguyện ý ra giá 9 ức đô la mua cái này hàng triển lãm, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường náo động.

900 triệu đô la ?

Đây chính là cái này hàng triển lãm gấp ba giá cả.

Tại chỗ người phương tây cũng không nghĩ tới người Hoa thật không ngờ điên cuồng.

Sau đó, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Krilin hội trưởng trên người.

Đều muốn biết, hắn biết làm sao quyết định.

Đây nếu là vừa ra tay, chính là gấp hai tiền lời.

Mọi người đều cảm thấy Krilin hội trưởng nhất định sẽ bán.

Dù sao giá cả đến trình độ này, đã không có khả năng cao hơn nữa.

Thế nhưng Krilin hội trưởng cười cười.

"Vị tiên sinh này, chúng ta lần này triển hội hàng triển lãm đều là chỉ triển lãm, sẽ không bán ra ngoài, thực sự là xin lỗi."

Krilin hội trưởng làm bộ nói xin lỗi nói.

Kỳ thực trong lòng của hắn cũng là phi thường vui vẻ.

Hàng năm triển hội thời điểm, nhìn không thấy những người này ra giá, đến cuối cùng biểu tình thất vọng.

Nghĩ tới đây tâm tình liền phi thường thư sướng.

Vị kia người Hoa phú hào, thở dài một tiếng, sau đó trực tiếp ngồi xuống.

Bọn họ đã tận lực.

Cao hơn giá cả gấp ba, đã đủ rồi.

Coi như là tăng giá nữa cũng là đạt được kết quả giống nhau.

Căn bản cũng sẽ không có kết quả.

Cái này Krilin hội trưởng rõ ràng chính là ở nhục nhã bọn họ.

"Tốt lắm, sân khấu hàng triển lãm đã kết thúc, phía dưới xin mọi người tự do thưởng thức, cái này hàng triển lãm cũng sẽ đặt ở triển hội ở giữa, cho mọi người thưởng thức."

Krilin hội trưởng cười đối với đại gia tuyên bố.

Ngày hôm nay muốn xem đã thấy, coi như là thành công.

Sau đó, đại gia đều là riêng phần mình thưởng thức chính mình thích hàng triển lãm đi.

Lúc này, Elle ba người nhìn nhau.

Sau đó trà trộn trong nhân viên.

Cố Thanh nhìn ba người các nàng rời đi.

Hắn biết Elle ba người muốn bắt đầu hành động.

Trò hay, vừa mới bắt đầu! ! !.