Chương 34:: Hàng triển lãm tiêu thất ?

Chương 34:: Hàng triển lãm tiêu thất ?

Elle ba người sau khi rời khỏi, liền từ phương hướng bất đồng xuất phát.

Ba người hội tụ phương hướng chính là bưng đồ cất giữ lễ nghi tiểu thư.

Lúc này, lễ nghi tiểu thư đang ở hướng về tủ trưng bày đi tới.

Rất nhanh, Elle liền đi tới lễ nghi tiểu thư bên người.

Thế nhưng nàng cũng không có đến gần rồi.

Bên kia, Kasa cùng Anna cũng dựa đi tới.

Ba người riêng phần mình vào chỗ, sau đó nhìn nhau.

Vì vậy mà bắt đầu triển khai các nàng kế hoạch.

Anna đem vẫn chân đặt ở một cái nhà giàu tiểu thư dưới chân.

Cái kia nhà giàu tiểu thư bị đẩy ta té lộn mèo một cái, trực tiếp hướng về trên mặt đất té tới.

Hơn nữa trong tay rượu đỏ cũng hướng về trước mặt một cái nhà giàu tiểu thư trên người vẩy tới.

"A, ngươi làm cái gì ?"

Bị rượu đỏ vẩy cả người, nhà giàu tiểu thư nhất thời la hét kinh hoảng vang lên tới.

Tiếng thét chói tai trực tiếp đem ánh mắt chung quanh hấp dẫn qua đây.

Đột nhiên này một màn, làm cho hiện trường hỗn loạn lên, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Lễ nghi tiểu thư ánh mắt bị hấp dẫn tới.

Đúng lúc này, Elle đột nhiên hành động, đưa tay đưa về phía lễ nghi tiểu thư trong tay đồ cất giữ.

Vẫn chưa tới một giây, thậm chí còn không tới trong chớp mắt, Elle trở lại nguyên lai vị trí.

Đây chính là tuyệt kỹ của nàng!

Trở lại nguyên địa thời điểm, trong tay đã cầm hình rồng Thần Thú chạm ngọc.

Mà ở lễ nghi tiểu thư trong tay trên khay, vẫn như cũ có một giống nhau hình rồng Thần Thú chạm ngọc.

Không sai!

Nàng đã đem hàng triển lãm thay đổi, hiện tại lễ nghi tiểu thư trong tay là một cái giả.

Hàng triển lãm đắc thủ sau đó, Elle cho hai cái tỷ môn một cái rút lui nhãn thần.

Hai người lập tức hội ý, xoay người liền trực tiếp rời đi.

Mà cái này cái hỗn loạn hiện trường rất nhanh thì bị hiện trường nhân viên công tác xử lý.

Toàn bộ hội triển lãm lần nữa bình phục lại.

Lễ nghi tiểu thư đi tới tủ trưng bày bên cạnh, ở nhân viên công tác dưới sự trợ giúp, thành công đem hàng triển lãm bỏ vào.

Mà hàng triển lãm bị đánh tráo sự tình căn bản là không người nào biết.

. . .

Bên kia!

Ở triển hội hỗn loạn lúc thức dậy, Cố Thanh cũng biết Elle ba người bắt đầu hành động.

Bất quá, hắn cũng chưa qua đi, mà là tại xa xa uống rượu đỏ, cười nhìn đây hết thảy.

Đúng lúc này, Elle ba người hướng hắn đã đi tới.

Chỉ chốc lát, ba người đi tới Cố Thanh bên người.

Elle cố ý hướng về Cố Thanh tới gần.

"Kế hoạch thành công  theo kế hoạch lui lại."

Elle đối với ba người nói.

Vì vậy liền riêng phần mình ly khai.

Liền ở lúc rời đi, Elle cố ý cùng Cố Thanh gặp thoáng qua.

Đang ở hai người vai sóng vai thời điểm, đem một vật bỏ vào Cố Thanh túi tiền.

Nàng tự cho là thần không biết quỷ không hay,

Thế nhưng Elle không nhìn thấy, Cố Thanh ở nàng làm ra động tác này thời điểm, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Làm xong đây hết thảy sau đó, bốn người riêng phần mình phân biệt.

Elle kế hoạch đã hoàn thành, Cố Thanh không có trực tiếp ly khai.

Bởi vì bọn họ ước định là mười phút lui lại một người.

Mà Cố Thanh chính là cuối cùng rút lui người kia.

Elle an bài nhìn như hợp lý, kỳ thực có mục đích riêng.

Đối với cái này một điểm, Cố Thanh cũng minh bạch.

Bất quá, cái này không vừa vặn càng có ý tứ rồi sao ?

. . .

Ùng ùng!

Lúc này, trên bầu trời một đạo sấm sét vang lên, bàng bạc mưa to từ trên trời giáng xuống.

Nửa giờ trôi qua.

Đến rồi Cố Thanh rút lui thời gian.

Vì vậy Cố Thanh hướng về triển hội trước cửa đi tới.

Đang ở Cố Thanh vừa đi đến cửa miệng, vẫn chưa ra khỏi thạch lâm đại môn, triển hội trung xuất hiện một đạo tiếng la.

"Không xong, hàng triển lãm tiêu thất."

"Ba trăm triệu đô la hàng triển lãm tiêu thất."

"Nó mới vừa vẫn còn ở!"

. . .

Những thứ này la lên thanh âm bị rất nhiều người nghe được.

Nghe được hàng triển lãm tiêu thất, người chung quanh bắt đầu thất kinh đứng lên.

Nơi này hàng triển lãm đều là giá trị liên thành gì đó, nếu như ném, nhất định sẽ rước lấy phiền toái không cần thiết.

Đặc biệt những cái này tới gần tủ trưng bày nhân, trong lòng càng thêm bối rối.

Tuy là bọn họ từng cái đều là giá trị con người cực cao người!

Nhưng đây chính là liên quan đến mặt sự tình a!

Hiện trường nhân viên an ninh nghe được la lên sau đó, trước tiên bắt đầu hành động.

"Sở hữu nhân viên an ninh gác mỗi một lối ra  bất kỳ người nào không thể ly khai."

An ninh đội trưởng xuất ra bộ đàm hạ đạt chỉ lệnh.

Mà lúc này canh giữ ở cửa nhân viên an ninh đã thu được chỉ lệnh.

Vì vậy trực tiếp đem đã chỉ nửa bước bước ra cửa Cố Thanh cản lại.

"Tiên sinh, triển hội bên trong hàng triển lãm bị trộm, ngươi bây giờ không thể ly khai, phải tiếp thu kiểm tra."

Cố Thanh nghe nói như thế, không có chút nào động tác.

Vì vậy, liền đứng tại chỗ bất động, chờ đấy nhân viên an ninh lục soát.

Nhân viên an ninh đi tới Cố Thanh bên người.

Bắt đầu đối với Cố Thanh triển khai lục soát.

Rất nhanh, nhân viên an ninh ở Cố Thanh trong túi xuất ra một kiện đồ vật.

Chính là hình rồng Thần Thú chạm ngọc.

Nhân viên an ninh chứng kiến cái này hàng triển lãm thời điểm, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

"Nhanh, hàng triển lãm ở trên người hắn, đưa hắn vây lại."

Nghe được cái này thanh âm sau đó, tất cả nhân viên an ninh trực tiếp xuất ra súng của mình.

Đem Cố Thanh bao bọc vây quanh.

Nếu như hắn dám động một cái, những thứ này nhân viên an ninh nhất định sẽ lập tức xạ kích.

Cố Thanh bị bao vây sau đó, trên mặt chưa từng xuất hiện một vẻ bối rối.

Ngược lại khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Cố sự thực sự là càng ngày càng có ý tứ!

. . . . .

(bắt đầu đổi mới, thích quyển sách đại đại mời ủng hộ nhiều hơn quyển sách! ! ! ).