Chương 35:: Đây là giả ?

Chương 35:: Đây là giả ?

Hội triển lãm Krilin hội trưởng nghe được là tối trọng yếu hàng triển lãm tiêu thất.

Cả người bị dọa đến than ngồi dưới đất.

Đây chính là có người ra giá đến 900 triệu đô la bảo vật.

Nếu là thật ném, hắn căn bản là không trả nổi trách nhiệm này.

Hắn tuy là cũng là Cleveland gia tộc người, thế nhưng địa vị cũng không cao.

Nếu không... Liền không lại ở chỗ này làm hội triển lãm hội trưởng.

Nếu để cho gia tộc người biết, hắn cho gia tộc mang đến lớn như vậy tổn thất.

Cleveland gia tộc chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

"Tất cả nhân viên an ninh toàn bộ điều động, nhất định phải đem hàng triển lãm tìm trở về."

Krilin hội trưởng đối với an ninh đội trưởng hô lớn.

An ninh đội trưởng không dám thờ ơ, lập tức mang theo mọi người đối với toàn bộ hiện trường bài tra.

Cleveland gia tộc hội triển lãm xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy.

Cũng không có ai cảm giác ở Cleveland gia tộc trộm cướp.

Lúc này, an ninh đội trưởng trên người bộ đàm vang lên

"Đội trưởng, đã bắt được ăn trộm người."

An ninh đội trưởng vừa nghe, nhất thời mừng rỡ trong lòng.

Xem ra công việc của mình bảo vệ.

Vì vậy nhanh chóng thông báo Krilin hội trưởng.

Krilin hội trưởng biết được tin tức sau đó, lập tức chạy tới triển hội trước cửa.

Đi tới cửa, liền thấy Cố Thanh đang bị một đám nhân viên an ninh vây vào giữa.

"Chính là ngươi trộm hàng triển lãm ?"

Krilin hội trưởng mặt âm trầm, hung hăng trừng mắt Cố Thanh.

Chính là cái này nam nhân làm cho hắn như vậy lo lắng hãi hùng. Thật sự là quá ghê tởm.

Cố Thanh cười nhạt, không nói gì.

"Hội trưởng, đồ cất giữ liền ở trên người hắn."

Lục soát Cố Thanh nhân viên an ninh, chỉ vào Cố Thanh túi tiền nói rằng.

"Ngươi đi đem hàng triển lãm cầm về."

Krilin hội trưởng đối với bên người đội trưởng an ninh nói rằng.

Lúc này, trước cửa đã vây quanh rất nhiều người.

Bọn họ cũng là nghe nói kẻ trộm bị bắt, cho nên tới xem một chút kẻ trộm hình dạng thế nào.

Những cái này nhà giàu tiểu thư chứng kiến Cố Thanh bộ dạng sau đó, phi thường kinh ngạc.

Đẹp trai như vậy người làm sao lại là kẻ trộm ?

An ninh đội trưởng đi tới Cố Thanh trước mặt, từ trong túi của hắn đem hàng triển lãm lấy ra.

Chứng kiến an ninh đội trưởng thực sự lấy ra hàng triển lãm, Krilin hội trưởng nỗi lòng lo lắng xem như là để xuống.

Sau đó, an ninh đội trưởng đem hàng triển lãm giao cho Krilin hội trưởng trong tay.

Nhưng là, chứng kiến trong tay hàng triển lãm sau đó, Krilin hội trưởng sắc mặt cũng thay đổi.

Trực tiếp đem vật cầm trong tay hàng triển lãm hung hăng ngã trên mặt đất.

Đột nhiên này xuất hiện một màn, trực tiếp chấn kinh rồi tất cả mọi người tại chỗ.

Giá trị 900 triệu bảo vật, cứ như vậy quăng ngã ?

. . .

Ở hội triển lãm đối diện một cao ốc bên trên.

Ba nữ nhân đang ở cầm ống nhòm nhìn hội triển lãm cửa tình huống.

Các nàng chính là đã rời đi Elle ba người.

Sở dĩ ở chỗ này, chính là muốn xem lấy Cố Thanh bị bắt.

Cố Thanh thân là một cái Truyền Kỳ Hacker, nếu là không nhìn Cố Thanh bị bắt, trong lòng thật sự là lo lắng.

Bây giờ thấy Cố Thanh bị ngăn ở trước cửa, Elle trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Lần này, Cố Thanh nhất định là chắc chắn phải chết.

Coi như là Hacker kỹ thuật cường thịnh trở lại, đối mặt nhiều người như vậy, căn bản không khả năng đào tẩu.

"Cố Thanh đã bị bắt, chúng ta lui lại."

Elle đối với hai người khác nói rằng.

Kasa hai người gật đầu bằng lòng.

Vì vậy ba người làm sau cùng kiểm tra.

Rất nhanh, ba người đem mấy thứ thu thập xong, trực tiếp rời đi.

Còn như cuối cùng Krilin hội trưởng đập đồ hình ảnh, các nàng không nhìn thấy.

. . .

Lại nói triển hội trước cửa.

"Người nào nói đây là hàng triển lãm, đây là chúng ta hội triển lãm vật kỷ niệm."

Krilin hội trưởng tức giận vô cùng, thật là làm cho hắn cao hứng hụt một hồi.

Nhìn thấy hội trưởng tức giận, tên kia nhân viên an ninh trong lòng bắt đầu tâm thần bất định.

Nguyên tưởng rằng có thể có được thưởng cho, nhưng là bây giờ. . .

Đối với cái này một màn, Cố Thanh ở trong lòng cười.

Kỳ thực, hắn hiện ở trong túi hàng triển lãm, cũng không phải là Elle bỏ vào cái kia nhất kiện.

Elle bỏ vào Cố Thanh túi hàng triển lãm nhưng là trải qua đặc thù gia công, nếu như không phải chuyên gia, rất khó nhận ra.

Coi như là cuối cùng tra ra được, Cố Thanh cũng không biết chết đã bao lâu.

Mà các nàng cũng có thể nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.

Thuận tiện diệt trừ Cố Thanh tên địch nhân này.

Cái này kế hoạch, có thể nói là thiên y vô phùng.

Cho tới nay đều là mọi việc đều thuận lợi!

Chỉ bất quá, lần này bọn họ đối mặt là Cố Thanh!

"Vị tiên sinh này, thực sự là không có ý tứ, đây là chúng ta sai lầm."

Krilin hội trưởng đi tới Cố Thanh trước mặt xin lỗi.

Có thể người tới nơi này, đều là phi phú tức quý.

Hắn mặc dù là Cleveland gia tộc người, thế nhưng cũng không có thể khắp nơi đắc tội với người.

Huống chi, nơi đây còn có nhiều người nhìn như vậy.

"Ta có thể đi được chưa ?"

Cố Thanh diện vô biểu tình, nhìn không ra vui giận.

"Tiên sinh không có ý tứ, hàng triển lãm còn không có tìm được, còn muốn ủy khuất các ngươi một đoạn thời gian."

Krilin hội trưởng không có thả Cố Thanh ly khai.

Không chỉ có là hắn, tham gia hội triển lãm mọi người cũng không thể ly khai.

Đối với lần này, Cố Thanh cũng không tiện nói gì.

Vì vậy lần nữa trở lại trong đám người.

Những cái này nhà giàu tiểu thư lần nữa đem Cố Thanh vây vào giữa.

Nếu Cố Thanh không phải đạo tặc, vậy khẳng định cũng là một cái phú hào.

Người lại lớn lên đẹp trai như vậy, không có nữ nhân kia không thích.

. . . . ..