Chương 36:: Ghê tởm, chúng ta bị gạt!

Chương 36:: Ghê tởm, chúng ta bị gạt!

Hội triển lãm tràng!

Hàng triển lãm bị trộm sự tình rất nhanh truyền bá ra ngoài.

Bởi vì là ở Cleveland gia tộc bị trộm, cho nên rất được truyền thông quan tâm.

Chỉ là hàng triển lãm bị trộm sau đó thời gian nửa tiếng, toàn bộ bên trong thành phố truyền thông đều tới.

Chứng kiến những thứ này truyền thông sau đó, Krilin hội trưởng sắc mặt càng thêm khó chịu.

Hắn biết chuyện này không dối gạt được, chẳng mấy chốc sẽ truyền tới trong gia tộc.

Đến lúc đó, chỉ có thể chờ đợi lấy gia tộc nghiêm phạt a !.

Hiện tại chỉ có thể hãy mau đem hàng triển lãm tìm trở về.

Chỉ có như vậy mới có thể ở trong gia tộc tranh thủ nhẹ nhất nghiêm phạt.

Truyền thông đem trọn triển lãm cá nhân lãm biết bao bọc vây quanh, đều muốn biết chuyện tiến triển.

Nhưng là bọn họ đều bị chắn ngoài cửa, không cho bọn họ đi vào.

Huống chi, bên trong còn có nhiều như vậy người có thân phận.

Không có khả năng vẫn đem bọn họ ở lại trong hội trường.

Coi như là Cleveland gia tộc cũng không có thể một lần đem các loại người toàn bộ đắc tội.

Người nơi này một cái kia không phải giá trị con người mấy chục tỉ, liên hợp lại quốc gia kinh tế đều muốn bại liệt.

Thời gian từng giờ trôi qua, Krilin hội trưởng càng ngày càng sốt ruột.

Nhưng là tìm khắp cả toàn bộ hội trường, cũng không có phát hiện bất luận cái gì hàng triển lãm tung tích.

Rơi vào đường cùng, Krilin hội trưởng chỉ có thể thỉnh cầu cục điều tra đứng ra.

Không lâu sau, cục điều tra nhân viên tới.

Đem trọn cái hiện trường phát hiện án Đoàn Đoàn phong tỏa.

Rất nhanh, cục điều tra người liền phát hiện manh mối.

Ở hàng triển lãm trong tủ trưng bày mặt, bọn họ phát hiện đặc thù vật chất.

Đây là một loại kiểu mới chất hóa học, có thể làm thành thủy tinh chế phẩm.

Trọng yếu hơn chính là, loại tài liệu này phải phong kín bảo tồn.

Ở trong không khí nửa giờ, sẽ tự cháy.

Thiêu đốt sau đó, không khói Vô Ngân, sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Vì vậy cục điều tra người kết luận, đạo tặc rất có thể sớm rồi rời đi.

Kết quả này, đối với Krilin hội trưởng mà nói, nhất định chính là một cái Tình Thiên Phích Lịch.

Nếu như người thực sự đã chạy, vậy có thể thêm khó tìm.

Chỉ có thể chờ đợi cục điều tra kết quả.

. . .

Ở thành thị một góc trong biệt thự!

Ba nữ nhân vây chung chỗ.

"Elle, nhanh lấy ra cho ta xem."

Anna kích động vô cùng chuyện nói rằng.

Đây chính là giá trị ba trăm triệu đô la bảo vật.

Không phải, hiện tại đã lật gấp ba, giá trị 900 triệu đô la, thậm chí biết càng cao.

Thu hoạch lớn như vậy, nàng làm sao có khả năng bất hưng phấn.

Kasa cũng là như vậy.

Thu hoạch lần này thật là vượt quá tưởng tượng.

Các nàng dĩ vãng sở hữu thu hoạch, cũng không sánh nổi ngày hôm nay.

Elle cười cười, vì vậy liền đem hôm nay chiến lợi phẩm lấy ra.

Sau đó, một cái hình rồng Thần Thú chạm ngọc xuất hiện ở ba người trước mặt.

Ba người đều kích động nhìn cái này chạm ngọc.

Phảng phất không thấy được đều là tiền, tiền xài không hết.

"Elle, để cho ta sờ sờ bảo vật này xúc cảm."

Anna mang theo một cái trắng bao tay, đem hàng triển lãm cầm ở trong tay.

Không nghĩ tới cái này chạm ngọc đã vậy còn quá đáng giá.

Ngoại trừ hình dạng đặc thù một điểm, căn bản cũng không có đặc thù gì địa phương.

"Anna, cho ta xem xem."

Kasa cũng không nhịn được, trực tiếp từ Anna trong tay đoạt lại.

"Các ngươi cẩn thận một chút ?"

Elle lo lắng nhìn hai người.

Đây chính là phi thường đắt giá bảo bối, nếu như bị đánh nát, các nàng thật muốn khóc.

Kasa nhận lấy sau đó, mà bắt đầu quan sát cẩn thận.

"Di, đây là cái gì ?"

Kasa dùng bao tay ở ngọc điêu trên cái đế xoa xoa.

Chỉ chốc lát, mấy chữ xuất hiện ở Kasa trước mắt.

Mấy cái này đều là chữ anh, nàng làm sao có khả năng không biết.

Huống chi, cái này hàng triển lãm vốn là đến từ Đông Phương, hiện tại xuất hiện Tây Phương Anh Văn, cái này rất không bình thường.

Vì vậy nhanh chóng giao cho Elle.

Elle không minh bạch có ý tứ, vì vậy nhận lấy kiểm tra.

Khi nàng nhìn thấy cái đế thời điểm, cả người sắc mặt cũng thay đổi.

Nàng đương nhiên nhận thức mấy cái này Anh Văn là có ý gì.

Mặt trên viết mấy chữ chính là: "Made In China. . . . ."

Không sai!

Cái này chạm ngọc chính là Cố Thanh tự tay chế luyện.

Cùng thực sự hầu như giống nhau như đúc, là hơn ra phía dưới mấy chữ.

Chứng kiến mấy chữ này sau đó, Elle nếu như vẫn không rõ là có ý gì, nàng cũng không cần ở nơi này một chuyến lăn lộn.

Vì vậy, Elle trực tiếp đem vật cầm trong tay chạm ngọc ngã ầm ầm trên mặt đất.

Phanh

Nghe được thanh âm Anna cùng Kasa hai người nhất thời liền bối rối.

Đây chính là 900 triệu đô la à?

Cứ như vậy không có ?

"Elle, ngươi làm cái gì ?"

Anna phẫn nộ nhìn Elle, hy vọng nàng cho ra một cái lý do.

"Ghê tởm, chúng ta bị gạt!"

Elle tức giận vô cùng, hận không thể sẽ đi ngay bây giờ giết Cố Thanh.

Nói xong câu đó, Elle liền đem mới vừa nhìn thấy bốn chữ ý tứ nói ra.

Minh bạch sau đó, Anna cùng Kasa đều trợn tròn mắt.

Không nghĩ tới tốn sức hồi lâu dĩ nhiên trộm ra một cái giả.

Càng làm cho các nàng hơn tức giận là, Cố Thanh còn lớn lối như thế ở phía dưới khắc chữ.

Đây quả thực là đang giễu cợt các nàng.

Các nàng ở trên con đường này lăn lộn nhiều năm như vậy, cái này còn là lần đầu tiên bị người như vậy trêu chọc.

Hơn nữa còn là hành hạ thương tích đầy mình.

"Hèn hạ Cố Thanh, chúng ta nhất định không thể bỏ qua hắn."

"Không sai, ta nhất định khiến hắn chịu đến nhất nghiêm khắc nghiêm phạt."

Anna cùng Kasa phẫn nộ nói rằng.

"Đi, nhất định phải đem bảo vật cướp về.".