Chương 37:: Tiếp tục hợp tác ?

Chương 37:: Tiếp tục hợp tác ?

Hàng triển lãm bị trộm sự tình chậm rãi lên men.

Krilin hội trưởng đã không có cách nào, chỉ có thể áp dụng ngu nhất biện pháp.

Đối với hiện trường mỗi người tiến hành lục soát.

Chỉ có tiếp thu hết lục soát nhân mới có thể ly khai.

Vây quanh ở bên ngoài hội trường mặt ký giả rốt cuộc không khống chế nổi, Krilin hội trưởng chỉ có thể thả bọn họ tiến nhập hội trường.

đương nhiên, không phải sẽ đem tất cả nhân đều bỏ vào, chỉ là thả một ít lực ảnh hưởng khá lớn truyền thông.

Rất nhanh, Elle ba người đi tới hội triển lãm bên ngoài.

Chứng kiến toàn bộ hội triển lãm đã bị cảnh viên vây chật như nêm cối.

Ngoại trừ những ký giả kia, căn bản cũng không có người có thể vào.

Ngược lại là, thỉnh thoảng có một hai phú hào đi ra.

Chứng kiến những thứ này, Elle ba người ngược lại càng thêm gấp gáp.

Các nàng bây giờ còn không thể xác định Cố Thanh vị trí, có phải hay không vẫn còn ở hội triển lãm bên trong.

Vẫn là đã ly khai hội triển lãm.

Nếu như Cố Thanh từ nơi này ly khai, các nàng thì càng thêm không có có cơ hội.

Nhưng lại biết đắc tội một cái Truyền Kỳ Hacker.

"Elle, chúng ta phải nghĩ biện pháp đi vào."

Kasa nói với Elle.

Hiện tại chỉ có thể gửi hy vọng vào Cố Thanh còn không hề rời đi.

Elle cũng biết, thế nhưng muốn đi vào thật sự là quá khó khăn.

Đúng lúc này, một chiếc thành thị Nhật Báo ký giả đậu xe ở tại các nàng cách đó không xa.

Vì vậy ba người nhìn nhau, đều biết là có ý gì.

Sau đó, các nàng liền hướng ký giả xe đi tới.

Dù sao đã hợp tác rồi mấy năm, điểm ấy ăn ý vẫn phải có.

Ba người đi tới ký giả trước mặt, xuất kỳ bất ý, trực tiếp đem ba gã ký giả đánh ngất xỉu đi qua.

Sau đó đem ký giả xong rồi trên xe.

Thập phần chung sau!

Ba gã ký giả ăn mặc mỹ nữ xuất hiện ở hội triển lãm trước cửa.

Giữ cửa cảnh viên chỉ là nhìn thoáng qua các nàng giấy chứng nhận, liền trực tiếp cho đi.

Các nàng lại một lần nữa tiến nhập hội triển lãm.

"Chúng ta phân biệt tìm, mau sớm tìm được Cố Thanh."

Elle đối với hai cái tỷ môn nói rằng.

Vì vậy ba người trực tiếp phân biệt, hướng về ba cái phương hướng bất đồng đi.

Hội triển lãm vốn là rất lớn, hơn nữa cái này bên trong còn có hơn ngàn người ở chỗ này.

Muốn ở trên trong ngàn người gian tìm được Cố Thanh nói dễ vậy sao.

Cứ như vậy, các nàng tìm nửa giờ.

Nhưng các nàng lần nữa hội họp thời điểm, vẫn là không có tìm được Cố Thanh tung tích.

"Kasa, đã tìm được chưa ?"

Elle đối với Kasa hỏi.

Kasa lắc đầu, biểu thị chính mình không có tìm được.

"Elle, ngươi nói Cố Thanh có thể hay không đã ly khai."

Anna lo lắng nói.

Nếu như Cố Thanh thật rời đi, các nàng liền thực sự một phân tiền cũng không cầm được.

Hơn nữa chỉ có thể Vong Mệnh Thiên Nhai, thời khắc cẩn thận một cái Truyền Kỳ hắc khách trả thù.

Elle mặt âm trầm, cảm giác phi thường không vui.

Không nghĩ tới, đến cuối cùng tất cả nỗ lực đều là giúp người khác làm.

Đúng lúc này, Elle ánh mắt bỏ vào bên cạnh trên màn hình TV.

"Các ngươi xem phía trên ?"

Elle kinh hô một tiếng, sau đó chỉ vào màn hình TV.

Mặt trên đang ở phát hình chương trình thời sự.

Thế nhưng chương trình thời sự bên trên cũng là một người đàn ông tử đang biểu diễn ma thuật.

Hơn nữa còn là một loại phi thường thần kỳ ma thuật.

Chỉ thấy nam tử đứng ở bàng bạc trong mưa to, khẽ nâng lên hai tay của mình.

Kỳ tích xảy ra, tất cả nước mưa giống như là chịu đến nam tử khống chế, ngừng ở giữa không trung.

Sau đó theo Cố Thanh bàn tay huy động, tất cả nước mưa đi ngược dòng nước, hướng về trên đài phóng đi.

"Thật là bổng!"

"Ta thật yêu ngươi!"

"Thật là đẹp trai!"

. . .

Đứng ở nam tử bên cạnh nhà giàu tiểu thư, dồn dập thét chói tai.

Tiếp tục như vậy nữa, các nàng nói không chừng sẽ thích Cố Thanh.

Nam nhân như vậy không có mấy cái nữ có thể ngăn cản.

"Elle, hắn vẫn còn ở hội triển lãm bên trong."

Nhìn trên màn hình TV nam tử, Anna đã đem hắn nhận ra.

Hơn nữa đã nhận ra nam tử này chỗ ở vị trí.

Không sai, nam tử này đó là Cố Thanh.

Hắn lúc này đang ở cho một đàn nhà giàu tiểu thư thái thái biểu diễn ma thuật.

"Đi, chúng ta đi tìm hắn."

Elle cắn răng, trực tiếp hướng về Cố Thanh vị trí đi.

Rất nhanh, các nàng đã tìm được Cố Thanh.

Đang ở Elle ba người tìm lúc tới, Cố Thanh đã phát hiện các nàng.

Nhưng là lại không để ý tới các nàng, mà là tiếp tục nhàn nhã biểu diễn ma thuật.

Cố Thanh trực tiếp quên các nàng, thì làm cho Elle ba người tức giận phi thường.

Nơi đây người nhiều như vậy đều ở đây xem Cố Thanh biểu diễn ma thuật, các nàng cũng không dám trực tiếp đi lên bắt người.

Chỉ có thể ở bên cạnh chờ đấy.

Lại là sau hai mươi phút quá khứ, Cố Thanh rốt cuộc dừng lại biến ma thuật.

Lúc này, Elle ba người thừa dịp Cố Thanh bên người không có ai trực tiếp vây lại.

Cố Thanh đối với ba người cười cười.

"Các ngươi tại sao lại đã trở về ?"

Ba người phẫn nộ nhìn Cố Thanh, cái này căn bản là biết rõ còn hỏi.

"Hàng triển lãm có phải hay không ở trên thân thể ngươi ?"

Elle mặt âm trầm hỏi.

"Không phải là các ngươi mang đi sao?"

Cố Thanh mạn bất kinh tâm nói.

Elle chậm rãi tỉnh táo lại, nàng biết, bây giờ quyền chủ động đã không lại trên tay mình.

Bất quá nàng vẫn không muốn buông tha!

"Chuyện lúc trước là chúng ta không đúng, thế nhưng nơi đây đã bị giới nghiêm, muốn mang theo hàng triển lãm ly khai chỉ có chúng ta hợp tác, nếu không... Người nào cũng không chiếm được."

"Nếu như ngươi hợp tác với chúng ta, chúng ta có thể lại để cho ra hai thành tiền lời."

Elle rốt cuộc bắt đầu phục nhuyễn.

"Tốt, cái kia hợp tác vui vẻ!"

Cố Thanh trong lòng mặc dù có chút buồn cười, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng!

Dù sao,

Trò chơi vẫn còn tiếp tục.

Không phải sao!

... . .

(cao trào kịch tình gần bắt đầu, bảy chục ngàn chữ mục tiêu đã trùng kích hoàn thành, nhìn trưa mai phía trước, có thể hay không trùng kích chín chục ngàn chữ, hy vọng các vị đại đại nhóm có thể ủng hộ nhiều hơn, nhiều hơn hăng hái đầu hoa tươi, đánh giá, khen thưởng cùng vé tháng, ở chỗ này tác giả quân quỳ cảm tạ! ! ! ).