Chương 38:: Tuyệt Mệnh trốn chết!

Chương 38:: Tuyệt Mệnh trốn chết!

Đang ở Cố Thanh bằng lòng tiếp tục hợp tác sau đó, Elle trên mặt xuất hiện nụ cười.

Thế nhưng nàng trong mắt lóe lên lệ quang cũng là đầy không được Cố Thanh.

Cố Thanh biết, cái này mấy người phụ nhân đều không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, thủ đoạn đều phi thường tàn nhẫn.

Tá ma giết lừa đó là phi thường bình thường sự tình, dù sao từng có một lần đã trải qua.

Bất quá, các nàng nghĩ lấy tính kế Cố Thanh, thế nhưng Cố Thanh làm sao không phải là như vậy.

"Hiện tại, chúng ta bắt đầu một lần nữa chế định kế hoạch."

Elle đối với ba người nói.

Lần này các nàng không có khả năng như lần trước giống nhau, buông lỏng liền kiếm ra đi.

Hiện tại toàn bộ hội triển lãm tràng đã bị toàn bộ vây quanh, muốn an toàn hơn kiếm ra đi, phi thường trắc trở.

Huống chi, còn có hàng triển lãm cần mang đi ra ngoài.

Lúc này, các nàng đã nhận định, hàng triển lãm đang ở Cố Thanh trên người.

Các nàng thương lượng kế hoạch, Cố Thanh ngay ở bên cạnh nghe, không nói câu nào.

"Ta vừa rồi đã nhìn, ở tầng chót có một chiếc máy bay trực thăng, chúng ta bây giờ chính là nghĩ biện pháp đi tới, sau đó lái máy bay trực thăng ly khai."

Elle đem chính mình ý nghĩ nói một lần.

"Ta đã từng lái qua phi cơ trực thăng, không có vấn đề."

Kasa gật gật đầu nói.

"Tốt, chúng ta bây giờ chia làm ba đường, cuối cùng ở tầng chót hội hợp."

Elle đối với ba người nói.

Bốn người cùng tiến lên đi mục tiêu thật sự là quá lớn, phân biệt đi càng thêm an toàn.

Cuối cùng, Elle cùng Cố Thanh cùng nhau, Kasa cùng Anna hai người phân biệt dùng bất đồng phương thức đi tới.

Sở dĩ Elle cùng Cố Thanh cùng nhau, cũng là bởi vì các nàng đối với Cố Thanh lo lắng.

Mà Elle lại là ba nữ nhân trung người thực lực mạnh nhất, có thể phòng ngừa Cố Thanh đùa giỡn thủ đoạn.

Phân phối như vậy coi như là hợp lý.

Cố Thanh không nói lời nào, đang ở phía sau theo.

. . .

Chỉ chốc lát, Cố Thanh liền cùng Elle đi tới cửa thang máy.

Lúc này tất cả nhân viên an ninh đều ở đây bên ngoài tra tìm.

Bên trong đến lúc đó phi thường thư giãn.

Bọn họ né qua tất cả camera đầu, mà Cố Thanh cũng thấy được Elle thân thủ.

Hai cái nhân viên an ninh, đều bị nàng ung dung giải quyết.

Mười phút sau, Elle mang theo Cố Thanh đi tới tầng cao nhất.

Chờ đến bọn họ đến thời điểm, Kasa cùng Anna đã tại tầng cao nhất chờ.

Cố Thanh không khỏi ở trong lòng nghĩ đến, ba người nữ nhân này vẫn có chút đồ đạc sao.

Bốn người hội hợp, sau đó trở về phi cơ trực thăng bên cạnh.

Không có chờ được Elle nói, Anna đã hướng về phi cơ trực thăng cửa khoang đi tới.

Động tác phi thường thuần thục đem cửa khoang mở ra.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có một tia trở ngại.

Có thể thấy được, chuyện như vậy nàng làm qua không ít.

Anna mở cửa ra, Kasa trực tiếp đi lên phòng điều khiển.

Bọn họ cũng không có phi cơ trực thăng chìa khoá, chỉ có thể dựa vào năng lực của mình.

Không biết Kasa cho tới bây giờ bên trong tìm được công cụ, rất nhanh thì đem phi cơ trực thăng kíp nổ tìm đến.

Sau đó chính là đánh lửa, đem phi cơ trực thăng khởi động.

Cố Thanh tính một chút thời gian, cũng liền thời gian một phút.

Xem ra chuyện như vậy các nàng không phải lần thứ nhất phạm.

"Đại gia mau tới máy bay."

Elle thấy máy bay đã khởi động, vì vậy nhanh chóng bắt chuyện hai người lên phi cơ.

Anna không do dự trực tiếp liền đăng lên máy bay.

Dưới phi cơ mặt chỉ còn lại có Cố Thanh cùng Elle hai người.

Elle nhìn chằm chằm Cố Thanh, nếu như hắn dám đùa hoa chiêu gì, Elle nhất định sẽ trực tiếp động thủ.

"Chớ khẩn trương, ta sẽ không chạy."

Cố Thanh chứng kiến Elle dáng vẻ khẩn trương, vì vậy liền đối nàng cười cười.

Nói xong cũng trực tiếp đăng lên máy bay.

Chứng kiến Cố Thanh lên phi cơ, Elle cũng trực tiếp theo đi tới.

Hơn nữa an vị ở Cố Thanh bên người.

Nàng thật là thời khắc đều ở đây phòng bị Cố Thanh, chỉ sợ tái xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Lần này kim ngạch cự đại, các nàng cũng không muốn tái xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

. . .

Máy bay chậm rãi khởi động, cánh quạt thanh âm to lớn vang lên.

Ở phía dưới mọi người đều nghe được, không minh bạch là nơi nào xuất hiện thanh âm.

Rất nhanh, cảnh viên cùng cục điều tra người, còn có nhân viên an ninh kịp phản ứng.

"Không tốt, có người ở tầng cao nhất, bọn họ muốn chạy."

"Nhanh, mọi người bên trên tầng cao nhất."

"Nhất định phải ngăn cản bọn họ, không thể để cho bọn họ chạy."

. . .

Cảnh viên cùng cục điều tra người trước tiên hành động, mọi người đều hướng về tầng cao nhất đuổi theo.

Krilin hội trưởng phảng phất thấy được hy vọng, vì vậy mau để cho bên người nhân viên an ninh đi lên lầu truy.

Nhưng là bọn họ cuối cùng là phát hiện chậm, đợi đến bọn họ đi tới tầng cao nhất thời điểm.

Phi cơ trực thăng đã hoàn toàn dâng lên.

Bọn họ không có gì vũ khí hạng nặng, chỉ có thể nhìn phi cơ trực thăng bay đi.

Cục điều tra đội trưởng, chứng kiến bay đi phi cơ trực thăng.

Vì vậy nhanh chóng lấy điện thoại di động ra.

"Cục trưởng, có một chiếc máy bay trực thăng đang hướng về phương hướng tây bắc đi, thỉnh cầu chặn lại."

Cục điều tra cục trưởng nhận được thông báo sau đó, nhanh chóng xuất động phi cơ trực thăng truy kích.

Lúc này, Cố Thanh bọn họ đã bay ở trên trời.

Cố Thanh có thể thấy rõ ràng, ở phi cơ trực thăng phía sau, theo cảnh viên cùng cục điều tra xe.

Mà ở rất xa phương hướng, cũng xuất hiện phi cơ trực thăng thân ảnh.

Có thể thấy được những thứ này đều là tới bắt bọn họ.

Chứng kiến những thứ này, Cố Thanh cười cười.

Tuyệt Mệnh trốn chết sao?

Đây mới là trò chơi hẳn có dáng vẻ!

... .

(các vị đại đại có gì tốt kiến nghị, hoặc là muốn kế tiếp xem loại hình gì cố sự, có thể ở bình luận khu nhắn lại, tác giả quân biết —— quan sát, đồng thời biết tiến hành hồi phục! ! ! ).