Chương 39:: Chỉ mành treo chuông!

Chương 39:: Chỉ mành treo chuông!

Hội triển lãm giữa sân!

Lúc này tất cả ký giả đều ở đây vây quanh Krilin hội trưởng.

"Krilin hội trưởng, xin hỏi ngươi biết thân phận của những người này sao?"

"Krilin hội trưởng, xin hỏi những người này là không phải Cleveland gia tộc đối đầu ?"

"Các ngươi Cleveland gia tộc đối với lần này có cái gì biểu thị ?"

. . .

Krilin hội trưởng đen lấy mặt, căn bản cũng không tiếp thu ký giả phỏng vấn.

Mấy thứ này hắn đều không biết trả lời thế nào.

Hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi lấy bót cảnh sát tin tức.

Nếu không... Hắn bị gia tộc nhất nghiêm khắc nghiêm phạt.

Đang ở Cố Thanh bọn họ lái phi cơ sau khi rời khỏi mười phút.

Toàn bộ thành thị đều là liên quan tới bọn họ đưa tin.

Mà những báo cáo này, tất cả đều cùng Cleveland gia tộc dính líu quan hệ.

Thậm chí nói là Cleveland gia tộc đối đầu làm.

Lần này, Cleveland gia tộc xem như là phát hỏa đứng lên, nhất định chính là ném cả gia tộc khuôn mặt.

. . .

Mà Cố Thanh bên kia.

Máy bay đã vững vàng bay ở thiên thượng.

Phía sau cảnh viên cùng cục điều tra người đuổi tới cùng không nỡ.

Phỏng chừng không bao lâu, là có thể đuổi tới bọn họ.

Thậm chí có thể khiến dùng vũ khí hạng nặng.

"Cố Thanh, hiện tại đã không có thời gian, có thể đem hàng triển lãm lấy ra a !."

Elle hai con mắt nhìn chằm chằm Cố Thanh, hy vọng có thể chứng kiến bảo vật.

Nàng cũng không có trực tiếp bức bách Cố Thanh giao ra đây, mà là khuyên.

Nàng kỳ thực chính là sợ Cố Thanh cùng các nàng lưỡng bại câu thương, trực tiếp đem hàng triển lãm đánh nát.

Như vậy các nàng lần này chính là thật bạch mang hoạt.

"Đồ đạc chỉ có một dạng, chúng ta làm sao chia ?"

Cố Thanh cười hỏi.

"Ngươi đem đồ đạc cho chúng ta, đợi đến xuất thủ sau đó, chúng ta tự nhiên sẽ đem bảy thành gọi cho ngươi."

Elle nói phi thường tốt.

Nhưng là lời này cũng liền lừa gạt một chút tiểu hài tử a !.

"Ngươi là Hacker cao thủ, tự nhiên tùy thời có thể tìm được chúng ta, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng cho bọn ta biết đổi ý."

Elle chứng kiến Cố Thanh do dự, liền cho rằng hắn đang suy tư, vì vậy lần nữa khuyên.

Cố Thanh nhìn một chút dưới phi cơ mặt, lúc này phi cơ trực thăng đang bay ở một mảnh trên hồ nước.

Hắn cảm giác thời gian không sai biệt lắm.

"Tốt, ta cho ngươi."

Sau khi nói xong, Cố Thanh trực tiếp đem hàng triển lãm ném cho Elle.

Elle tiếp nhận chạm ngọc, sau đó nhìn kỹ một cái.

Lần này chắc là thực sự.

Cùng giới thiệu hoàn toàn tương tự, hơn nữa cái bệ không có chữ anh.

Đem chạm ngọc bắt vào tay sau đó, Elle mới xem như yên tâm lại.

Ngay sau đó, trên mặt của nàng xuất hiện âm ngoan nụ cười.

Chỉ thấy dấu tay của nàng hướng bên hông của mình, trực tiếp móc ra một cây súng lục.

Sau đó đem thương chỉ vào Cố Thanh.

"Ngươi đã đã giao ra đây, vậy ngươi liền vô dụng."

Elle trên mặt xuất hiện mỉm cười.

Các nàng bị Cố Thanh tỏ ra thật sự là quá thảm.

Nay Thiên Tuyệt đối với không thể bỏ qua hắn.

"ồ, ngươi muốn thế nào ?"

Cố Thanh vô cùng trấn định, thật giống như Elle súng trong tay là giả giống nhau.

"Ta muốn thế nào ?"

"Vốn là cũng không tính giết ngươi, nhưng ngươi cũng dám trêu chọc ta nhóm, ngày hôm nay sẽ đưa ngươi đi gặp thượng đế."

Elle nói thời điểm, trên người đã xuất hiện sát khí.

Có thể thấy được nàng trước đây cũng từng giết người, hơn nữa không chỉ một.

Đang ở Elle chuẩn bị thời điểm nổ súng, Cố Thanh sắc mặt lại không biến hóa chút nào.

Nhưng

Ngay sau đó, liền gặp được trên người của hắn xuất hiện đầy trời bài pu-khơ, đem cả khoang tràn đầy.

Elle chứng kiến sau đó, trong lòng cả kinh, vì vậy trực tiếp nổ súng.

Phanh! Phanh! Phanh!

Trong buồng phi cơ vang lên tiếng thương.

Nhưng là cả khoang cũng không phải là múa bài tú-lơ-khơ, nàng căn bản cũng không có thể xác định Cố Thanh vị trí, chỉ có thể bằng cảm giác nổ súng.

Từ từ, bài tú-lơ-khơ tất cả đều rơi xuống đất, nhưng là trong buồng phi cơ đã không có Cố Thanh thân ảnh.

"Người đâu!"

Elle giống như là phát như bị điên tìm kiếm Cố Thanh, căn bản sẽ không tìm được Cố Thanh cái bóng.

Lúc này, Cố Thanh ở cabin bên ngoài đột nhiên thò đầu ra, hướng về phía Elle ba người cười cười.

Đồng thời khoát tay áo.

Sau đó hắn buông lỏng ra bắt lại máy bay tay, cả người hướng về phía dưới hồ nước hạ xuống.

Phù phù!

Phía dưới mặt hồ bình tĩnh bên trên xuất hiện to lớn bọt nước.

Mà lúc này, đại lượng cảnh viên cũng mau tốc độ đem hồ nước vây xung quanh, đồng thời lập tức phái tới ca nô tiến hành thăm dò!

Elle ba người đều biết, Cố Thanh coi như là từ trên tay mình chạy trốn, cũng vô pháp thoát đi như vậy vây bắt!

Chờ đợi hắn thì còn lại là cả đời không có thiên lý!

Các nàng đã được đến bảo vật, căn bản cũng không cần quản Cố Thanh chết sống.

Chỉ bất quá, Cố Thanh sống, trong lòng thật sự là có chút khó chịu.

Nếu không, chính mình đã sớm cầm bảo vật cao bay xa chạy, hiện tại đã không có thời gian quản hắn.

Việc cấp bách, là như thế nào để cho mình thuận lợi chạy trốn!

Nhưng vào lúc này, phi cơ trực thăng xảy ra kịch liệt lay động.

Ba người vững vàng bắt lại trên phi cơ trực thăng giây nịt an toàn.

Lúc này, đã có thể rõ ràng cảm giác được, phi cơ trực thăng cánh quạt vận tốc quay đã bắt đầu rõ ràng giảm bớt!

Thậm chí tùy thời đều có thể dừng lại, cái này không tùy vào làm cho các nàng kinh hãi!

"Kasa, chuyện gì xảy ra ?"

Elle thật vất vả ổn định lại thân thể, sau đó hướng về phía Kasa hỏi.

"Không tốt, đồng hồ xăng có chuyện, bị động qua tay chân, máy bay đã không có dầu."

Kasa sau khi nói xong, sắc mặt nhất thời biến đến tái nhợt.

Đây chính là trên cao, không có dầu dưới tình huống  chờ đợi các nàng sẽ là trụy lạc, căn bản không có bất kỳ biện pháp nào có thể thoát đi!

Không cần suy nghĩ, đây nhất định là Cố Thanh giở trò quỷ!

"Đáng chết này Cố Thanh, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Elle trong nháy mắt liền nghĩ đến, bình xăng sự tình nhất định là Cố Thanh làm.

"Elle, làm sao bây giờ ?"

Kasa phi thường sốt ruột, đối với Elle hỏi biện pháp bổ túc.

"Trực tiếp rớt xuống!"

Elle quả đoán làm ra quyết định.

Hiện tại đã bay ra hồ phạm vi, nhảy xuống chỉ biết ngã chết.

Theo phi cơ trực thăng rơi phi cơ, cũng là một con đường chết.

Hiện tại chỉ có thể cấp tốc hạ xuống rồi.

Kasa nghe được Elle lời nói sau đó, lập tức lái phi cơ trực thăng hướng về mặt đất rơi đi.

. . ..