Chương 40:: Bụi bậm lắng xuống!?

Chương 40:: Bụi bậm lắng xuống!?

Kasa lái xe máy bay chậm rãi hạ xuống.

Nhưng ngay khi phi cơ trực thăng hạ xuống còn có chừng mười thước thời điểm, đã đã hết dầu.

Toàn bộ cánh quạt đã ngừng chuyển động.

Một giây kế tiếp chính là toàn bộ máy bay đập về phía mặt đất.

Nhảy

Elle quyết định thật nhanh, bay thẳng thân nhảy xuống máy bay.

Kasa cùng Anna cũng không do dự, theo sát Elle thân ảnh, cũng nhảy xuống tới.

Mười thước cao độ, cũng chính là ba tầng lầu cao như vậy.

Đối với các nàng những thứ này trải qua huấn luyện người mà nói, không phải vấn đề lớn lao gì.

Vì vậy ba người thành công rơi xuống đất, chỉ có Anna xuất hiện một ít trầy da.

Thế nhưng ba người đều là vô cùng chật vật.

Này các nàng đối với Cố Thanh hận càng sâu một tầng.

"Đi mau, cảnh viên chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo."

Elle ba người sau khi rơi xuống đất, không do dự, đứng dậy liền muốn đào tẩu.

Nhưng là các nàng còn không có chạy ra bao xa, liền thấy từng chiếc một xe cảnh sát minh địch thanh vang lên.

Ngay sau đó, tựu ra hiện một đội hạng nặng võ trang đặc công, đem ba người các nàng đoàn đoàn bao vây.

"Không được nhúc nhích, hai tay ôm đầu!"

Cầm đầu đặc cảnh đội trưởng hướng về phía ba người hô to một tiếng.

Elle ba người nhất thời liền trợn tròn mắt.

Làm sao có khả năng ?

Cảnh viên làm sao có khả năng nhanh như vậy đã đến ?

Đối mặt như vậy tình huống, Elle ba người vô lực than ngã trên mặt đất.

Trong ánh mắt không có một tia thần thái!

Các nàng biết mình chọc không nên dây vào nhân.

Lúc này, các nàng đã sinh không nổi  một chút phản kháng tâm lý.

Thân là kinh nghiệm phong phú buôn lậu phạm, các nàng thường xuyên cùng cảnh viên giao tiếp, tự nhiên biết những người này phong cách hành sự.

Chỉ cần các nàng hơi chút có động tác, cảnh viên sẽ lập tức nổ súng, sẽ không xuất hiện chút nào do dự.

Vì vậy ba người phi thường thành thật ngồi chồm hổm dưới đất, liền vũ khí trên người cũng không dám lấy ra.

Các nàng biết, mình đã không có chút nào cơ hội.

Phản kháng ý nghĩa, chỉ là chết nhanh hơn mà thôi.

sau đó chờ đợi các nàng đem là tối tăm không ánh mặt trời sinh hoạt.

Đặc cảnh đội trưởng chứng kiến ba người đã buông tha phản kháng, vì vậy hướng về phía người phía sau phất phất tay.

Các đội viên chứng kiến thủ thế sau đó, lập tức chậm rãi về phía trước tới gần.

Rất nhanh, ba gã Nữ Tặc liền bị bắt.

Đem ba người bắt sau khi thức dậy, cảnh viên từ trên người các nàng lục ra được vũ khí, cũng chính là súng lục.

Mỗi cá nhân trên người đều có một bả.

Còn rất nhiều công cụ gây án, có thể nói là phi thường đầy đủ hết.

Nhìn một cái chính là thường thường gây án tay già đời.

"Báo cáo, tang vật đã tìm được!"

Lúc này một gã đội viên từ Elle trên người lục soát nhất kiện hình rồng chạm ngọc.

Đội trưởng nhìn một cái, cùng trong hình như đúc dạng, chắc là muốn tìm chính là cái này nhất kiện không sai.

Hắn chính là thở dài một hơi!

Sự kiện lần này, xem như là bảo vệ chính mình!

Phải biết rằng, Cleveland gia tộc cũng không phải là có tiền đơn giản như vậy.

Nếu là thật ở trên tay mình làm cho cái này ba cái Nữ Tặc đào thoát.

Sợ rằng, chính mình vị trí cũng muốn ngồi không yên!

. . .

Bên kia!

Ở Cố Thanh rơi xuống hồ nước.

Cảnh viên cục người đã đem trọn cái hồ nước bao bọc vây quanh.

Đồng thời phái 30 chiến thuyền ca nô, ở trên mặt hồ triển khai lùng bắt.

Tất cả đội thuyền đều muốn tiếp thu kiểm tra.

Ở dưới nước, mấy chục danh thợ lặn, đối với toàn bộ dưới nước triển khai lùng bắt.

Nhưng điều người kỳ quái là, cái kia hạ xuống nước người giống như là bốc hơi khỏi thế gian giống nhau, căn bản sẽ không tìm được.

Phải biết rằng, bọn họ nhưng là trước tiên phong tỏa hiện trường,

Đồng thời đem chu vi vững vàng chưởng khống, căn bản không thể nào biết khiến người ta chạy trốn.

Nhưng

Một ngày đi qua, toàn bộ hồ nước bị cảnh viên cục lục soát một lần.

Liền dưới nước trong góc cũng không có buông tha.

Đồng thời tìm tới tân tiến máy móc, đối với toàn bộ hồ nước tiến hành dò xét.

Đến cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Cảnh viên động tĩnh lớn như vậy, rất nhanh thì hấp dẫn truyền thông chú ý.

Vì vậy tất cả truyền thông đều hướng về hồ nước chạy tới.

Hao phí rất nhiều nhân lực vẫn là không có tìm được người muốn tìm.

Cảnh viên cục tuyệt đối sẽ không làm cho chuyện này truyền đi, đây là bọn hắn vô năng biểu hiện.

Vì vậy cùng ngày liền rút về mọi người.

Đồng thời ở trước mặt truyền thông công bố, đã đem toàn bộ trộm cướp tổ chức toàn bộ bắt được.

Đồng thời thả ra Elle ba hình của người, cùng với hàng triển lãm bức ảnh.

Trộm cướp phạm cùng sở hữu mấy người, căn bản cũng không có người biết.

Cảnh viên nói là ba người, truyền thông cũng không biết là thật hay giả.

Dù sao hàng triển lãm đã tìm trở về.

Cảnh viên cục mặt mũi xem như là bảo vệ.

. . .

Krilin hội trưởng nhận được cảnh viên cục điện thoại, nói là hàng triển lãm đã tìm được, đồng thời đã chộp được gây án người.

Chiếm được tin tức này sau đó, hắn kích động vô cùng.

Vì vậy lập tức hướng cảnh viên cục chạy đi.

Lần này, hắn đem trọn cái an ninh đoàn đội đều mang theo.

Tuyệt đối không thể sớm xuất hiện một tia sai lầm.

Cleveland gia tộc đã cho hắn hạ sau cùng thông điệp.

Nếu như không tìm về được hàng triển lãm, hắn liền muốn nhận được gia tộc trừng phạt nghiêm khắc nhất.

Phương diện kinh tế tổn thất đối với Cleveland gia tộc cũng không coi vào đâu, thế nhưng liên quan tới gia tộc bộ mặt, thì không phải là tiền có thể đủ cân nhắc.

Có rất nhiều đối thủ một mất một còn, đang chuẩn bị xem gia tộc chê cười.

Mà cái chuyện cười này, cho mình làm ra.

Cho nên, Krilin hội trưởng đối với lần này đặc biệt lưu ý.

Chờ đến hắn đi tới cảnh viên cục, cảnh viên rất nhanh thì đem hàng triển lãm giao cho Krilin hội trưởng trên tay.

Krilin hội trưởng coi như là thả lỏng một hơi.

sau đó, chỉ cần đem cái này vũ quốc bảo vật một lần nữa trả trong gia tộc.

Tuy là tránh không được một hồi trách phạt, nhưng chuyện này cuối cùng là kết thúc!

Nhưng là,

Bụi bậm lắng xuống ?

Thực sự trần ai lạc định sao!

... . .

(mới vừa xuống xe lửa về đến nhà, các vị đại đại nhóm, bắt đầu đổi mới, ngày hôm nay trùng kích chín chục ngàn chữ! ! ! ).