Chương 41:: Giải khai đáp án

Chương 41:: Giải khai đáp án

Cảnh viên cục trong phòng thẩm vấn!

Elle ba người đang vẻ mặt tuyệt vọng ngồi trên ghế.

Chu vi đen nhánh hoàn cảnh, thời khắc đều ở đây cho các nàng mang đến trong lòng áp lực.

Các nàng biết, về sau phải đối mặt đều là như vậy tối tăm không ánh mặt trời hoàn cảnh.

Mà tạo thành các nàng như vậy kết quả nguyên nhân, chính là Cố Thanh.

Ở trong lòng của các nàng  đối với Cố Thanh hận, đã đạt đến cực điểm.

Nếu có cơ hội, tuyệt đối sẽ không buông tha Cố Thanh.

Đáng tiếc, các nàng không có có cơ hội.

Đúng lúc này, trong phòng thẩm vấn đèn mở.

Lại có người đến thăm tù các nàng!

Lần này, Elle đám người có chút phát mông.

Người tới không là người khác.

Mà là bọn họ ở hội triển lãm nhìn lên đến lễ nghi tiểu thư!

Nhưng là!

Giữa các nàng cũng không có chút nào liên hệ!

Làm sao sẽ tới vấn an các nàng ?

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Elle kinh ngạc hỏi.

"Nơi đây thật không tệ, cũng thật thích hợp các ngươi!"

Nữ tử cười lạnh một tiếng.

Elle ba người vừa nghe, sắc mặt nhất thời khó xem, bởi vì nữ tử chọt trúng các nàng chỗ đau.

"Chúng ta không có đắc tội ngươi đi ?"

Anna nhìn cô gái trước mặt, nàng có thể rõ ràng cảm giác được nữ tử đối với các nàng hận ý.

"Các ngươi nhất định vô cùng hiếu kỳ, ta tại sao lại xuất hiện ở nơi đây, không vội, ta cho các ngươi nói một cái cố sự a !."

Cái kia lễ nghi tiểu thư nhân vật vốn là thập phần ấm áp.

Nhưng vào giờ khắc này, lại hạ thấp băng điểm!

Thậm chí làm cho Elle ba người cảm giác được, trong lòng dĩ nhiên sinh ra cùng nhau sợ!

"Ta trước tiên muốn nói cho các ngươi chính là, ta căn bản cũng không phải là cái gì lễ nghi tiểu thư, đó là cố đại ca dùng Hacker kỹ thuật giúp ta sửa chữa thân phận, tên ta là Lâm Uyển Nhi."

Lâm Uyển Nhi tên này Elle không biết, thế nhưng cố đại ca tên này, các nàng làm sao lại không biết.

Các nàng luân lạc tới này, cũng đều là bởi vì hắn!

"Ngươi và Cố Thanh là một phe ?"

Kasa phi thường khiếp sợ.

Các nàng không nghĩ tới, Cố Thanh dĩ nhiên còn ẩn tàng một cái giúp đỡ.

Thế nhưng, Cố Thanh là làm sao tìm được Lâm Uyển Nhi.

Đồng thời, kế hoạch trước khi bắt đầu, các nàng cực kỳ vững tin, Cố Thanh cũng không có cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc.

Vì có thể không đem tin tức để lộ ra ngoài, thậm chí mấy người đang trước khi bắt đầu, đều là cấm chỉ sử dụng công cụ truyền tin.

Lâm Uyển Nhi tiếp lấy nói ra:

"Là không phải là rất hiếu kỳ, tại sao sẽ như vậy ?"

Elle ba người sắc mặt âm trầm, ai cũng không nói gì.

Chỉ là nhìn chòng chọc vào Lâm Uyển Nhi.

"Ta biết các ngươi bây giờ còn vô cùng không hiểu, giữa chúng ta có thù gì, ta hiện tại nói cho các ngươi biết."

Lâm Uyển Nhi cười lạnh một tiếng.

Elle ba người mặt không thay đổi nghe.

"Còn nhớ rõ hai người các ngươi năm trước lấy trộm hội triển lãm sao? Ta chính là cái kia hội triển lãm hội trưởng nữ nhi."

Nghe xong những lời này, Elle ba người hơi có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lâm Uyển Nhi còn có loại này thân phận.

Lâm Uyển Nhi tiếp tục nói ra: "Phụ thân ta, bởi vì bị mất hàng triển lãm cần phải thường cho thường, đưa tới toàn bộ gia táng gia bại sản, phụ thân vì vậy chết đi, cái kia thời gian ta liền phát thệ nhất định phải đem các ngươi đạo tặc đem ra công lý."

Nói đến đây, Lâm Uyển Nhi nhìn Elle ba người ánh mắt đều tràn đầy hận ý.

Cũng là bởi vì các nàng, gia đình của mình phá thành mảnh nhỏ.

Elle ba người sau khi nghe xong, toàn bộ đều sợ ngây người.

Không nghĩ tới chân tướng của chuyện dĩ nhiên là như vậy.

Đối với một lần kia, trí nhớ của các nàng  phi thường khắc sâu.

Bởi vì một lần kia hội triển lãm rất nhỏ, còn chưa đủ Cleveland gia tộc một phần mười.

Thế nhưng một lần kia, thu hoạch của các nàng  cũng là cho tới nay lớn nhất một lần.

Trộm nhất kiện phi thường vật đáng tiền, dường như có thể giá trị 100 triệu đô la.

Còn như sau lại hội triển lãm sự tình thế nào, các nàng căn bản cũng sẽ không quản những thứ này.

"Cố Thanh lại là chuyện gì xảy ra, ta muốn biết hắn là làm sao tính kế chúng ta. . . . ."

Anna lời còn chưa nói hết, đã bị Lâm Uyển Nhi tiếng cười cắt đứt!

"Tính kế ? Các ngươi cũng quá xem trọng mình, các ngươi thực sự cho rằng ở tiệm cà phê gặp nhau là ngẫu nhiên sao? Các ngươi thực sự cho rằng, ở các ngươi cần một cái hắc khách thời điểm, đã vậy còn quá dễ dàng tìm được một cái đỉnh tiêm Hacker ? Đây hết thảy, các ngươi liền không có cảm thấy thái lý sở đương nhiên sao?"

Lâm Uyển Nhi lạnh như băng nhìn ba người.

Các nàng bị Cố Thanh đùa bỡn trong lòng bàn tay còn không tự biết.

"Đây hết thảy đều là Cố Thanh thiết kế ?"

Elle có chút không tin.

Bởi vì ngày đó là các nàng đi chủ động tìm Cố Thanh, muốn cùng Cố Thanh hợp tác.

"Không sai, đó là cố đại ca đã sớm biết các ngươi biết xuất hiện ở nơi đó, cũng đã đoán chắc các ngươi sẽ tìm hắn hợp tác, cũng là tìm cơ hội làm cho ngươi mắc câu!"

Nghe xong Lâm Uyển Nhi lời nói, Elle ba người trợn tròn mắt.

Các nàng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cùng thân phận của Cố Thanh đổi cho nhau qua đây.

Vốn là đem Cố Thanh cho rằng con mồi, dùng cho chế tạo chính mình chạy trốn thời gian.

Nhưng là, hiện tại!

Chính mình lại trở thành dê đợi làm thịt.

Đây hết thảy chuyển biến quá nhanh.

Làm cho các nàng khó có thể tin.

Cố Thanh lại có thể hoàn toàn nắm giữ nội tâm của các nàng cùng tất cả tư liệu cùng với hành tung.

Hồi tưởng lại tình huống lúc đó, các nàng dĩ nhiên không có phát hiện một tia không thích hợp, toàn bộ đều là như vậy tự nhiên.

Bây giờ nghĩ lại, trong này có nhiều vô cùng tỉ mỉ cần đem cầm.

Trước tiên muốn xác định hành tung của các nàng .

Sau đó chính là xác định các nàng bước tiếp theo hành động, biết các nàng biết trộm cướp Cleveland gia tộc hội triển lãm.

Đồng thời Cố Thanh vừa lúc phơi bày ra chính mình Hacker kỹ thuật, bị Elle cái này hiểu một ít Hacker kỹ thuật người chứng kiến.

Ngay sau đó là đối với Elle trong lòng nắm chặt.

Đã đoán chắc Elle nhất định sẽ đi tìm hắn.

Người đàn ông này dĩ nhiên không có buông tha bất kỳ chi tiết nào.

Đáng sợ!

Thế nhưng, Cố Thanh làm sao biết, các nàng lấy trộm mục tiêu đâu!

Chẳng lẽ!

Một cái đáng sợ ý niệm trong đầu xuất hiện ở ba người trong đầu!

... .

(một chương này viết lại năm lần, hy vọng các vị đại đại nhóm có thể thoả mãn, cũng hy vọng các vị đại đại nhóm có thể ủng hộ nhiều hơn, ở chỗ này chúc các vị đại đại ngày lễ quốc tế lao động vui sướng! ! ! ).