Chương 42:: Ngươi làm tốt, ta có việc muốn đi trước!

Chương 42:: Ngươi làm tốt, ta có việc muốn đi trước!

Lâm Uyển Nhi nhìn Elle ba người vẻ mặt bộ dáng giật mình, trong lòng phi thường thống khoái.

Như vậy mới có báo thù cảm giác.

"Còn có một việc tình muốn nói cho các ngươi, kỳ thực Krilin hội trưởng cũng là người của chúng ta."

Lâm Uyển Nhi lần nữa nói ra một cái tin tức kinh người.

"Cái gì ?"

"Không có khả năng ?"

"Ngươi nhất định là đang gạt chúng ta ?"

Làm Lâm Uyển Nhi nói ra tin tức này thời điểm, Elle ba người đồng thời khiếp sợ, không ai tin tưởng.

Một cái hội triển lãm hội trưởng làm sao có khả năng hợp tác với người khác trộm cướp chính mình hàng triển lãm.

Điều này sao có thể!

Thế nhưng, lưu lạc đến nước này.

Lừa dối các nàng thì có ý nghĩa gì chứ!

Ba người não hải lúc này loạn thành nhất đoàn, căn bản không biết tại sao sẽ như vậy!

Giả, toàn bộ đều là giả.

Các nàng thống khổ bắt lại tóc của mình, trong con mắt đều là huyết sắc, các nàng ôm đầu, lẩm bẩm nói:

"Giả ? Đều là giả sao?"

Lâm Uyển Nhi không có tiếp tục nói hết, nói đã đủ nhiều.

"Các ngươi liền ở lại chỗ này hưởng thụ tối tăm không ánh mặt trời thời gian a !."

Lâm Uyển Nhi ném câu nói tiếp theo, sau đó trực tiếp xoay người đi.

Elle ba người trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

Một lần này đối thủ thật sự là thật là đáng sợ, các nàng đã không có bất kỳ phòng khiêng ý niệm trong đầu.

Lâm Uyển Nhi đi ra cảnh viên cục sau đó, liền đi tới cửa một chiếc xe trước.

Thấy được nàng đi tới, người trên xe mau xuống.

"Krilin hội trưởng, thực sự là làm phiền ngươi."

Lâm Uyển Nhi cười nhạt, đối với trên xe xuống nhân nói rằng.

Không sai!

Người này chính là hội triển lãm Krilin hội trưởng.

Lần này, Lâm Uyển Nhi mặc dù có thể dễ dàng như vậy tiến nhập cảnh viên cục, cũng là bởi vì hắn dẫn đường.

Cleveland ảnh hưởng gia tộc lực rất lớn, cảnh viên cục đương nhiên sẽ không không cho Krilin hội trưởng mặt mũi.

Huống chi chỉ là khiến người ta thăm tù mà thôi.

"Lâm tiểu thư, sự tình đã xong xuôi, ngươi xem Cố tiên sinh nơi nào. . . ."

Krilin hội trưởng giọng nói chuyện phi thường khách khí, không dám chút nào đắc tội Lâm Uyển Nhi.

Kỳ thực hắn là không dám đắc tội Cố Thanh, mà Lâm Uyển Nhi là Cố Thanh nhân.

Chứng kiến Krilin hội trưởng khúm núm bộ dạng, Lâm Uyển Nhi trong lòng cười nhạt.

Bình thường cao cao tại thượng người, còn chưa phải là bị cố đại ca hoàn toàn chưởng khống.

Điều này làm cho nàng đối với Cố Thanh càng thêm kính nể.

"Đây là Cố tiên sinh để cho ta giao cho ngươi, hảo hảo bảo tồn a !."

Lâm Uyển Nhi xuất ra một cái USB, trực tiếp ném cho Krilin hội trưởng.

Nói xong những thứ này sau đó, Lâm Uyển Nhi trực tiếp bên trên khác một chiếc xe ly khai.

. . .

Một giờ sau, Lâm Uyển Nhi đi tới ngoại ô một cái nhà biệt thự.

Vừa vào cửa, thì nhìn đến đại sảnh trên ghế sa lon đang ngồi một vị thanh niên.

Trong tay thanh niên cầm một khối hình rồng chạm ngọc.

Lâm Uyển Nhi đi tới, trực tiếp nhào tới thanh niên trong lòng.

"Cố đại ca, cám ơn ngươi."

Người thanh niên này chính là Cố Thanh.

Nghe được câu này, Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Đồng thời nghĩ ở trong lòng lấy, lại một lần nữa hoàn thành mục tiêu.

Từ đi tới m quốc, Cố Thanh ở một lần ngẫu nhiên dưới tình huống gặp Lâm Uyển Nhi.

Đồng thời đem Lâm Uyển Nhi làm vì mình mới mục tiêu.

Nhưng là hắn mấy lần muốn liêu Lâm Uyển Nhi, đều bị trực tiếp cự tuyệt.

Hơn nữa Lâm Uyển Nhi mỗi lần đều thần sắc khẩn trương, hình như là đang theo dõi người nào.

Có sự phát hiện này, Cố Thanh cảm thấy càng thêm có ý tứ.

Cho nên mà bắt đầu điều tra Lâm Uyển Nhi.

Quả nhiên, hắn phát hiện Lâm Uyển Nhi thân thế gia cừu.

Vì vậy, một cái tiến công chiếm đóng mục tiêu kế hoạch liền sinh ra.

Đã biết Lâm Uyển Nhi thân thế sau đó, Cố Thanh phi thường dễ dàng liền hấp dẫn sự chú ý của nàng.

Vốn đã báo thù vô vọng Lâm Uyển Nhi, ở Cố Thanh trên người thấy được hy vọng.

Cứ như vậy, nàng bắt đầu dựa theo Cố Thanh kế hoạch chấp hành.

Cố Thanh kế hoạch mỗi một bộ phận đều nhường nàng khiếp sợ.

Tại sao có thể có người có thể nghĩ ra như vậy hoàn mỹ kế hoạch.

Dần dần nàng, Cố Thanh trên người mị lực đặc biệt hấp dẫn nàng.

Nếu như không phải là của mình thù không có báo, chỉ sợ sớm đã hướng Cố Thanh loã lồ tâm tư.

Ngày hôm nay, mối thù của mình cuối cùng kết thúc.

Trong lòng tất cả gánh vác đều buông xuống.

Nàng rốt cuộc có thể trực diện người mình thích.

Tình chẳng biết lúc nào bắt đầu, một hướng mà tình thâm.

Không sai!

Nàng đã yêu sâu đậm Cố Thanh.

. . .

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Lâm Uyển Nhi từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, sắc mặt ửng hồng, ngày hôm qua thật sự là quá mệt mỏi!

Nhưng là, đưa tay hướng phía mép giường một bên sờ soạn.

Lại phát hiện, Cố Thanh dĩ nhiên không thấy!

Ở lại bên gối chỉ có một giấy viết thư.

Lâm Uyển Nhi phảng phất ý thức được cái gì, mở ra giấy viết thư.

Sau khi mở ra, phát hiện bên trong dĩ nhiên chỉ có 500 đô la cùng ngắn ngủn một hàng chữ.

« ngươi làm tốt, ta có việc muốn đi trước! »

Lần này, Lâm Uyển Nhi hôn mê, thực sự không hiểu nổi những lời này rốt cuộc là ý gì!

Còn có cái kia đặt ở thư tín bên trong 500 đô la!

Bất quá, nàng cũng đồng thời nghĩ đến, Cố Thanh khẳng định không phải là cái gì người vô tình!

Cố đại ca trợ giúp nàng nhiều như vậy, trong lòng khẳng định thích nàng.

Hiện tại như thế vô tình ly khai, nhất định là có chuyện gì khó xử, hoặc là gặp phải cái gì việc gấp!

Dù sao Cố Thanh cho cảm giác của nàng chính là thần bí.

Càng là người thần bí, trên người càng là gánh vác rất nhiều, thậm chí khả năng gặp nguy hiểm.

Cố Thanh ly khai nhất định là không muốn liên lụy nàng, đây là đang bảo hộ nàng.

Nàng không thể để cho Cố Thanh cô độc một người, muốn cùng hắn cùng nhau gánh chịu.

Cái này 500 đô la, khẳng định bên trong ẩn chứa cái gì hàm nghĩa, không thể để người khác biết, đây là Cố Thanh lưu cho mình bí mật!

Hay hoặc là, đây là Cố Thanh cho mình lưu lộ phí, muốn cho chính mình người theo đuổi hắn bước chân.

Nghĩ tới đây, Lâm Uyển Nhi trong lòng làm ra một cái quyết định.

"Cố đại ca, bất kể như thế nào. Ta nhất định sẽ tìm được ngươi."

. . .

Lúc này, bay đi z quốc trên phi cơ.

Một thanh niên đang đem chơi một khối hình rồng chạm ngọc.

Đúng lúc này, bên tai của hắn xuất hiện một giọng nói.

"Leng keng, chúc mừng. . ."

... . . . . .

( cầu buff kẹo, cầu hoa tươi! ! ! ).