Chương 43:: Dục tình cố tung

Chương 43:: Dục tình cố tung

"Leng keng, thành công lừa dối Lâm Uyển Nhi, thưởng cho Quốc Thuật ---- « Thái Cực Quyền »!"

Hệ thống thanh âm vừa, ngay sau đó ở Cố Thanh trong đầu xuất hiện một đoạn ký ức.

Từng chiêu Quốc Thuật thái cực chiêu thức không ngừng trong đầu quanh quẩn.

Mềm nhẹ, hòa hoãn, nhưng lại thập phần Cương Kính!

Cố Thanh thuận tay chi phối vài cái, xem ra giống như là vươn vai xua tay một dạng, thế nhưng trong đó lại ẩn chứa Quốc Thuật Thái Cực vô thượng thần bí.

. . . . .

Một giờ sau, máy bay trực tiếp tọa lạc đến rồi Hồng Kông.

Bất quá, Cố Thanh hiện tại rất cần tiền hướng ngân hàng đi đổi lấy một ít tiền tệ.

Phanh

Vừa xong trước cửa, trong ngân hàng dĩ nhiên truyền đến một tiếng súng vang!

Ngay sau đó, một đạo chói tai cảnh linh thanh âm vang lên.

Nương theo lại là từng tiếng tiếng thét chói tai!

"Đi mau, mang theo con tin."

Lúc này, bên trong ngân hàng truyền tới thanh âm của một nam tử.

Vừa dứt lời, ba nam tử vọt ra.

Mỗi cái người trong tay đều cầm thương.

Đồng thời còn có một người chất ở trong tay của bọn họ, là một nữ nhân, hơn nữa là một cái nữ nhân vô cùng xinh đẹp.

Điều này làm cho Cố Thanh không khỏi quan sát!

Vóc người cao gầy mà gầy nhỏ, màu đen mái tóc trên không trung xốc xếch bay.

Mặc dù có chút mất trật tự, nhưng là lại bày biện ra một loại kiểu khác mỹ cảm!

Ba cái đoạt phỉ vừa lúc cùng Cố Thanh chạm mặt.

Trong lúc nhất thời, ba người toàn bộ đều ngẩn ra.

Thế nhưng một giây kế tiếp, đoạt phỉ kịp phản ứng.

Cũng có lẽ là bởi vì trong lòng tác dụng, giặc cướp theo bản năng trực tiếp cầm thương chỉ vào Cố Thanh.

"Đừng nhúc nhích, nếu không... Ta sẽ nổ súng."

Xem giá thế này, Cố Thanh thản nhiên giơ hai tay lên.

Hắn biết mình đây là gặp phải cướp ngân hàng đạo tặc.

Chỉ bất quá, làm cho Cố Thanh buồn cười một điểm!

Tên này giặc cướp sợ không phải cái trí chướng, hoặc giả nói là một đám chân chính tội phạm.

Ba người trên tay không có chút nào trang bị tiền mặt cái túi, chỉ có một gã con tin!

"Thằng nhóc cứng đầu đừng nói nhảm, mang theo con tin đi nhanh lên."

Một cái niên kỷ hơi lớn hơn đạo tặc đối với cầm thương chỉ vào Cố Thanh đạo tặc nói rằng.

"Lão đại, vậy tiểu tử kia làm sao bây giờ ?"

Gọi thằng nhóc cứng đầu đạo tặc nghi ngờ hỏi.

Cố Thanh vừa nghe trực tiếp nở nụ cười.

Xem ra, người này là một non nớt.

Thân là đoạt phỉ nên quả đoán, đặc biệt cướp ngân hàng giặc cướp, càng phải quả đoán.

Do dự như vậy không quyết định được, chẳng mấy chốc sẽ có cảnh viên đến đây.

Đến lúc đó muốn đi đều đi không được đến rồi.

"Đem hắn cùng nhau mang theo, thêm một người chất nhiều lá bài tẩy."

Đoạt phỉ lão đại biết không có thời gian, nhíu mày một cái nói rằng.

Bọn họ chính là tới bắt cóc, còn như sát nhân, bọn họ còn thật không có nghĩ tới!

"Tiểu tử, coi như ngươi không may, vừa lúc đụng ở trong tay ta."

Giặc cướp thằng nhóc cứng đầu cười lạnh một tiếng,

Tự cho là quyết định Cố Thanh vận mệnh.

Cứ như vậy, hai người bọn họ bị đẩy lên một xe MiniBus bên trên, hai tay bị ghim mang cố định trụ.

Bất quá, hai người biểu tình đều vô cùng bình tĩnh.

Không có một chút làm con tin tính tự giác.

Nữ thần tình tự nhiên, cho dù là không nói lời nào, cũng có thể cảm giác được của nàng cường thế, loại này khí tràng cường đại, thậm chí dễ dàng khiến người ta bỏ qua vẻ đẹp của nàng, càng chưa nói tiếp xúc!

Trái lại Cố Thanh, càng giống như là thời gian nhàn hạ du lịch một dạng, thoải mái nằm trên ghế dựa mặt, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ tuyến.

Hoàn toàn không để ý mình bây giờ tình cảnh.

Nhìn đến đây, nữ nhân không khỏi có chút kinh ngạc.

Quan sát Cố Thanh tới, sau khi lên xe, Cố Thanh cũng không có có động tác dư thừa.

Từ dung mạo nhìn lên, cũng liền cùng mình niên cấp xấp xỉ, nhưng là cả người lại tản ra một cỗ không nói được thành thục khí tức.

Chính là giống như là một cái trí duệ trưởng giả một dạng, bản này không nên là cái tuổi này nên có khí chất, khiến người ta không đành lòng nhìn nhiều vài lần!

Nữ tử là Bạch Tiệp, là Hồng Kông một cái phi thường nhân vật nổi danh.

Cha nàng là Hồng Kông nổi danh phú hào, cho nên ở trên thương trường lỗi rất nhiều người.

Mà nàng, thì càng thêm cho phép, không dựa vào cha mình bất kỳ lực lượng nào, mười tám tuổi thời điểm bắt đầu chế làm chính mình sự nghiệp.

Thời gian sáu năm, trở thành địa phương nhất trẻ tuổi nữ phú hào, thậm chí một lần vượt qua phụ thân của nàng!

Cố Thanh nhẹ quay đầu trở lại, ánh mắt của hai người lẫn nhau đụng vào nhau.

Hắn dùng một tay bấm lên Bạch Tiệp bàn tay, đồng thời hai tay nhất chuyển, thình lình xuất hiện một cái màu đen băng đạn.

Bạch Tiệp biến sắc, nàng rất rõ ràng, gần nhất công ty của nàng bên trong xuất hiện không ít buôn bán gián điệp và kẻ phản bội.

Nhất là gần nhất chính mình gần tiếp nhận một cái to lớn công trình, đưa tới với kết làm không ít cừu gia.

Mà cây súng lục này, cũng là chính mình hao phí không ít khí lực lấy được.

Nàng vẫn đặt ở chính mình thiếp thân vị trí.

Sở dĩ thản nhiên tự nhiên, cũng là bởi vì nguyên nhân này!

Thế nhưng bây giờ, nàng thập phần khó hiểu, trong hai tròng mắt càng là kinh nghi bất định, trước mặt người đàn ông này, làm sao sẽ a ! Chính mình thiếp thân băng đạn lấy đi!

Hắn làm sao sẽ biết, chính mình tùy thân bày đặt một cây súng lục!

Chỉ là bắt lại bàn tay của mình, làm sao có khả năng liền trong nháy mắt có thể đem băng đạn lấy đi ?

Bất quá có một việc có thể xác định, cái này nhân loại cũng không phải là cái này ba cái giặc cướp đồng bọn.

Bọn họ căn bản không có cần muốn đại phí chu chương đi bố trí đây hết thảy.

Ngươi

Bạch Tiệp rất muốn đạt được đáp án, thế nhưng bên người vài cái giặc cướp đang ở nhìn chòng chọc cùng với chính mình, chính mình băng đạn cũng không có.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, giặc cướp rất nhanh đem xe cộ hành sử đến rồi một chỗ vùng ngoại ô.

"Lão đại, kế tiếp làm sao bây giờ, người nam này giải quyết như thế nào. . . ."

Phanh

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Cố Thanh chân trước khẽ động, một cước trực tiếp đánh tới, bên trong xe hoàn cảnh không lớn, tên kia là thằng nhóc cứng đầu giặc cướp bị xe chiếc đâm chết.

Đồng thời, hai tay cùng lúc đánh ở lồng ngực của đối phương bên trên, nhất thời để tên này giặc cướp mất đi phòng khiêng năng lực!

"Cũng dám động thủ!"

Còn lại hai người ở thấy như vậy một màn thời điểm, trực tiếp chuẩn bị phản kích.

Bọn họ không nghĩ tới, Cố Thanh cũng dám động thủ thật, đồng thời trong nháy mắt đánh bại một thành viên trong đó.

Phanh! Phanh! Phanh!

Lần nữa một cái liền đánh, Cố Thanh một gã khác ngồi ở bên cạnh mình giặc cướp bị trong nháy mắt đánh bại, thân thể đã ngã xuống.

Hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Toàn bộ trên xe chỉ còn lại có tên kia lái xe lão kiếp phỉ.

Lúc này, Cố Thanh hai tay đã đặt ở trên bờ vai hắn, hai tay khẽ động, trực tiếp làm cho hắn bất tỉnh đi.

Thái Cực Quyền ở người bình thường trong mắt, ý tứ là lấy nhu thắng cương.

Nhưng thật không nghĩ tới, chân chính Thái Cực Quyền bên trong, càng thêm rõ rệt chính là nó Cương Kính, thốn kình, một kích chế địch.

"Cái này. . . . ."

Bạch Tiệp sắc mặt lại biến, đây hết thảy thật sự là siêu thoát rồi bình thường tư duy Logic.

Để cho nàng trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào suy nghĩ, nên nói thế nào!

Bất quá, Cố Thanh cũng cũng không định giải thích cái gì, hai tay lắc một cái, trên tay ghim mang bị ung dung mở đinh ốc.

Đồng thời cũng đem Bạch Tiệp trên tay ghim mang gỡ xuống.

"Ngươi rốt cuộc là người nào, ngươi muốn làm gì!"

Cố Thanh vẫn không có trả lời, chỉ là đem vật cầm trong tay băng đạn thảy qua, mới chậm rãi mở miệng nói.

"Ngươi một cái tiểu cô nương, xuất môn cũng đừng mang cái đồ chơi này!"

Nói xong, Cố Thanh liền cũng không quay đầu lại đi ra ngoài!

Chỉ để lại vẻ mặt mê mang Bạch Tiệp.

Mà Cố Thanh, cũng lộ ra một bộ ăn chắc Bạch Tiệp biểu tình.

Giống như như vậy ưu việt nữ nhân, muốn chinh phục nàng, duy nhất có thể làm chỉ có so với nàng càng thêm cường thế!

Đè nặng nàng, không cần cho nàng quá giải thích nhiều!

Nhìn Cố Thanh rời đi thân ảnh, Bạch Tiệp đứng dậy, đem mái tóc của mình vuốt lên, đồng thời nhấn xuống một cái mã số.

"Ta chỗ này xảy ra một chút sự tình, vội vàng đem người phái qua đây xử lý."

Ở nói xong câu đó thời điểm, Bạch Tiệp dừng một chút, tiếp tục nói ra:

"Ta muốn ngươi ở đây trong vòng hai mươi tư tiếng, tìm được một người đàn ông toàn bộ tư liệu!".