Chương 44:: Ai là ai con mồi ?

Chương 44:: Ai là ai con mồi ?

Trung tâm thương nghiệp cao ốc!

Cả tòa cao ốc cùng sở hữu 56 tầng, cũng chính là Bạch Tiệp công ty địa phương sở tại.

Lúc này, Bạch Tiệp bên trong phòng làm việc.

Bạch Tiệp đang ngồi ở một cái xa hoa trên ghế làm việc, không nói được một lời, nhãn thần hơi nhíu bắt đầu!

Ở đối diện với nàng đứng một cái gầy teo nữ tính, nhưng là lại làm cho một thân ngắn gọn cảm giác.

Trên mặt có một cái nhàn nhạt vết sẹo, lại tăng thêm độc kia cay nhãn thần, khiến người ta sợ run lên.

Giống như là bị liệp thực giả theo dõi một dạng!

Nàng chính là Bạch Tiệp bảo tiêu Liễu Mẫn, từng tại dục E nam trên chiến trường chém giết.

Cuối cùng xuất ngũ mới đi tới Hồng Kông.

Đừng xem Liễu Mẫn chỉ là một gã nữ tính, súng ống đao cụ tinh thông mọi thứ.

dưới tình huống bình thường, ba năm người căn bản không có thể gần người!

Sau lại bị Bạch Tiệp coi trọng, trở thành của nàng bảo tiêu.

"Đây chính là tìm cho ta tới tư liệu ?"

Bạch Tiệp nhìn trên tay tư liệu, cả người trên mặt âm tình bất định.

Không sai!

Trên tay của nàng chính là Liễu Mẫn tra Cố Thanh tư liệu.

Thế nhưng phần tài liệu này bên trên tin tức ít vô cùng.

Thậm chí có thể nói, cơ bản không có!

Chỉ có một tấm hình cùng một cái tên.

Còn lại đúng là Cố Thanh từ nước Mỹ đi tới Hồng Kông hai ngày này trải qua, cùng một cái quán rượu dãy số.

Còn như còn lại tin tức, không phải không tra được, mà là không có.

Thật giống như Cố Thanh là đột nhiên xuất hiện một người.

Chưa từng có hướng, không có trải qua!

Liễu Mẫn chỉ là gật đầu, liền không nói nữa.

Bạch Tiệp không nói gì thêm, thế nhưng ánh mắt của nàng cũng là nhìn chòng chọc vào phần tài liệu này.

Sau đó cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đem tọa ỷ chỗ tựa lưng đánh ngã, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Nơi đây tuy là chỉ có Cố Thanh hai ngày tư liệu.

Nhưng là cho Bạch Tiệp một cái tin tức vô cùng trọng yếu.

Người đàn ông này, không đơn giản!

Đồng thời, cũng có một cỗ không nói được lực hấp dẫn.

Khơi mào chỗ tựa lưng, Bạch Tiệp xuất ra một bộ điện thoại riêng, dựa theo trong tư liệu tửu điếm dãy số đánh tới.

"Ngươi là Cố Thanh ?"

Bạch Tiệp thanh âm cực kỳ băng lãnh, mà bên đầu điện thoại kia, chỉ là trầm mặc một chút, liền trực tiếp cúp điện thoại!

Lần này, Bạch Tiệp hôn mê!

Lại có người dám trực tiếp treo điện thoại của nàng!

Đây là ít năm như vậy tới, chính mình lần đầu tiên trải qua đãi ngộ như vậy, cho tới nay, ai dám đối xử với chính mình như thế.

"Boss, có muốn hay không ta đi tìm hắn!"

Liễu Mẫn khàn khàn nói, Bạch Tiệp chỉ là khoát tay áo, điều chỉnh mình một chút tâm tình, giống như là phía trước cái gì cũng không có xảy ra một dạng!

Sau đó tiếp tục gọi tới: "Ngày hôm qua chúng ta mới vừa đã gặp mặt, tại kiếp phỉ trên xe, ta muốn cảm tạ ngươi một chút."

Mà lúc này, ở điện thoại đầu kia, Cố Thanh chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó nói ra: "Không cần!"

Sau đó, điện thoại cắt đứt thanh âm lần nữa truyền đến qua đây.

Bạch Tiệp hô hấp bị kiềm hãm, cả người có chút phát điên, dám dùng giọng điệu như vậy nói chuyện với nàng nhân, ngoại trừ người đàn ông này ở ngoài, chỉ sợ sẽ không xuất hiện cái thứ hai.

"Boss, ta đi đem hắn mang về!" Liễu Mẫn tiếp tục nói.

Ở toàn bộ Hồng Kông  người bình thường muốn gặp được Bạch Tiệp, có thể nói muôn vàn khó khăn.

Không có có thân phận và địa vị nhất định, là căn bản chuyện không thể nào!

Huống chi là Bạch Tiệp mời, đây chính là càng thêm không nhứt thiết tồn tại!

Nhưng là, lần này dĩ nhiên tiếp nhị liên tam bị đãi ngộ như vậy!

"Đem xe chuẩn bị xong, ta tự mình đi qua!"

Bạch Tiệp trực tiếp hướng về phía Liễu Mẫn nói rằng, ngữ khí thập phần băng lãnh lại không được nghi ngờ!

. . .

Một giờ sau, một chiếc màu đỏ xe thể thao đứng ở Peninsula Hotel trước cửa.

Ngay sau đó, một cái sắc mặt lãnh khốc nữ nhân mở cửa xe, từ trên xe bước xuống.

Sau đó đi vòng qua xe bên kia, đem một cái khác cửa xe mở ra.

Lúc này, từ trên xe bước xuống một người mặc hồng sắc áo khoác mỹ nữ.

Mỹ nữ sau khi xuống xe, nhất thời liền hấp dẫn chu vi chú ý của mọi người.

Dung mạo của nàng đẹp ngược lại là thứ nhì, quan trọng nhất là rất nhiều người đều biết nàng.

Từ trên xe bước xuống hai người chính là Bạch Tiệp cùng của nàng bảo tiêu Liễu Mẫn.

Bạch Tiệp không nhìn thẳng ánh mắt của mọi người, sau đó hướng về bên trong quán rượu đi tới.

Liễu Mẫn theo sát ở phía sau, thời khắc bảo trì cảnh giác.

Những cái này nhận thức Bạch Tiệp nhân, thấy được nàng tiến nhập tửu điếm.

Trong lòng đều hiếu kỳ vô cùng, vì vậy dồn dập suy đoán Bạch Tiệp là tới gặp người nào.

Thân phận gì, cần Bạch Tiệp tự mình đăng môn bái kiến.

Muốn là chuyện này báo cáo ra ngoài, tuyệt đối có thể khiếp sợ toàn bộ Hồng Kông.

Bạch Tiệp tiến nhập tửu điếm sau đó, không có về phía trước đài hỏi Cố Thanh địa chỉ.

Bởi vì Liễu Mẫn tra trong tài liệu đều có.

Quán rượu nhân viên công tác, đều biết thân phận của Bạch Tiệp.

Cho nên không ai dám lên ngăn cản.

Bạch Tiệp không phải bọn họ dám trêu, thân phận chênh lệch quá lớn.

Coi như là lão bản của bọn hắn tới, đều muốn rất cung kính, càng hợp huống hồ là bọn hắn.

Bạch Tiệp trực tiếp ngồi lên thang máy, đi tới mười hai lầu, trực tiếp hướng về Cố Thanh chỗ ở gian phòng đi.

"Gõ cửa!"

Bạch Tiệp đứng ở Cố Thanh cửa gian phòng, lạnh lùng nói.

Liễu Mẫn sau khi nghe được, lập tức hung hăng đánh vào Cố Thanh cửa phòng đập hai cái.

Vừa rồi Bạch Tiệp cùng Cố Thanh gọi điện thoại thời điểm, nàng cũng đã đối với người đàn ông này khó chịu.

Thân là Bạch Tiệp bảo tiêu, tự nhiên muốn thời khắc vì Bạch Tiệp suy nghĩ.

Cố Thanh dĩ nhiên dám lớn lối như vậy, tuyệt đối không thể cấp hắn sắc mặt tốt xem.

Dưới cái nhìn của nàng, Cố Thanh đối với Bạch Tiệp lạnh nhạt như vậy, chính là kiêu ngạo.

Chứng kiến Liễu Mẫn phương pháp làm, Bạch Tiệp nhíu nhíu mày.

Bất quá cũng không nói gì thêm.

Đông đông đông!

To lớn tiếng đập cửa, kinh động đang ở trong phòng Cố Thanh.

Cố Thanh nhấn xuống trên điện thoại di động đếm ngược thời gian, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Bởi vì đếm ngược thời gian vừa lúc dừng lại ở linh vị trí.

Hắn biết, con mồi của mình tới cửa.

Cố Thanh khoan thai chậm rãi đi tới cửa, sau đó mở cửa ra.

Hắn mở cửa phía sau, thấy chính là Bạch Tiệp hai người.

Bạch Tiệp sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

Thế nhưng bên người nàng bảo tiêu Liễu Mẫn cũng là ở căm tức cái này Cố Thanh.

Nếu không phải là Bạch Tiệp ở chỗ này, nàng đã xông lên giáo huấn Cố Thanh.

Dù sao cũng là chiến trường người xuống, tánh khí nóng nảy.

Cố Thanh sắc mặt bình tĩnh, nhìn Bạch Tiệp hai người nhàn nhạt mà hỏi: "Có việc ?"

Bạch Tiệp nghe nói như thế, hơi sững sờ.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh câu nói đầu tiên lại là cái này.

Quá khứ người nam nhân kia nhìn thấy nàng, không phải một phen a dua nịnh hót.

Nhưng là bây giờ nàng phát hiện mị lực của mình kháng người đàn ông này bất kể dùng.

Nàng thậm chí hoài nghi là không phải là của mình mị lực giảm xuống.

Chẳng lẽ không có chút nào khả năng hấp dẫn Cố Thanh chú ý ?

Cái này ngược lại càng thêm khơi dậy Bạch Tiệp tốt thắng tâm.

Không thể không nói, nàng càng thêm đối với Cố Thanh tò mò, đồng thời cũng đem Cố Thanh trở thành con mồi của mình, muốn muốn biết rõ ràng, sau lưng của người đàn ông này, đến cùng có bao nhiêu bí mật!

Nghĩ tới đây, Bạch Tiệp nhìn về phía Cố Thanh, từ từ nói rằng!.