Chương 45:: Cá cắn câu!

Chương 45:: Cá cắn câu!

"Ta lần này tới là vì cảm tạ ân cứu mạng của ngươi."

Nghe nói như thế, Cố Thanh mỉm cười.

Hắn biết, nếu như chỉ là ân cứu mạng, Bạch Tiệp tuyệt đối sẽ không tự mình đi một chuyến.

Huống chi tình huống lúc đó, coi như là không có Cố Thanh, chính cô ta cũng có thể giải quyết.

Dù sao trên người nàng có súng.

Cho nên, Cố Thanh có thể khẳng định, Bạch Tiệp tìm hắn khẳng định còn có mục đích khác.

"Ân cứu mạng ? Lấy thân báo đáp ?"

Cố Thanh đối với Bạch Tiệp trêu đùa một câu.

Ngươi

Bạch Tiệp hơi đỏ mặt, trong lúc nhất thời không phải biết rõ làm sao trả lời.

"Tiểu tử, ngươi thực sự là quá kiêu ngạo, ta hôm nay nhất định phải hảo hảo giáo huấn ngươi."

Liễu Mẫn rốt cuộc nhịn không nổi nữa, liền chuẩn bị đối với Cố Thanh động thủ, nhưng là Bạch Tiệp lại lập tức gọi lại nàng.

"Dừng tay, đứng ở trước cửa! ."

Bạch Tiệp thanh âm có chút băng lãnh.

Kỳ thực nàng làm như vậy, chính là vì Liễu Mẫn tốt.

Cố Thanh thực lực Bạch Tiệp gặp qua, thực lực tuyệt đối vượt qua Liễu Mẫn.

Bạch Tiệp mặc dù đang các loại vật lộn phương diện không thế nào am hiểu, thế nhưng nàng có tinh chuẩn phán đoán.

Ngày đó, Cố Thanh đánh bại ba gã giặc cướp lúc tiêu sái tự nhiên, tuyệt đối là Liễu Mẫn không làm được.

Huống chi, nàng lần này tới còn có chuyện muốn cùng Cố Thanh đàm luận.

Mà không phải qua đây gây!

Liễu Mẫn không có cãi lời Bạch Tiệp mệnh lệnh, trừng Cố Thanh liếc mắt sau đó, ở ngay cửa canh chừng.

"Ngươi không mời ta đi vào ngồi một chút ?"

Bạch Tiệp mặt mỉm cười, đối với Cố Thanh hỏi.

một mực đứng ở cửa nói chuyện phiếm, Bạch Tiệp cũng cảm giác phi thường xấu hổ.

"Vào đi."

Cố Thanh làm cho Bạch Tiệp đi vào gian phòng của mình.

Phanh

Đang ở Bạch Tiệp sau khi vào cửa, Cố Thanh trực tiếp đóng cửa lại.

Bạch Tiệp trong lòng hơi căng thẳng, thế nhưng rất nhanh thì bình thường trở lại.

Bởi vì chuyện kế tiếp,

Rất xa muốn siêu việt hiện tại!

Huống chi, Liễu Mẫn vẫn còn ở ngoài cửa, nơi đây vẫn còn ở hải cảng, cũng không sợ hắn xằng bậy.

"Nói đi, có mục đích gì."

Cố Thanh trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, hỏi Bạch Tiệp mục đích tới nơi này.

Bạch Tiệp có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại!

Trước mặt bí mật của người đàn ông này nhiều lắm.

"Ta muốn mời giúp ta."

Cố Thanh cười tùy ý dựa vào ở trên ghế sa lon, mở miệng nói ra: "Giúp ngươi ? Chỉ là tìm một nội gian sao?"

Bạch Tiệp hơi nhíu bắt đầu hai mắt, trong ánh mắt kinh nghi bất định.

Cho tới nay, nàng hoài nghi ở bên cạnh mình xuất hiện một cái nội gian.

Chỉ bất quá, chuyện này, nàng chôn ở trong lòng.

Mặc dù là biết, cũng không có trước bất kỳ ai tiết lộ qua.

"Ngươi làm sao biết nhiều chuyện như vậy ? Ngươi điều tra ta ?"

Bạch Tiệp đột nhiên đứng dậy, nhưng sau đó lại ngồi xuống.

Nàng ý thức được tự có chút thất thố, hơn nữa là ở trước mặt một người đàn ông xa lạ.

Nếu như Cố Thanh thực sự có ý kiến gì, lần trước giặc cướp thời điểm, liền hoàn toàn có thể biểu lộ ra.

Chính mình cũng sẽ tin hắn, nhưng lần này bất đồng.

Là mình tìm tới cửa, đồng thời chủ động yêu cầu trợ giúp.

Như vậy, như vậy tính chất liền hoàn toàn bất đồng!

Có thể nói, Cố Thanh cho tới nay, cũng không có đối với mình làm cái gì, nói thêm cái gì.

Mà chính mình, lại là vẫn nằm ở bị động cái kia!

Cố Thanh nhìn đang trầm tư Bạch Tiệp.

Hắn cảm giác cá cắn câu.

Sở hữu đỉnh cấp Hacker kỹ thuật hắn, muốn điều tra một người toàn bộ thân phận.

Thật sự là quá đơn giản.

Ở nhận được điện thoại sau đó, Cố Thanh liền đem Bạch Tiệp đại khái chuyện giải bảy tám phần!

Còn như nội gian ?

Đó hoàn toàn là thuận miệng nói.

Thương trường như chiến trường.

Bạch Tiệp có thể làm được như vậy thành tích, ước ao nàng đồng thời muốn hại người của nàng cũng không phải số ít.

"Cố tiên sinh là thân phận gì, lại có thể hiểu được nhiều chuyện như vậy!"

Bạch Tiệp tựa hồ đối với nội gian chẳng phải cảm thấy hứng thú, ngược lại là đối với Cố Thanh càng ngày càng cảm thấy có mùi vị!

"Ta, một cái ngươi không tra được người, bất quá phải giúp một tay có thể, chỉ là nhìn ngươi trả giá cao gì, có thể trả giá bao nhiêu đánh đổi!"

Cố Thanh lời nói có chút lập lờ nước đôi.

Hắn biết, Bạch Khiết là một cái rất hiếu thắng nữ nhân.

Đồng thời cũng là một cái thông minh nữ thương nhân.

Đối phó người thông minh, nhất là một cái nữ nhân thông minh lời nói.

Nhất định không muốn chủ động xuất kích, mà là tìm được của nàng kẽ hở, một lần hành động công phá.

"Vậy ngươi nói một chút xem, ngươi còn biết cái gì không ?"

Bạch Tiệp làm bộ không thèm để ý nói rằng, thế nhưng kế tiếp Cố Thanh nhất đoạn văn, làm cho sắc mặt của nàng lần nữa biến hóa đứng lên.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi cảm thấy ta ở cố làm Huyền Cơ, chẳng qua là biết một sự tình, hoặc là đã sớm cùng những người khác mưu đồ bí mật tốt lắm, muốn đổi lấy tín nhiệm của ngươi, chỉ bất quá có một chút cực kỳ nực cười, ngươi có đáng giá gì ta đi mật mưu!"

Bạch Tiệp nhìn Cố Thanh tiếp tục trầm mặc.

Bất quá, lần này, nàng xem hướng Cố Thanh ánh mắt, rất vi diệu!

Không thể không nói, nàng đã hoàn toàn bị bí ẩn này một dạng nam nhân hấp dẫn tới!

Nhất là câu nói sau cùng kia, càng làm cho nàng mê muội.

Ngươi có đáng giá gì ta đi mật mưu!

Cho tới nay, nàng đều là lấy rất cứng rắn hình tượng đi đối mặt mọi người, cho tới hôm nay mới thôi, của nàng toàn bộ đều là dựa vào nàng hai tay của mình kiếm được.

Không có một tia ỷ lại gia đình của nàng!

Nhưng, theo niên kỷ càng lúc càng lớn, nàng đã không phải là năm đó cái kia mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương!

Càng ngày càng nhiều nam nhân hướng nàng trứu mị lấy lòng, từng cái từng cái theo đuổi nàng, trong gia tộc cũng là không ngừng khuyên nàng tìm cái nam bằng hữu, có thể cùng nàng cùng nhau chia sẻ.

Nhưng là, Bạch Tiệp làm sao lại không biết, những còn lại đó nam nhân ý nghĩ trong lòng,

Không phải là vì tướng mạo của nàng, chính là vì nàng và cha nàng tài sản.

Mà người đàn ông này, lại cho hắn cảm giác không giống nhau.

Một loại, chưa bao giờ có cảm giác!

"Không thể không nói, ta bắt đầu có chút thích ngươi!"

Bạch Tiệp nhìn về phía Cố Thanh, dần dần khóe miệng hơi vung lên.

Nàng lại cười, đây cũng là nàng lần đầu tiên hướng về phía một người nam nhân mỉm cười.

Bất quá, nàng nói cũng phải thực sự.

Cô bé kia không thích, thần bí như vậy, đồng thời ưu việt nam nhân!

Huống hồ, chuyện kế tiếp, Bạch Tiệp có như thế một loại cảm giác.

Ngoại trừ người đàn ông này ở ngoài, không có người có thể làm được.

... . . . . .

( cầu hoa tươi, cầu buff kẹo! ! ! ).