Chương 46:: Về sau ngươi chính là của ta người!

Chương 46:: Về sau ngươi chính là của ta người!

Bạch Tiệp từng bước một hướng về Cố Thanh đi tới, thẳng đến đi tới Cố Thanh trước người.

Trong mắt của nàng mang theo mị ý, nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt đều mang tiếu ý.

"Ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, làm bạn trai ta thế nào."

Bạch Tiệp đối với Cố Thanh ngoạn vị nói rằng.

Nghe nói như thế, Cố Thanh trên mặt vẫn là cười nhạt.

Lại không gấp trả lời.

Chứng kiến Cố Thanh cái dạng này, Bạch Tiệp trong lòng hơi có chút khó chịu.

Nàng vốn là phi thường tốt mạnh mẽ, Cố Thanh biểu hiện như thế chăng quan tâm, ngược lại càng thêm kích khởi trong lòng nàng tốt thắng tâm.

"Đi theo ta đi, về sau ngươi chính là của ta người."

Bạch Tiệp trực tiếp vén lên Cố Thanh cánh tay, mang trên mặt tiếu ý.

Cả người tiến nhập một loại chim nhỏ nép vào người trạng thái.

Cố Thanh không có phản bác, chỉ là cười cười.

Ai là ai người, bây giờ còn chưa phải là có kết luận thời điểm!

Vì vậy hai người liền trực tiếp ra khỏi phòng khách sạn.

Đi ra thời điểm, Bạch Tiệp vẫn là kéo Cố Thanh cánh tay.

một mực giữ ở ngoài cửa Liễu Mẫn, thấy Bạch Tiệp đã đi vào lâu như vậy, trong lòng có chút bận tâm.

Thế nhưng Bạch Tiệp để cho nàng canh giữ ở trước cửa, nàng lại không thể nghe.

Cho nên hắn vẫn luôn đang chăm chú phòng động tĩnh bên trong.

Chỉ cần xuất hiện một điểm dị thường thanh âm, nàng sẽ vọt thẳng đi vào.

Lúc này, gian phòng cửa mở ra.

Nhưng là một giây kế tiếp, trên mặt của nàng chỉ còn lại có kinh ngạc.

Nàng nhìn thấy một nam một nữ tay cặp tay, mang trên mặt nụ cười từ bên trong phòng đi tới.

Một màn này, làm cho Liễu Mẫn có chút không tin con mắt của mình.

Tình huống gì!

Cứ như vậy một hồi, quan hệ của hai người tiến triển nhanh như vậy sao?

Điều này làm cho nàng có chút khó có thể tiếp thu, bất quá cũng không dám nói thêm cái gì.

"Chúng ta trở về công ty a !."

Bạch Tiệp đối với Liễu Mẫn phân phó nói.

Sau đó liền Cố Thanh nhích lại gần.

Hoàn toàn đã không có một cái nữ cường nhân bộ dạng, càng giống như là mối tình đầu nữ sinh ngọt ngào.

Cố Thanh đối với lần này không nói gì thêm, thế nhưng hắn biết, những thứ này đều là Bạch Tiệp cố ý diễn xuất tới.

Về phần tại sao như vậy diễn kịch.

Rất đơn giản, chính là vì hướng đại gia tuyên bố mình và Cố Thanh quan hệ.

Tuyên bố tự có nam bằng hữu.

Còn như giữa hai người sự tình, chỉ có thể hai người bọn họ biết.

Tuyệt đối không thể xuất hiện ở người thứ ba trong lỗ tai.

Coi như là nhất thiếp thân bảo tiêu Liễu Mẫn cũng không được.

Nàng cũng không phải là không tin tưởng Liễu Mẫn, chuyện này vẫn là càng ít người biết càng tốt.

Liễu Mẫn tuy là phi thường kinh ngạc, thế nhưng đây là lão bản sự tình, nàng cũng không tiện xen mồm.

Sau đó, ba người xuống lầu, ngồi lên Bạch Tiệp xe thể thao.

Trong toàn bộ quá trình, Bạch Tiệp vẫn đứng ở Cố Thanh bên người, toàn bộ trên mặt đều là hạnh phúc mùi vị.

Thân là Hồng Kông ở trên danh nhân, tự nhiên có người nhận ra Bạch Tiệp.

Bọn họ chứng kiến Bạch Tiệp lúc này dáng vẻ, trên mặt đều là tràn đầy vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì Bạch Tiệp lúc này cho cảm giác của bọn họ, hoàn toàn chính là một người khác.

Đây là cái kia ở trên ti vi khí tràng mười phần, làm việc quyết đoán nữ cường nhân sao?

Lúc này Bạch Tiệp ngược lại càng thêm khiến người tâm động, khiến người ta mê muội.

Chẳng lẽ, tình yêu cải biến có lớn như vậy sao?

Vì vậy tất cả mọi người quan tâm điểm liền tập trung đến Cố Thanh trên người.

Người đàn ông này là ai ?

Đến cùng là thân phận gì ?

Cùng Bạch Tiệp là quan hệ như thế nào ?

Một series vấn đề, không ngừng từ khi biết Bạch Tiệp lòng người trung nhô ra.

Bạch Tiệp nghe được dọc theo đường đi đại gia nghị luận ầm ĩ, không khỏi nhếch miệng lên.

Nàng muốn chính là thứ hiệu quả này, chính là làm cho tất cả mọi người biết, cái này chính là nàng nam nhân.

Nàng tin tưởng, chuyện này chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Hồng Kông thượng tầng xã hội.

Cố Thanh tự nhiên biết Bạch Tiệp mục đích.

Bất quá hắn không thèm để ý, ngược lại mình tại sao tính cũng không mất mát gì.

Con mồi đều chủ động đánh ra, chính mình thành tựu thợ săn, nên đóng vai tốt nhân vật này!

Một giờ sau, Liễu Mẫn dừng xe ở đại Hạ Môn miệng.

Cố Thanh cùng Bạch Tiệp cùng nhau xuống xe, sau đó hướng về công ty đi tới.

Đang ở hai người tiến nhập tòa nhà đồ sộ thời điểm, Bạch Tiệp bỗng nhiên thân thể run lên.

Bởi vì nàng cảm giác được bên hông của mình xuất hiện một cái đại thủ.

Rất nhanh nàng liền hiểu, Cố Thanh đã đem cánh tay của mình vờn quanh ở hông của nàng.

Thứ ba trước, Bạch Tiệp nhưng là chưa từng có cùng bất luận cái gì nam nhân xa lạ tiếp xúc qua.

Nguyên bản ôm Cố Thanh cánh tay đã để trong lòng có của nàng chút tâm thần bất định cùng kích động.

Cái loại này tiểu nữ sinh thần thái, trong đó có một bộ phận cũng không phải là nàng đang diễn trò, mà là thực sự.

Nhưng là Cố Thanh hiện tại to gan như vậy hành vi, làm cho Bạch Tiệp trở tay không kịp.

Nàng vốn là muốn đưa tay chụp được, nhưng dù sao phía trước đã chuẩn bị nhiều như vậy.

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết làm như vậy.

Lần đầu tiên bị một người nam nhân làm ra như vậy động tác thân mật.

Cố Thanh tự nhiên phát hiện Bạch Tiệp lúc này trạng thái, trên mặt mỉm cười.

Ngay sau đó, Cố Thanh đem chính mình khuôn mặt tuấn tú chuyển qua Bạch Tiệp bên tai nói ra:

"Đừng quên quan hệ của chúng ta!"

Cảm nhận được bên tai truyền tới nhiệt khí, Bạch Tiệp thân thể lần nữa run lên.

Không nghĩ tới Cố Thanh cư nhiên to gan như vậy, thế nhưng nàng lại vẫn không thể phản bác.

Lúc này nàng có một loại chính mình dẫn sói vào nhà cảm giác.

Bất quá nàng rất nhanh thì điều chỉnh tốt tâm tính của mình.

Sau đó nàng dùng chính mình mặt mày nhìn về phía Cố Thanh, cho hắn một cái liếc mắt.

Đồng thời một tay bóp bên trên Cố Thanh hông gian, thực hành trả thù!

Bất quá, động tác này lộ vẻ hai người quan hệ càng thêm không bình thường.

Thậm chí làm cho một loại ở tú ân ái cảm giác.

... . .

( cầu buff kẹo, cầu hoa tươi, cầu hoa tươi, buff kẹo! ! ! ).