Chương 47:: Đột nhiên điện thoại gọi đến!

Chương 47:: Đột nhiên điện thoại gọi đến!

Cố Thanh cùng Bạch Tiệp đi thang máy đi tới công ty.

Bạch Tiệp phòng làm việc ở 56 tầng, hơn nữa cả tầng lầu chỉ có Bạch Tiệp một cái phòng làm việc.

Bất quá, bọn họ cũng không có đi thẳng tới tầng cao nhất, mà là xuất hiện ở 55 Tầng.

Tầng này chính là Bạch Tiệp công ty cao tầng chỗ làm việc.

Quan hệ thân mật một nam một nữ ra bây giờ công ty.

Nam anh tuấn tiêu sái, nữ mỹ lệ phóng khoáng, quyến rũ động lòng người.

Tuyệt đối là trai tài gái sắc, tỷ lệ quay đầu lại cao vô cùng.

Hai người vừa xuất hiện, trực tiếp hấp dẫn tất cả mọi người chủ yếu.

"Bạch Đổng tốt!"

Đi ngang qua Bạch Tiệp người bên cạnh, tất cả đều rất cung kính chào hỏi.

Đánh xong bắt chuyện sau đó, liền trốn được một bên nghị luận.

"Người đàn ông này là ai ? Cùng chúng ta Bạch Đổng là quan hệ như thế nào ?"

"Thật là đẹp trai, nhất định là Bạch Đổng nam bằng hữu, ngươi xem Bạch Đổng vẻ hạnh phúc sẽ biết."

"Trai tài gái sắc, thực sự là ước ao chúng ta Bạch Đổng."

. . .

Nghe đến mấy cái này nghị luận thanh âm, Bạch Tiệp trên mặt xuất hiện một nụ cười thần bí.

Cả người lại hướng về Cố Thanh nhích lại gần.

Làm cho một loại càng thêm mập mờ cảm giác.

Sau đó, nàng liền mang theo Cố Thanh trong công ty dò xét một vòng.

Đồng thời vì Cố Thanh giới thiệu một chút công ty tình huống.

Toàn bộ quá trình, hai người đều là một bộ ân ái biểu hiện.

Bình thường khiến người ta ước ao.

Công ty mọi người suy đoán Bạch Tiệp cùng nàng nam nhân bên người quan hệ.

Thế nhưng Bạch Tiệp không có làm ra bất kỳ giải thích gì.

Nàng chính là làm cho tất cả mọi người đi đoán, suy đoán nàng và Cố Thanh đến cùng là quan hệ như thế nào.

Loại này Thật Thật Giả Giả quan hệ mới có thể càng thêm người người sản sinh hứng thú.

Không cần nàng nói cái gì, quan hệ giữa bọn họ, cũng có thể ở nội trong hôm nay truyền khắp toàn bộ công ty.

Thậm chí là toàn bộ cao ốc đều biết, Bạch Tiệp đã có bạn trai.

. . .

Sau nửa giờ, hai người trở lại Bạch Tiệp phòng làm việc.

"Ngươi trước đi ra ngoài đi."

Bạch Tiệp đối với theo vào tới Liễu Mẫn nói rằng.

Liễu Mẫn không nói thêm gì, chỉ là nhìn thoáng qua Cố Thanh, sau đó liền trực tiếp ra cửa.

Đang ở Liễu Mẫn đóng cửa lại thời điểm, Bạch Tiệp trực tiếp buông ra Cố Thanh cánh tay, đi tới chính mình trên ghế làm việc ngồi xuống.

Lúc này, nàng thay đổi hoàn toàn một loại khác biểu tình.

Bộ kia tiểu nữ nhân dáng vẻ tiêu thất, lần nữa khôi phục nữ tổng tài khí phách cùng lãnh đạm.

Cố Thanh đối với lần này chỉ là cười nhạt, sau đó tìm một cái phòng làm việc sô pha ngồi xuống.

Hoàn toàn không có một chút khách khí dáng vẻ.

"Chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác, về sau không muốn nhiều như vậy mờ ám."

Bạch Tiệp nhớ tới Cố Thanh vừa rồi động tác to gan, trong lòng có chút tức giận, vì vậy liền đối với Cố Thanh trách cứ một tiếng.

Nàng cũng không muốn Cố Thanh vẫn làm càn như vậy xuống phía dưới.

Mặc dù có một tí tẹo như thế thích loại cảm giác này.

"Ta đây là vì làm cho quan hệ của chúng ta càng thêm chân thực."

Cố Thanh đi tới Bạch Tiệp bên người, đưa tay đặt ở Bạch Tiệp hàm dưới, làm ra một cái trêu đùa tư thế.

Hắn đã hoàn toàn đem Bạch Tiệp cầm nắm ở trong tay.

Bạch Tiệp hơi đỏ mặt, nhanh chóng lui về phía sau một chút khoảng cách.

Thân hình nhất chuyển, rất là dí dỏm thoát đi Cố Thanh ma trảo.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên sẽ lớn như vậy can đảm.

Mà Cố Thanh, đầu ngón tay chỉ là nhẹ nhàng phất qua, làm cho Bạch Tiệp trong lòng một hồi Tiểu Lộc Loạn Chàng.

Coi như là biết Cố Thanh đang trêu chọc nàng, thế nhưng Bạch Tiệp trong lòng lại không cách nào chân chính sinh khí.

Nàng cảm giác Cố Thanh chính là nàng khắc tinh, đối mặt Cố Thanh nàng là không có một điểm biện pháp nào.

Coi như là bị Cố Thanh chiếm tiện nghi, trong lòng của nàng cũng không phải tức giận như vậy.

Vốn là muốn nhờ vào đó chèn ép một phen Cố Thanh.

Không muốn để cho chính mình tại Cố Thanh trước mặt vẫn ở thế yếu.

Nhưng là nàng biết mình lại thất bại.

Đối mặt người đàn ông này, chính mình khí tràng dường như ngắn tính biến mất một dạng!

Nếu không thể đạt được mục đích của chính mình, Bạch Tiệp chỉ có thể nói sang chuyện khác.

"Ta ở công ty an bài cho ngươi một thân phận, tạm thời trở thành phụ tá của ta."

Bạch Tiệp đem một cái nhậm chức biểu bắt được Cố Thanh trước người, sau đó ngồi ở Cố Thanh đối diện.

Nhẹ nhàng đùa bỡn ngạch tiền mái tóc.

Cứ như vậy lơ đãng một động tác, đều làm cho một loại cám dỗ cảm giác.

Khiến người ta đẹp không sao tả xiết!

Cố Thanh chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không nói thêm gì.

Một cái chức vị mà thôi, có hay không không sao cả.

Vì vậy, Cố Thanh đang ở Bạch Tiệp công ty ổn định lại.

Hắn là Bạch Tiệp trợ lý, bình thường căn bản cũng không có chuyện làm.

Rảnh rỗi Cố Thanh, liền cũng không có việc gì trêu chọc một cái Bạch Tiệp.

Đôi khi, Bạch Tiệp thật là đối với Cố Thanh vừa tức vừa hận, muốn trách cứ hắn.

Nhưng cuối cùng lại nói không ra cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu.

Mấy ngày kế tiếp, toàn bộ công ty đều biết, tổng tài phòng làm việc tới một vị phi thường đẹp trai nam trợ lý.

Hơn nữa cùng Bạch Đổng quan hệ rất không bình thường.

Không chỉ có là công ty, toàn bộ Hồng Kông thượng tầng nhân vật đều đã loáng thoáng đã biết việc này.

Đối với lần này phản ứng lớn nhất vẫn là Bạch gia.

Cũng chính là Bạch Tiệp người nhà.

Phụ thân của Bạch Tiệp cũng không tại Hồng Kông, lúc này đang ở ngoại quốc liệu dưỡng.

Bây giờ Bạch gia chính là Bạch Tiệp mẹ kế cùng con trai của nàng, thân thích còn có đại bá của nàng cùng thúc thúc hai nhà.

Mà mẫu thân của Bạch Tiệp sinh hạ của nàng thời điểm, liền khó sinh chết rồi.

Sau lại phụ thân của Bạch Tiệp liền cho hắn cưới một người mẹ kế.

Đồng thời cho Bạch Tiệp sinh một cái đệ đệ.

Từ có người em trai này sau đó, Bạch Tiệp sẽ không có lại trong nhà ngốc quá.

Bởi vì nàng luôn cảm giác cái này mẹ kế có điểm giả, cái loại này làm bộ quan tâm, làm cho Bạch Tiệp tuyệt không thoải mái, thậm chí cảm thấy ác tâm.

Vì mắt không thấy tâm không phiền, Bạch Tiệp cũng rất ít về nhà.

Huống chi hắn hiện tại có chính mình sự nghiệp, thì càng thêm không muốn về nhà.

Phụ thân của nàng bị đưa đi ngoại quốc liệu dưỡng, cũng là nàng sau lại mới biết.

Hiện nay quản lý Bạch Tiệp phụ thân công ty chính là Bạch Tiệp đại bá Bạch Chí Cường.

Nàng thúc thúc Bạch Chí Bân là tổng giám đốc.

Hôm nay, Bạch Tiệp đang ở công tác, đột nhiên điện thoại di động của mình vang lên.

Nàng nhìn thoáng qua chính mình điện thoại gọi đến biểu hiện, chân mày không khỏi nhíu một cái.

Nguyên do bởi vì cái này điện thoại chính là nàng mẹ kế đánh tới.

Do dự một lúc sau, nàng vẫn là bóp lại nút trả lời.

...

( cầu buff kẹo, cầu hoa tươi, buff kẹo, cầu hoa tươi, cảm tạ chống đỡ quyển sách cùng thích quyển sách đại đại nhóm, suốt đêm bạo nổ càng, tu bổ trở về phía trước thiếu chương tiết! ! ! ).