Chương 48:: Giả nhân giả nghĩa mặt nạ!

Chương 48:: Giả nhân giả nghĩa mặt nạ!

Đối với cái này cái mẹ kế, Bạch Tiệp căn bản cũng không muốn để ý tới.

Nếu không phải là muốn biết phụ thân tin tức, Bạch Tiệp thực sự không muốn tiếp điện thoại của nàng.

Bạch Tiệp sau khi nhận nghe, lạnh lùng nói một câu.

"Chuyện gì ?"

Chờ đến Bạch Tiệp hỏi xong, bên trong điện thoại di động truyền ra một cái phi thường thanh âm nhiệt tình.

"Tiểu Tiệp, ngươi bây giờ có được khỏe hay không, công tác mệt không. . ."

Bạch Tiệp nghe được cái này thanh âm sau đó, trên mặt xuất hiện phản cảm màu sắc.

Vì vậy trực tiếp cắt dứt bên trong điện thoại thao thao bất tuyệt nói chuyện.

"Có chuyện gì nói!"

Bạch Tiệp thật sự là không muốn nghe những thứ này giả quan tâm.

"Ngày hôm nay trong nhà muốn tụ hội, ngươi trở về a !."

Thanh âm nhiệt tình như trước, cũng không có bởi vì bị Bạch Tiệp cắt đứt mà thay đổi.

"Tốt lắm, ta biết rồi."

Bạch Tiệp sau khi nói xong, trực tiếp đem điện thoại cúp.

Nhưng là cúp điện thoại sau đó, Bạch Tiệp trên mặt vẫn là mang theo khuôn mặt u sầu.

Có thể thấy được mới vừa điện thoại mang đến cho hắn phiền toái rất lớn.

Lúc này, đang ở cách đó không xa một cái trên bàn làm việc chơi game Cố Thanh, tự nhiên chú ý tới một màn này.

Cố Thanh nhíu mày, dường như đang suy tư cái gì.

Rất nhanh, Cố Thanh, sắc mặt thay đổi nghiêm túc, cả người khí chất đều phát sanh biến hóa.

Một phút đồng hồ sau, Cố Thanh trước mặt trong máy vi tính, đã biến thành một cái khác giao diện.

Từng chuỗi khiến người ta không nhận biết số hiệu không ngừng xuất hiện ở trong máy vi tính.

Không phải sau đó, Cố Thanh ngừng lại, sau đó trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Lúc này, Bạch Tiệp động, hướng về Cố Thanh đi tới.

"Ta buổi trưa đi ra ngoài một chút, thời gian chính ngươi an bài a !."

Bạch Tiệp nói với Cố Thanh xong sau, liền trực tiếp rời đi công ty.

Cố Thanh có thể nhìn ra, Bạch Tiệp tâm tình không tốt.

Còn như tâm tình không tốt nguyên nhân. . .

Nghĩ tới đây, Cố Thanh sắc mặt cũng lạnh xuống.

. . .

Bích Thủy vịnh khu biệt thự!

Bạch Tiệp từ công ty sau khi rời khỏi, liền đi tới nơi này.

Nơi đây đã từng là nhà của nàng.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiệp trong lòng thở dài.

Mặc dù là quen thuộc hoàn cảnh, thế nhưng đã cảnh còn người mất, đã không có cái loại này cảm giác thân thiết.

Bạch Tiệp đi vào phòng ở.

Lúc này trong phòng đã có thật là nhiều người ngồi ở trên ghế sa lon.

Chính là Bạch Tiệp mẹ kế Lý Hồng Anh cùng đại bá một nhà.

Nàng thúc thúc hẳn là còn không có tới.

"Tiểu Tiệp đã trở về, mệt không."

Lý Hồng Anh phi thường nhiệt tình nghênh đón, hướng về phía Bạch Tiệp quan tâm nói.

Lúc này Lý Hồng Anh giống như là một cái hiền thê lương mẫu, nhìn về phía Bạch Tiệp giống như là xem con gái của mình giống nhau.

Bạch Tiệp nhìn Lý Hồng Anh trên mặt cái kia thật dầy trang, đi trên đường đều tới rơi xuống cặn bã.

Lý Hồng Anh biểu hiện phi thường quan tâm Bạch Tiệp, thế nhưng Bạch Tiệp cũng không có vì vậy mà đối với nàng có hảo cảm.

Bởi vì nàng biểu hiện quá giả.

Nàng đến bây giờ còn nhớ kỹ, cái kia đoạn mình bị Lý Hồng Anh đánh đuổi trải qua.

Trước người một bộ, phía sau một bộ, thật sự là khiến người ta ác tâm.

Vì vậy, Bạch Tiệp không để ý đến Lý Hồng Anh, trực tiếp đi vào trong phòng.

"Tiểu Tiệp, ngươi làm sao như thế không lễ phép, không thấy được mẹ ngươi quan tâm ngươi sao ?"

Bạch Chí Cường chứng kiến Bạch Tiệp làm ra, vì vậy liền đối nàng trách cứ.

"Đại ca, Tiểu Tiệp nhất định là mệt mỏi, ta không sao."

Còn không có được Bạch Tiệp mở miệng, Lý Hồng Anh cũng đã lên tiếng, đồng thời làm cho một loại làm bộ đáng thương cảm giác.

Nếu không phải là trước giờ biết Lý Hồng Anh chân diện mục, Bạch Tiệp đều sẽ tin tưởng nàng.

Nhưng là bây giờ không thể không tán thưởng của nàng diễn kỹ.

"Có chuyện gì cứ nói đi, ta đều nghe."

Bạch Tiệp trực tiếp trông cửa thấy núi, không nói thêm gì.

Nàng biết, lần này gọi mình trở về, chắc chắn sẽ không là tụ hội đơn giản như vậy, khẳng định mục đích gì khác.

Không cần suy nghĩ, cũng biết cùng nàng tìm nam bằng hữu có quan hệ.

"Tiểu Tiệp, nghe nói ngươi tìm một cái nam bằng hữu ?"

Bạch Chí Cường hỏi.

Bạch Tiệp vừa nghe, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Quả nhiên!

Chính là chạy cùng với chính mình tìm nam bằng hữu vấn đề tới.

"Không sai, ta tìm nam bằng hữu làm sao vậy ?"

Bạch Tiệp lạnh lùng nói.

Nàng biết, chính mình đại bá cùng mẹ kế vẫn muốn đem mình gả ra ngoài.

Còn như nguyên nhân, không phải là Bạch Tiệp phụ thân lưu lại công ty.

"Ba ngươi không ở, thân ta là đại bá, tự nhiên muốn giúp ngươi kiểm định một chút, ngươi người bạn trai kia nhanh chóng phân, vừa nghe cũng biết là một cái lừa đảo."

Bạch Chí Cường biểu hiện ra một bộ trưởng bối dáng vẻ.

Lời này hàm nghĩa trong đó chính là, nàng tìm nam bằng hữu là một cái lừa đảo, chính là vì lừa nàng tiền.

Nghe nói như thế, Bạch Tiệp sắc mặt cũng thay đổi, biến đến phẫn nộ.

"Đúng vậy, Tiểu Tiệp, nghe nói ngươi người bạn trai kia vẫn còn ở ngươi trong công ty công tác, nhìn một cái chính là vì tiền của ngươi tới, ngươi phải cẩn thận."

Lý Hồng Anh cũng bắt đầu thêm mắm thêm muối, mục đích đúng là vì để cho Bạch Tiệp chia tay.

"Không sai, lý thiếu gia không phải đang đeo đuổi ngươi sao, các ngươi mới(chỉ có) nhất xứng, huống chi lý nhà có tiền như thế, hơn nữa người cũng không tệ lắm, ngày hôm qua còn chuyên môn gọi điện thoại hỏi ngươi tình huống hiện tại đâu, ngươi nên đi xem một cái!"

Bạch Chí Cường ngay sau đó tiếp tục khuyên Bạch Tiệp, những lời này hàm nghĩa trong đó không cần nói cũng biết.

Bạch Tiệp sắc mặt băng lãnh, trầm mặc không nói, nàng đối với những thân nhân này phi thường thất vọng.

Nghe được nàng tìm được bạn trai, chuyện thứ nhất không phải chúc phúc, mà là giội nước lã.

Nhà như vậy người không cần cũng được.

Kỳ thực Bạch Tiệp cũng biết, bọn họ chính là muốn đem chính mình gả cho Lý thị tập đoàn thiếu gia.

Như vậy đã có thể đem chính mình gả ra ngoài, còn có thể vì Bạch gia kéo một cái minh hữu.

Đồng thời làm cho Bạch Tiệp giao ra công ty mình, thành thành thật thật làm rộng rãi thái thái.

Nói cho cùng, vẫn là vì của nàng tài sản.

Vô lễ như vậy yêu cầu, Bạch Tiệp làm sao lại đồng ý.

Mà Bạch Tiệp làm cho Cố Thanh làm bộ bạn trai của mình, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là vì ứng phó những thứ này người nhà.

Chỉ là hắn không nghĩ tới bọn họ thật không ngờ Tuyệt Tình.

Hoàn toàn không niệm cùng một điểm thân tình, chuyên tâm muốn đem mình làm lợi ích vật hi sinh.

Mà lúc này, Bạch Tiệp điện thoại di động vang lên. . .

Ps:( cầu buff kẹo, cầu hoa tươi, buff kẹo, cầu hoa tươi, cầu đầy đủ mọi thứ! ! ! ).