Chương 49:: Theo nhau mà đến phiền phức!

Chương 49:: Theo nhau mà đến phiền phức!

Bạch Tiệp nhìn một cái là Liễu Mẫn đánh tới, không có suy nghĩ nhiều, liền trực tiếp nghe.

Khi nàng nghe xong bên trong điện thoại truyền tới câu nói đầu tiên, cả người bỗng nhiên thần sắc đại biến, đồng thời thập phần lạnh như băng đáp lại nói.

"Cái gì ? Chờ ta trở về!"

Nói xong, liền hoàn toàn không để ý, bay thẳng đến đi ra bên ngoài.

Không cần suy nghĩ, khẳng định có xảy ra chuyện lớn.

Thấy như vậy một màn, Bạch Chí Cường cùng Lý Hồng Anh liếc nhau, nhìn nhau cười.

Sau nửa giờ, Bạch Tiệp xuất hiện ở chính mình tổng tài phòng làm việc.

Lúc này, tổng tài bên trong phòng làm việc, vài cái quản lí cùng Tổng Giám đã đợi ở nơi nào.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Bạch Tiệp vẫn chưa có hoàn toàn đi vào phòng làm việc, thế nhưng thanh âm của nàng đã truyền tới.

Từ trong thanh âm của nàng có thể nghe ra, nàng vô củng tức giận.

"Bạch Đổng tốt!"

Vài cái quản lí cùng Tổng Giám chứng kiến Bạch Tiệp sau khi đến, từng cái cúi đầu, không dám lên trước.

"Được rồi, nói mau, chúng ta chip tại sao không thấy ?"

Vừa rồi trong điện thoại, cũng không có đem chuyện cụ thể nói rõ ràng.

Nàng chỉ biết là công ty mới nghiên cứu chip bị trộm.

Lần này chip nhưng là Bạch Tiệp đầu nhập vào rất nhiều nhân lực, vật lực mới(chỉ có) nghiên cứu ra được.

Hiện nay vẫn còn ở giai đoạn thí nghiệm, khoảng cách thành công chỉ thiếu chút nữa.

Có thể nói, hầu như đánh bạc Bạch Tiệp toàn bộ tài sản.

Nhưng là bây giờ, vật trọng yếu như vậy cư nhiên tiêu thất!

Đồng thời, cái này sản phẩm đã phát sinh thông cáo, sẽ tại hai tháng sau tuyên bố.

Đến lúc đó, không cầm ra sản phẩm mới tới, không thể đúng hạn giao hàng, nghênh đón sẽ là to lớn bồi thường.

Công ty tín dự cũng sẽ xuống dốc không phanh, đối mặt phá sản!

"Bạch Đổng, buổi trưa hôm nay ta đi kiểm tra thời điểm, phát hiện chip đã không thấy. . . ."

Kỹ thuật Tổng Giám Vương Hoa vội vàng hướng Bạch Tiệp hội báo mình biết tình huống, chỉ bất quá thân ảnh của hắn càng ngày càng nhỏ, thẳng đến cuối cùng càng giống như là thì thào nhỏ nhẹ.

"Buổi trưa hôm nay đều là người nào tiếp xúc qua phòng thí nghiệm ?"

Bạch Tiệp sắc mặt băng lãnh xuống tới, có thể khiến người ta cảm thấy thấy lạnh cả người.

Sở dĩ hỏi như vậy, cũng là có nguyên nhân.

Công ty phòng thí nghiệm cũng không phải cái gì người cũng có thể tiến vào

"Bạch Đổng, mấy người chúng ta Tổng Giám cùng quản lí đều từng đi vào phòng thí nghiệm, bất quá đều là lập theo thông lệ kiểm tra."

Tổng giám đốc Dương Sâm vội vàng xuất ra một phần danh sách, cúi đầu đưa tới, những thứ này đều là tiếp xúc qua phòng thí nghiệm nhân.

Bạch Tiệp nhìn một cái, chân mày cau lại.

Bởi vì ngoại trừ nhân viên kỹ thuật, người khác đều là theo thông lệ kiểm tra, căn bản cũng không có chỗ khả nghi.

Đúng lúc này, một cái chừng ba mươi tuổi tuổi trẻ phụ nữ chạy vào phòng làm việc.

Người đàn bà này chính là Lý Tĩnh, là người của công ty sự tình Tổng Giám.

Có chồng nhận thức sĩ, dưới trướng có một cái năm tuổi nhi tử.

"Lý tổng giam, xảy ra chuyện gì."

Bạch Tiệp tò mò nhìn đối với Lý Tĩnh hỏi.

"Bạch Đổng, ta vừa rồi điều tra, công ty có bốn cái cao tầng mất tích."

Bạch Tiệp đem tài liệu trong tay nhìn một lần.

Nàng phát hiện phó tổng kinh lý, bộ nhân viên Phó Tổng Giám, bộ kỹ thuật Phó Tổng Giám, cùng với bộ hành chính quản lí, bốn người này đã biến mất rồi.

Ngày hôm nay thời gian một ngày đều chưa từng xuất hiện ở công ty.

Bạch Tiệp đã nhận định, công ty bị trộm khẳng định cùng bốn người này có quan hệ rất lớn.

Hơn nữa bốn người này thân phận cũng có thể tiếp xúc được chip.

Nói cách khác, nội gian khẳng định đang lúc bọn hắn trong mấy người gian.

Nhưng là, những người này đều là nàng cho rằng nhất đáng giá tin tưởng bộ hạ.

Hơn nữa sớm đã biết có nội gian dưới tình huống, Bạch Tiệp đã đối với cái này tân hán phẩm phòng khống đạt tới tối cao tiêu chuẩn.

Nhưng là nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nội gian dĩ nhiên tại mấy người này bên trong!

"Cho trong nhà của bọn họ gọi điện thoại, nhìn người đang không ở." Bạch Tiệp thở dài một hơi hỏi.

"Đã, đã đánh rồi, bất quá cũng không có trở về, đồng thời mấy người này trong nhà ta cũng đi qua, cũng tìm không được bọn họ!" Lý Tĩnh có chút thấp thỏm hồi đáp: "Bạch Đổng, chúng ta đã báo cảnh sát, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ đem người tìm trở về."

Kỳ thực Bạch Tiệp trong lòng rõ ràng, người này tiêu thất, liền như cùng biển rộng tìm kim, muốn tìm trở về thực sự phi thường trắc trở.

Mới vừa ở nhà cảm nhận được đã biến vị thân tình, bây giờ công ty lại xuất hiện chuyện như vậy.

Coi như là Bạch Tiệp như thế nào đi nữa kiên cường, cũng có chút không kiên trì nổi.

Nếu như không phải nơi đây còn có nhiều người như vậy, nàng thậm chí muốn khóc lớn một hồi.

Lúc này nàng cần một cái bả vai, một cái có thể chống đỡ nàng đi xuống lồng ngực.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiệp trong đầu xuất hiện một đạo thân ảnh.

Nghĩ tới đây, liền Bạch Tiệp chính mình đều ngẩn ra!

Vì sao, chính mình ngay đầu tiên nghĩ tới, dĩ nhiên là Cố Thanh ? !

Thùng thùng!

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên, làm cho nguyên bản trầm trọng phòng làm việc lỏng một chút.

Cố Thanh lúc này cũng là chậm rãi mở ra đại môn, đi đến.

Khi nhìn rõ người tới sau đó, Bạch Tiệp nhãn thần nhảy, trong lòng ấm áp.

Người đàn ông này luôn có thể mang đến cho nàng một loại thực tế cảm giác.

Đúng lúc này, Cố Thanh bỗng nhiên cước bộ thêm nhanh, trực tiếp một chưởng hướng phía một người cái ót vỗ xuống đi.

Mọi người đều ngẩn ra, căn bản không minh bạch chuyện gì xảy ra!

Lần này quá đột nhiên!

Mọi người đều cảm giác phía sau mát lạnh.

Có thể ngồi ở chỗ này người, cái kia một cái không là tinh ranh, trong nháy mắt liền hiểu Cố Thanh lần này kết quả thế nào! Nhưng cùng lúc cũng không thể tin tưởng đứng lên!

Bởi vì...

Ps: Tác giả quân chứng kiến rất nhiều bình luận, quyển sách này thật là theo gió làm, tác giả quân khi nhìn đến cái này đề tài thời điểm, cũng là hết sức thích, cho nên cũng muốn thử một chút cái này phong cách loại hình.

Bất quá tác giả quân cam đoan một điểm, quyển sách tuyệt không có vây lại tập kích nguyên tác sách vở, mà là chuyển đổi một loại khác cố sự khác nhau cùng mạch suy nghĩ!

Hy vọng các vị độc giả đại đại có thể thích.

( cầu buff kẹo, cầu hoa tươi, cầu hoa tươi, buff kẹo! ! ! ).