Chương 50:: Chân chính phía sau màn giật dây!

Chương 50:: Chân chính phía sau màn giật dây!

Bạch Tiệp nhìn nằm dưới đất người, không khỏi trên mặt dâng lên một cỗ lãnh ý.

Mới đã trải qua hai kiện chuyện phiền lòng, Bạch Tiệp tâm tình vô cùng không tốt.

Đối với Cố Thanh đột nhiên xuất thủ, Bạch Tiệp tuy là nghi hoặc, nhưng nàng tin tưởng, Cố Thanh cũng không phải một cái xung động người.

Khẳng định có đạo lý của hắn, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ làm một việc.

Mà bây giờ, Bạch Tiệp biết, mặc dù chỉ là hắn trên danh nghĩa nữ bằng hữu, nhưng bây giờ việc, chính là đóng vai tốt bạn gái mình thân phận, làm tốt chức trách của mình.

"Bạch Đổng, cứu ta a, người này điên rồi."

Kỹ thuật Tổng Giám Vương Hoa sắc mặt hoảng sợ, hốt hoảng từ dưới đất bò dậy.

Vương Hoa tự nhiên biết Cố Thanh là ai, hắn là Bạch Tiệp nam bằng hữu.

Hiện tại Cố Thanh đột nhiên động thủ với hắn, chẳng lẽ hắn phát hiện cái gì ?

Bạch Tiệp dường như minh bạch rồi cái gì, thế nhưng nàng không nói gì, mà là đứng vừa nhìn.

Cùng Vương Hoa so với, Bạch Tiệp càng thêm nguyện ý tin tưởng Cố Thanh.

Không có vì cái gì, chính là một loại không rõ tín nhiệm.

Nhưng là không đợi Vương Hoa đứng lên, một chân lần nữa đưa hắn đá bay.

"Ngươi là tự, hãy để cho ta động thủ!"

Cố Thanh nhìn Vương Hoa liếc mắt, trong mắt tràn đầy lãnh ý.

Chứng kiến Cố Thanh ánh mắt, Vương Hoa lui về phía sau rụt một cái.

Trong lòng của hắn vô cùng sợ, nam nhân này thực sự là thật là đáng sợ.

Nhưng khi hắn chứng kiến Bạch Tiệp sau đó, phảng phất trong lòng lại đã có lực lượng.

Cảm thấy Bạch Tiệp nhất định sẽ giúp hắn.

Dù sao làm sao coi như là công ty nguyên lão.

Vương Hoa biết Cố Thanh nhất định là tra được cái gì, nhưng là bây giờ đường ra duy nhất, chính là chết không thừa nhận!

Tại chỗ các cao tầng tất cả đều khiếp sợ nhìn Cố Thanh.

Bình thường nhìn văn Văn Nhược yếu, không nghĩ tới thật không ngờ bạo lực.

Lúc này bọn họ bắt đầu minh bạch, Bạch Tiệp vì sao tìm một như vậy bạn trai.

Quả nhiên không phải biểu hiện ra đơn giản như vậy.

Thậm chí có một ít nữ cao tầng, cũng không nhịn được nhiều ngắm vài lần, trong lòng thập phần ước ao.

"Nói cái gì, ta cái gì cũng không biết, Bạch Đổng tin tưởng ta a."

Vương Hoa biểu hiện phi thường thê thảm, trên mặt cố ý lộ ra thần sắc thống khổ, bắt đầu hướng Bạch Tiệp tố oan.

Bạch Tiệp đương nhiên sẽ không nghe Tín Vương hoa lời nói của một bên.

Không để ý nàng cũng không nói gì, chỉ là ngồi biết chính mình vị trí, nhưng nàng lúc này đã đưa mắt về phía Cố Thanh.

Cố Thanh không nói gì, chỉ là từ từ hướng về Vương Hoa đi tới.

"Ngươi, ngươi đừng qua đây. . ."

Cố Thanh tốc độ rất chậm, càng giống như là cố ý thêm chậm một dạng, mà ở Vương Hoa ánh mắt đến xem, lại là khủng bố như vậy, giống như là mạt nhật tiếng chuông một dạng, sợ đến hắn không ngừng lùi lại.

Đát

Đát

Đát

Cố Thanh mỗi một bước đều giống như đạp ở Vương Hoa trong lòng, thật giống như đi từ từ hướng tử vong giống nhau.

Đột nhiên!

Cố Thanh thủ động, trực tiếp phản bắt Vương Hoa cánh tay, hướng về sau lắc một cái.

Răng rắc!

Nhất thanh thúy hưởng.

Ngay sau đó, một tiếng thanh âm thống khổ xuất hiện ở toàn bộ phòng làm việc.

Nhìn nữa Vương Hoa, một cánh tay của hắn đã tiu nghỉu xuống.

"A! Đáng chết, đáng chết!"

Vương Hoa không ngừng che mình đã trật khớp cánh tay, không ngừng trên mặt đất lăn lộn, trên mặt đều là biểu tình hoảng sợ.

Đang nhìn hướng Cố Thanh thời điểm, hắn cũng đã minh bạch, đối mặt mình là một người như thế nào.

Đột nhiên này phát sinh một màn, tại chỗ vài cái cao quản biến sắc.

Bọn họ không nghĩ tới Cố Thanh xuất thủ như vậy quả đoán.

Xuất thủ liền trực tiếp phế nhân một cánh tay, không có chút nào u buồn.

Trong lòng bắt đầu hoài nghi, hắn rốt cuộc là người nào ?

"Vẫn không muốn nói sao ?"

Cố Thanh bình thản nhìn Vương Hoa, cũng không để ý tới hắn nét mặt bây giờ.

Bất quá, người chung quanh cũng bắt đầu sinh ra hiếu kỳ.

Bọn họ có thể sẽ không cho là, Vương Hoa là bị oan uổng, chỉ bất quá đám bọn hắn trong lòng cũng sinh ra vẻ nghi hoặc.

Cố Thanh là làm sao biết ?

Hơn nữa biến mất bốn người trung cũng không có Vương Hoa.

Hiềm nghi lớn nhất chắc là bốn người kia, đến bây giờ còn có thể ngồi ở chỗ này người, hẳn là cũng không có hiềm nghi mới đúng!

Nhưng, vì sao lại cùng Vương Hoa có quan hệ!

Nhưng là, chỉ có Cố Thanh rõ ràng, cái này vừa vặn chính là Vương Hoa lanh chanh địa phương.

Hắn lừa gạt mọi người, nhưng duy chỉ có Cố Thanh!

Ở một cái chân chính "Tội phạm" trước mặt, còn chưa đủ nhìn.

"Ta thật không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi đây là đang phạm tội, ngươi là vu hãm ta!"

Vương Hoa thống khổ kêu rên nói, đối với tâm phiến sự tình trực tiếp thề thốt phủ nhận.

"Vậy ngươi bên trong điện thoại di động lý công tử điện thoại là chuyện gì xảy ra ?"

Cố Thanh đã sớm biết Vương Hoa sẽ không thừa nhận, thế nhưng đối phó người như vậy, thật sự là quá đơn giản.

Nghe được Lý công tử tên này sau đó, Vương Hoa sắc mặt cũng thay đổi, hắn chỉ vào Cố Thanh, toàn thân run rẩy nói ra:

"Ngươi, làm sao ngươi biết, điều đó không có khả năng. . ."

Vương Hoa vẫn chưa nói hết, hắn liền ý thức được chính mình nói lỡ miệng, vì vậy mau ngậm miệng.

Người ở chỗ này không có một người ngu, nghe nói như thế, ai còn có thể không minh bạch.

Bạch Tiệp sắc mặt đã hoàn toàn lạnh xuống.

Vương Hoa nhưng là theo nhiều năm lão nhân.

Hơn nữa Bạch Tiệp phi thường coi trọng hắn, làm cho hắn đảm nhiệm kỹ thuật tổng thanh tra vị trí.

Nhưng là nàng không nghĩ tới, cái này nội gian dĩ nhiên là nàng coi trọng nhất người.

"Nói, chip ở nơi nào, ta sẽ không lại hỏi lần thứ hai."

Bạch Tiệp lúc nói lời này, thanh âm băng lãnh, dường như không có một tia cảm tình giống nhau.

Lúc này Vương Hoa đã bị sợ lạnh run, hắn biết mình đã không giấu được.

"Bạch Đổng, ta là bị ép, ngươi tin tưởng ta a."

Vương Hoa khóc phi thường thương tâm, làm cho một loại phi thường hối hận dáng vẻ.

Khi nhìn đến Vương Hoa thừa nhận sau đó, Cố Thanh liền thoải mái ngồi ở Bạch Tiệp trên bàn làm việc.

Chuyện còn lại, liền không dùng chính mình quan tâm.

"A. . . Ta nói, ta nói hết."

Vương Hoa rốt cuộc không chịu nổi, mọi người cũng không nhịn được đánh một cái hàn sảm.

"Là Lý công tử, Lý công tử để cho ta làm."

Vương Hoa đau toàn bộ khuôn mặt đã vặn vẹo, nói đều bất lợi lấy.

Nghe được Lý công tử ba chữ này sau đó, Bạch Tiệp tự nhiên biết là ai.

Lý công tử chính là Lý thị tập đoàn Lý Hồng Thành.

Cũng chính là Bạch Tiệp mẹ kế Lý Hồng Anh trong miệng vẫn muốn để cho nàng coi mắt đối tượng.

Mà Bạch Tiệp cũng là hết sức rõ ràng cái kia cái gọi là lý công tử nhân phẩm, chỉ là bởi vì hai nhà trưởng bối quan hệ giữa, không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể lần nữa từ chối.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, Lý Hồng Thành vậy mà lại vô sỉ như vậy, dĩ nhiên dùng phương thức này đối phó nàng.

"Đem ngươi biết sự tình toàn bộ nói ra."

Bạch Tiệp nhìn về phía Vương Hoa, ngữ khí lạnh như băng khiến người ta có chút bỡ ngỡ.

Vương Hoa nhìn thoáng qua Bạch Tiệp, có chút do dự, không biết nên hay không nên nói.

Thế nhưng khi nhìn đến Cố Thanh còn ở bên cạnh thời điểm, liền nhớ lại mới vừa hình ảnh, nơi nào còn dám lén gạt đi cái gì.

"Lý công tử cho ta một ngàn vạn, để cho ta đem chip trộm ra, sau đó cam đoan ta không sao, đợi đến Bạch Đổng cùng lý thiếu gia công ty xác nhập sau đó, để cho ta trở thành hai công ty tổng giám đốc!"

Vương Hoa một hơi thở đem tất cả mọi chuyện nói một lần.

Bạch Tiệp sau khi nghe xong, phi thường thất vọng đau khổ, không nghĩ tới một ngàn vạn cùng những thứ này cái gọi là miệng hứa hẹn, liền đem chính mình nể trọng nhân phản bội.

"Trong công ty biến mất bốn người đâu?"

Lúc này, Bạch Tiệp nhớ tới trong công ty còn có bốn người tiêu thất.

Chuyện này khẳng định cùng Lý công tử có quan hệ.

"Cái này ta thực sự không biết, chuyện này cùng ta không có một chút quan hệ, hơn nữa chuyện này không đơn giản chỉ có Lý công tử, nhưng cụ thể tỉ mỉ ta thực sự không biết!"

Vương Hoa không dám có một chút giấu diếm.

Bạch Tiệp vẫn nhìn Vương Hoa biểu tình biến hóa, xác định hắn không có nói sạo.

Mà người chung quanh cũng là giật mình hết sức, ngoại trừ Lý công tử ở ngoài, còn có còn lại phía sau màn giật dây ?

Rốt cuộc là người nào!

Nhưng cùng lúc bọn họ đã ở lo lắng, bốn người này sẽ có nguy hiểm.

Lúc này, một thanh âm cắt đứt mọi người suy nghĩ.

"Bọn họ đã bị cưỡng chế đưa ra nước ngoài."

... . . . .

( cầu buff kẹo, cầu hoa tươi, buff kẹo! ! ! ).