Chương 51:: Yên tâm, toàn bộ giao cho ta!

Chương 51:: Yên tâm, toàn bộ giao cho ta!

Nghe được Cố Thanh lời nói, mọi người nhìn về phía Cố Thanh.

Đều vô cùng hiếu kỳ, hắn là làm thế nào biết việc này.

Nhìn đại gia biểu tình nghi hoặc, Cố Thanh trên mặt chỉ là xuất hiện một cái thần bí biểu tình.

Hắn không có làm giải thích quá nhiều, bởi vì không cần phải ....

Tuy là không nghĩ ra vì sao, thế nhưng người ở chỗ này lại không có một hoài nghi lời hắn nói.

Không biết vì sao, bọn họ cảm thấy Cố Thanh nói chính là thật.

Nghe được Cố Thanh lời nói sau đó, Bạch Tiệp đã minh bạch bọn họ tại sao muốn làm như vậy.

Hắn có thể đủ quản lý lớn như vậy công ty, chỉ số iq tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh.

Mục đích làm như vậy chính là vì nghe nhìn lẫn lộn.

Biết bốn người này tiêu thất, người bình thường nhất định sẽ trước tiên đem mục tiêu xác định ở biến mất bốn người trên thân.

Bốn người này đã xuất ngoại, muốn bắt được bọn họ, không biết là bao lâu chuyện sau này.

Đến lúc đó, coi như là bắt được bọn họ, món ăn cũng đã lạnh.

Còn chân chính nội gian lại đang ở trước mắt.

Thậm chí khả năng cho công ty thay mặt tới tổn thất lớn hơn.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiệp cảm kích nhìn Cố Thanh liếc mắt.

Nếu không phải là Cố Thanh, hắn hiện tại khẳng định còn bị mông tại cổ lí.

Chờ đến nàng phát hiện thời điểm, sợ rằng lúc này đã trễ.

Cố Thanh cảm nhận được Bạch Tiệp ánh mắt, chỉ là đối nàng cười cười.

Không biết vì sao, chứng kiến Cố Thanh nụ cười, Bạch Tiệp luôn là cảm thấy như vậy an tâm.

Thật giống như hết thảy trắc trở đều sẽ có người giúp nàng ngăn cản giống nhau.

Lúc này, Bạch Tiệp lần nữa nhìn về phía Vương Hoa.

"Một vấn đề cuối cùng, chip ở đâu?"

Bạch Tiệp dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn Vương Hoa, chờ đấy đáp án của hắn.

Nàng biết, chip mới là then chốt.

Chỉ cần tìm về chip, công ty của nàng là có thể vượt qua lần này nguy cơ.

"Ở. . . Ở đại bá của ngươi Bạch Chí Cường trong tay."

Vương Hoa chịu đựng trên cánh tay đau đớn, thấp thỏm nói ra tâm phiến hạ lạc.

Nghe được Vương Hoa lời nói, Bạch Tiệp biến sắc.

Đại bá ?

Chuyện này sao dính đến đại bá ?

Bạch Tiệp tuyệt đối không ngờ rằng, trong chuyện này lại có đại bá thân ảnh.

Nàng mặc dù đối với trong nhà thân nhân phi thường thất vọng, thế nhưng đối với chuyện này, nàng cho tới bây giờ không có hoài nghi qua thân nhân của mình.

Nhưng là, hiện tại nàng thất vọng rồi.

Thậm chí có một loại cảm giác vô lực.

Tại chỗ những cao quản cũng đều kinh ngạc.

Kết cục này thật sự là quá đột nhiên.

Đồng thời bọn họ đều dùng ánh mắt đồng tình nhìn về phía Bạch Tiệp.

Bị thân nhân của mình phản bội, loại tư vị này khẳng định không dễ chịu.

Đang lúc mọi người vì Bạch Tiệp cảm thấy khổ sở thời điểm, ngoài ý muốn một màn lần nữa xảy ra.

Phanh

Chẳng biết lúc nào, Cố Thanh chạy tới Vương Hoa bên người.

Nhấc chân trực tiếp hướng về Vương Hoa đạp tới.

Vương Hoa bị đạp bay đi ra ngoài, trực tiếp đụng vào trên bàn trà.

Toàn bộ bàn trà bị lực lượng khổng lồ đụng phá thành mảnh nhỏ.

Ngay sau đó, Vương Hoa ngã ầm ầm trên mặt đất, máu me khắp người.

Động tác này trực tiếp làm cho người ở chỗ này đều bối rối.

Không biết Cố Thanh vì sao xuất thủ lần nữa.

"Ta xem ngươi còn là không thành thật a, chip căn bản cũng không ở Bạch Chí Cường trong tay, mà là bị ngươi giao cho Lý Hồng Thành."

Cố Thanh trong mắt mang theo lãnh ý, nhìn về phía Vương Hoa trong ánh mắt mơ hồ có một tia sát khí.

Hắn đã biết tất cả mọi chuyện, đương nhiên sẽ không bị Vương Hoa lường gạt.

"Làm sao ngươi biết. . ."

Vương Hoa khuôn mặt bất khả tư nghị, không minh bạch Cố Thanh vì sao biết chuyện này.

Chuyện này rõ ràng là hắn cùng Lý công tử hai người biết.

Vương Hoa không khỏi bắt đầu đồ nghĩ liên tưởng.

Chẳng lẽ là Lý công tử bán đứng chính mình ?

Chứng kiến Vương Hoa biểu tình, mọi người đều biết hắn đang nói láo.

Vì vậy lại một lần nữa đối với Cố Thanh tò mò.

Chẳng lẽ hắn thực sự không gì không biết ?

Bạch Tiệp sắc mặt cũng là âm tình bất định.

Hắn hiện tại thầm nghĩ xác định chuyện này đến cùng cùng đại bá có quan hệ hay không.

Nếu quả như thật cùng đại bá có quan hệ, nàng kia. . .

"Chuyện còn lại còn cần ta giúp ngươi nói sao."

Cố Thanh liếc mắt một cái Vương Hoa, bình tĩnh trong giọng nói, lại cho Vương Hoa áp lực lớn vô cùng.

Vương Hoa biết, nếu như chính mình không nói ra, Cố Thanh khẳng định sẽ còn tiếp tục dằn vặt hắn.

"Không phải, không cần, tự ta nói."

"Ta xác thực đem chip cho Lý công tử, hơn nữa chúng ta đã nói xong, nếu như bị phát hiện liền đem chuyện này đẩy tới Bạch Chí Cường trên người, mục đích đúng là vì để cho các ngươi người trong nhà đấu tranh nội bộ, mà hắn ngồi thu ngư ông đắc lợi."

Vương Hoa là một điểm phản kháng ý tưởng cũng không có, thành thành thật thật đem tất cả mọi chuyện thông báo.

Bạch Tiệp trong mắt tràn đầy lửa giận.

Nàng không nghĩ tới, Lý Hồng Thành dã tâm cư nhiên lớn như vậy.

Muốn có được công ty của nàng còn chưa tính, lại vẫn mơ ước cha nàng lưu lại công ty.

Lúc này, Bạch Tiệp đã đối với Lý Hồng Thành phi thường thống hận.

Hận không thể hiện tại liền tới nhà tìm hắn muốn chip.

Thế nhưng lý trí của nàng nói cho nàng biết, như vậy chỉ biết đồ lao vô công.

Lý Hồng Thành chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Nhưng lại biết đánh rắn động cỏ.

Đến lúc đó, còn muốn cầm lại chip khả năng liền khó khăn.

"Ta hỏi ngươi, chuyện này đại bá ta có hay không tham dự."

Đây cũng là Bạch Tiệp quan tâm nhất một việc.

Nàng không muốn trong lòng mình sau cùng một điểm thân tình cũng không có.

"Có, chính là hắn chủ động tìm Lý công tử hợp tác, đợi đến ngươi không tiếp tục kiên trì được thời điểm, sẽ gả cho Lý công tử, đến lúc đó hai cái công ty xác nhập, sẽ cho Bạch Chí Cường 20% công ty cổ phần."

"Hơn nữa phụ thân của Bạch Đổng cũng ở trong tay của hắn, căn bản cũng không phải là ra ngoại quốc liệu dưỡng."

Vương Hoa không dám nói sạo, trong lòng hắn đã sợ.

Ở trong lòng hắn, Cố Thanh đã không gì không biết, nói láo nữa, đến cuối cùng bị thương vẫn là chính mình.

"Cái gì ? Ngươi lập lại lần nữa."

Bạch Tiệp cắn chặt răng, nỗ lực khống chế tâm tình của mình.

Vương Hoa không dám nói tiếp, chỉ có thể núp ở một cái góc không dám nói lời nào.

Bạch Tiệp sắc mặt tái nhợt, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Nàng không nghĩ tới cha của mình lại bị bọn họ đã khống chế.

Nếu như nàng đại bá đối phó nàng, nàng tối đa chỉ là thương tâm.

Nhưng là bây giờ dính đến phụ thân của nàng, điều này làm cho nàng làm sao có thể tiếp thu.

Bạch Tiệp cảm thấy một loại sâu đậm cảm giác vô lực, cha của mình đều ở trong tay người khác, nàng còn có thể làm sao, nàng lại có thể làm sao.

"Các ngươi đều đi ra ngoài a ! đem hắn cũng giao cho cảnh viên cục."

Bạch Tiệp trầm giọng đối với người ở chỗ này nói rằng.

Nơi này những cao quản nhìn nhau, muốn thoải mái Bạch Tiệp, thế nhưng không biết nói cái gì.

Vì vậy vài cái nam cao tầng liền đem Vương Hoa dẫn đi.

Chỉ chốc lát, toàn bộ phòng làm việc chỉ còn lại Bạch Tiệp cùng Cố Thanh hai người.

Bạch Tiệp ngồi trên ghế không nói lời nào, cả người nằm ở thất thần trạng thái.

Cha nàng đả kích đối với hắn quá lớn, trong lúc nhất thời, để cho nàng tâm triệt để rối loạn.

Lúc này, Cố Thanh đi tới Bạch Tiệp bên người, thập phần thân mật vuốt ve mái tóc của nàng, thanh âm êm dịu nói đến:

"Yên tâm, toàn bộ giao cho ta."

... .

( cầu buff kẹo, cầu hoa tươi, buff kẹo, cầu hoa tươi! ! ! ).