Chương 52:: Ngươi là ai ?

Chương 52:: Ngươi là ai ?

Bạch Tiệp cảm nhận được Cố Thanh ấm áp đại thủ, cả người sửng sốt.

Vì vậy nàng ngẩng đầu hướng Cố Thanh nhìn lại.

Đúng dịp thấy Cố Thanh dùng ánh mắt ôn nhu nhìn nàng.

Giờ khắc này, lòng của nàng dường như lại một lần nữa khôi phục nhảy lên, thậm chí còn có tăng nhanh xu thế.

Dưới tình huống như vậy, còn có người bên người cùng, loại này cảm giác thực tốt.

Đặc biệt Cố Thanh câu nói kia, càng làm cho nàng phi thường cảm động.

Bạch Tiệp vào giờ khắc này, rốt cuộc không khống chế được chính mình.

Trực tiếp nhào tới Cố Thanh trong lòng, hung hăng cam đoan hắn.

Hoàn toàn đã không có bình thời dáng vẻ.

Bất kể nói thế nào, ở hiếu thắng nữ nhân, cũng chỉ là một nữ nhân mà thôi.

Ở khổ sở thời điểm, nàng cũng cần ấm áp, cần thoải mái.

Trọng yếu hơn chính là cần cảm giác an toàn.

Công ty mất trộm, thân nhân phản bội, phụ thân tung tích không rõ.

Cái này mỗi một sự kiện đều có thể đem người bức điên, thậm chí sản sinh phí hoài bản thân mình ý niệm trong đầu.

Nhưng là Bạch Tiệp đến bây giờ còn đang kiên trì, có thể thấy được nàng là một cái bao nhiêu kiên cường người.

Thế nhưng, coi như là người kiên cường nữa, luôn có một cái cực hạn.

Trên người của nàng gánh vác nhiều như vậy, thì càng thêm cần một người có thể dựa vào, có thể chia sẻ nhân.

Lúc này, Bạch Tiệp có thể cảm nhận được, Cố Thanh chính là cái kia chính mình người có thể dựa.

Còn như Cố Thanh nói trợ giúp nàng, nàng chẳng qua là khi làm đang an ủi nàng.

Dưới loại tình huống này, nàng thực sự không phải biết rõ làm sao làm.

Nàng biết Cố Thanh thần bí cường đại, nhưng hắn dù sao không phải là siêu nhân, không thể không gì làm không được.

Cố Thanh có thể cho nàng một cái đầy đủ ấm áp bả vai cũng đã để cho nàng rất thỏa mãn.

Cứ như vậy, Bạch Tiệp Cố Thanh trong lòng.

Ôm trong ngực lồng ngực ấm áp, nàng từ từ đang ngủ!

Nàng cũng xác thực mệt mỏi.

Nhiều năm như vậy cố gắng làm việc, sáng lập lớn như vậy công ty, còn muốn đối mặt trong nhà áp lực.

Những thứ này đều không phải người bình thường có thể làm được.

Nhưng là cái này hơn hai mươi tuổi nữ hài làm được.

Nàng khẳng định bị qua không ít khổ, trong lòng cũng nhất định phi thường mệt.

Cố Thanh nhìn trong lòng cái này ngủ nữ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve má của nàng.

Sau đó, Cố Thanh nhẹ nhàng đưa nàng ôm lấy, hướng về bên trong phòng làm việc phòng nghỉ đi.

Cả tầng lầu đều là Bạch Tiệp văn phòng sân bãi, nàng có một gian lớn vô cùng phòng nghỉ.

Cố Thanh ôm Bạch Tiệp đi tới bên giường, từ từ đưa nàng buông.

Sau đó đắp chăn cho nàng.

Nhìn một hồi mỹ nhân ngủ trên giường, Cố Thanh ly khai.

Chờ đến Cố Thanh đi ra Bạch Tiệp công ty cao ốc, cả người hắn khí chất phát sanh biến hóa.

Lãnh

Nếu như đứng ở bên người của hắn, cũng có thể cảm giác được một loại hàn ý.

Cố Thanh diện vô biểu tình, đi lên Bạch Tiệp xe.

Sau đó hướng về Lý thị tập đoàn phương hướng đi.

Hắn mục đích lần này chỉ có một, chính là đem Bạch Tiệp công ty chip cầm về.

Người khác không biết, thế nhưng Cố Thanh biết.

Đang ở biết Bạch Tiệp công ty đồ đạc ném sau đó, Cố Thanh liền trực tiếp xâm lấn cả thành phố quản chế.

Rất nhanh, hắn liền đã xác định mục tiêu vị trí.

Cũng biết, chip cuối cùng tiến nhập Lý thị tập đoàn cao ốc.

Vì vậy Cố Thanh lại xâm lấn Lý thị tập đoàn quản chế, cùng với máy tính.

Toàn bộ Lý thị cao ốc đều nằm ở Cố Thanh dưới sự theo dõi.

Cuối cùng xác định chip liền phóng ở Lý thị cao ốc tầng cao nhất trong tủ bảo hiểm.

. . .

Cố Thanh nhìn trước mặt màn ảnh máy vi tính.

Mặt trên biểu hiện chính là toàn bộ Lý thị cao ốc sở hữu tình huống.

Muốn đi vào tầng cao nhất, Cố Thanh cần đi qua vài cái cửa khẩu.

Đầu tiên là đại Hạ Môn miệng an kiểm môn, cần cà thẻ mới có thể đi vào.

Ngay sau đó là làm thang máy đến đỉnh lầu.

Đến tầng cao nhất chỉ có một máy thang máy riêng, khác thang máy căn bản là vô dụng, không cách nào đến tầng cao nhất.

Mà muốn sử dụng thang máy riêng, chỉ có Lý thị tập đoàn cao tầng thẻ mới được.

Khác công nhân căn bản là liền lên không đi.

Còn như trong cao ốc quản chế, Cố Thanh căn bản cũng không có để vào mắt.

Tùy thời cũng có thể làm cho hệ thống theo dõi bại liệt.

Cuối cùng, chính là tầng cao nhất tủ sắt, cái này tủ sắt cần mật mã mới có thể giải tỏa.

Hơn nữa chỉ có thể thất bại ba lần, nếu không... Tủ sắt thì sẽ hoàn toàn khóa lại.

Làm rõ ràng những thứ này sau đó, Cố Thanh trực tiếp lái xe ly khai.

Hắn cần chuẩn bị một ít gì đó.

. . .

Hai giờ sau đó, Cố Thanh lần nữa trở lại Lý thị cao ốc.

Lần này, trong tay của hắn nhiều một cái túi.

Cố Thanh lại đang dưới lầu chờ một giờ, lúc này đã là năm giờ chiều.

Cũng chính là Lý thị tập đoàn giờ tan sở.

Vì vậy Cố Thanh liền hướng Lý thị cao ốc đi tới.

An kiểm môn cần cà thẻ mới có thể đi vào.

Cố Thanh đi tới an kiểm trước cửa từ trong túi sách của mình mặt lấy ra một tấm thẻ.

Hắn đem thẻ đặt ở an kiểm trên cửa.

Keng

Chỉ nghe an kiểm cửa phòng mở một tiếng, sau đó liền mở ra.

Một cửa ải này là dễ dàng nhất thông qua.

Toàn bộ Lý thị tập đoàn hơn vạn công nhân, tùy tiện làm được một tấm thẻ, vẫn là vô cùng đơn giản.

Ngay sau đó, Cố Thanh liền hướng thang máy phương hướng đi.

Đang ở hắn đi mau đến cửa thang máy thời điểm, từ thang máy riêng thượng xuống tới một cái hai mươi lăm hai mươi sáu thanh niên.

Bên người vây quanh một đám người, = Cố Thanh chứng kiến thanh niên sau đó, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Nguyên do bởi vì cái này thanh niên chính là Lý thị tập đoàn người thừa kế Lý Hồng Thành.

Mà Cố Thanh phải đợi mục tiêu chính là hắn.

Hai người đối lập nhau mà đi, gặp thoáng qua.

Đang ở hai người gần lúc đi qua, Lý Hồng Thành phủi Cố Thanh liếc mắt.

Cũng chỉ là phủi liếc mắt, căn bản cũng không có chú ý.

Đang lúc bọn hắn đi ra rất xa sau đó, Cố Thanh ngừng lại.

Ngay sau đó, đầu ngón tay nhất chuyển, ở trên tay hắn nhiều hơn một vật.

Một tấm thẻ màu vàng!

Đây chính là sử dụng thang máy riêng tạp.

Cũng là có thể xoát vào Lý Hồng Thành phòng làm việc thẻ.

Bắt được thẻ sau đó, Cố Thanh cũng không có trực tiếp tiến nhập thang máy.

Trong thang máy đều có quản chế thiết bị, chỉ cần Cố Thanh đi vào, nhất định sẽ bị phát hiện.

Cho nên, Cố Thanh cần trước hack mất trong này hệ thống theo dõi.

Vì vậy Cố Thanh từ trong bao xuất ra một cái mini Laptop.

Hai phút sau đó, Lý thị cao ốc trong phòng theo dõi mặt, tất cả hình ảnh tạm ngừng một giây.

Sau đó liền tiếp tục khôi phục sử dụng.

Bất quá, bây giờ hình ảnh đã là Cố Thanh đã chuẩn bị trước video, video tuần hoàn phát hình.

Trong phòng theo dõi mặt nhân viên trực, căn bản cũng không có phát hiện.

Bọn họ cũng không cho rằng không người nào dám tới Lý thị tập đoàn quấy rối.

Sau khi làm xong những việc này, Cố Thanh quét ra thang máy riêng môn.

Sau đó trực tiếp đi đi tới, thang máy nối thẳng 60 tầng tầng cao nhất.

Hai phút sau đó, Cố Thanh xuất hiện ở tầng cao nhất.

Cùng Bạch Tiệp công ty giống nhau, toàn bộ tầng cao nhất chỉ có một phòng làm việc.

Đang ở Cố Thanh chuẩn bị cà thẻ thời điểm, xuất hiện sau lưng một giọng nói.

"Ngươi là ai ?".