Chương 53:: Hắc ám sắp hàng lâm!

Chương 53:: Hắc ám sắp hàng lâm!

Lý thị cao ốc tầng cao nhất tổng tài cửa phòng làm việc!

Cố Thanh đứng ở cửa, phía sau cách đó không xa đứng một cái hai mươi lăm hai mươi sáu nữ tử.

Nữ tử mặc đồ chức nghiệp, mang giày cao gót, phi thường chính thức trang phục.

Có thể xuất hiện ở nơi này, khẳng định chính là Lý Hồng Thành trợ lý hoặc là bí thư.

"Ngươi xoay người lại, nếu không... Ta gọi bảo an."

Nữ tử lần nữa hô một tiếng.

Cố Thanh bên tai xuất hiện lần nữa cô gái thanh âm.

Lúc này, Cố Thanh chậm rãi xoay người lại.

Chứng kiến Cố Thanh mặt sau đó, nữ tử sợ đến cả người run rẩy.

"A, tổng. . . Tổng tài. . ."

Nữ tử dùng thanh âm run rẩy nói rằng.

Không sai!

Lúc này, nàng bây giờ thấy được chính là Lý Hồng Thành mặt.

Cố Thanh trên mặt vô cùng bình tĩnh, không có một tia sóng lớn.

Hắn vốn là cùng Lý Hồng Thành thân cao không sai biệt lắm, hiện tại liền trên người hắn khí chất cũng cùng Lý Hồng Thành chênh lệch không bao nhiêu.

Khác biệt duy nhất chính là y phục trên người.

Lúc này Cố Thanh chính là nằm ở dịch dung trạng thái.

Ở thang máy riêng bên trong, Cố Thanh liền dùng chính mình dịch dung thuật đem chính mình dịch dung thành Lý Hồng Thành dáng dấp.

Hắn làm như vậy chính là vì để ngừa một phần vạn.

Quả nhiên!

Quyết định của hắn đúng.

Tầng cao nhất tổng tài phòng làm việc quả nhiên có người vẫn còn ở.

Nếu như không phải trước đó chuẩn bị, Cố Thanh lúc này đã bại lộ.

Cố Thanh không nói gì, chỉ là sắc mặt âm trầm nhìn trước mặt trước mặt cái này trợ lý, sau đó trực tiếp cà thẻ vào phòng làm việc.

Nhìn tiến nhập phòng làm việc bối ảnh, trợ lý trực tiếp than ngồi dưới đất.

Nàng biết mình xong, cũng dám chỉ cùng với chính mình Boss.

Đừng xem đây chỉ là một làm việc nhỏ!

Ở Lý Hồng Thành bên người làm trợ lý đã nhiều năm như vậy, nàng tự nhiên hiểu Lý Hồng Thành tính khí.

Bình thường nhìn qua tao nhã lịch sự, giống như một cái thân sĩ giống nhau.

Nhưng là một ngày chọc giận hắn sinh khí, hậu quả kia thật chính là phi thường thê thảm.

Chuyện như vậy nàng thấy đã không ít.

Lần này nàng như vậy nói với Lý Hồng Thành nói, mất việc chỉ là nhẹ nhất nghiêm phạt.

Nghiêm trọng một điểm, nàng ở toàn bộ Hồng Kông cũng đừng nghĩ tìm được công việc.

Không có ai vì một trợ lý đi đắc tội Lý thị tập đoàn.

. . .

Cố Thanh tiến nhập phòng làm việc, trực tiếp đóng cửa lại, bắt đầu bước hành động kế tiếp.

Toàn bộ phòng làm việc bố cục xa hoa mà đơn giản.

Ngoại trừ nơi làm việc, còn có hai gian phòng.

Một gian là phòng nghỉ, một gian chính là thư phòng.

Mà tủ sắt liền ở trong thư phòng.

Vì vậy Cố Thanh không chút do dự nào, trực tiếp chạy thư phòng đi.

Không biết là bởi vì sơ suất, hay là bởi vì yên tâm.

Thư phòng thậm chí ngay cả cũng không có cửa quan.

Đây cũng là dễ dàng Cố Thanh, làm cho hắn không có chút nào ngăn trở tiến nhập thư phòng.

Lý Hồng Thành cũng không phải là bởi vì sơ suất, mà là tự tin.

Hắn căn bản cũng sẽ không nghĩ đến, có người có thể đột phá toàn bộ tòa nhà đồ sộ quản chế, đồng thời thu được mật chìa khóa đi tới tầng cao nhất trộm hắn vật!

Cố Thanh quét mắt qua một cái toàn bộ thư phòng, rất nhanh thì ở trong khắp ngõ ngách tìm được rồi tủ sắt.

Loại này tủ sắt sở hữu lưỡng chủng giải tỏa hình thức, chính là vân tay cùng mật mã.

Hơn nữa có thể liên tiếp Internet, cùng điện thoại di động hiện tại liên tiếp.

Bên này tủ sắt vừa mở ra, Lý Hồng Thành là có thể lập tức thu được tin tức.

Cố Thanh phải làm chuyện thứ nhất chính là chặn tủ sắt cùng Lý Hồng Thành điện thoại di động liên tiếp.

Nếu không... hắn một mở chốt an toàn rương sẽ trực tiếp bại lộ.

Vì vậy Cố Thanh xuất ra chính mình mang theo người máy tính.

Trực tiếp xâm lấn tủ sắt liên tiếp Internet, đem tủ sắt cùng Lý Hồng Thành điện thoại di động tạm thời chặn.

Hiện tại coi như là Cố Thanh mở chốt an toàn rương, Lý Hồng Thành bên kia cũng sẽ không thu được bất kỳ tin tức.

sau đó chính là giải tỏa tủ sắt.

Bởi vì thời gian hữu hạn, Cố Thanh căn bản cũng không có thời gian làm được vân tay làm giả công cụ.

Cho nên Cố Thanh chỉ có thể tuyển trạch mật mã giải tỏa.

Mật mã là 64 vị siêu cấp mã hóa, chỉ có ba lần giải tỏa cơ hội!

một khi vượt lên trước ba lần, toàn bộ tủ sắt sẽ cưỡng chế tính đóng cửa, nhất định phải trải qua ba đạo nghiệm chứng mới có thể lần nữa mở ra.

Nếu như bạo lực tháo bỏ nói, tủ sắt sẽ tự động phá hủy.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, cái này tủ sắt hệ số an toàn đã đạt đến cực hạn!

Thế nhưng, đã có một cái cự đại sơ hở.

Đó chính là Internet giải tỏa một khối này.

Đối với Cố Thanh cái này đỉnh cấp Hacker mà nói, chỉ cần liên quan đến Internet, sở hữu Internet địa phương, vậy hắn chính là thần!

Sẽ không có không làm được sự tình!

Két

Chỉ nghe tủ sắt răng rắc một tiếng, ngắn ngủi ngũ phút bên trong, tủ sắt đã bị mở ra.

Cái này tủ sắt chỉ có cao cở nửa người, bên trong đặt gì đó cũng không nhiều.

Chỉ chốc lát, Cố Thanh đang ở tủ sắt tầng dưới cùng tìm được một cái hộp kim loại, chip vừa lúc tốt đặt ở bên trong.

Hắn đem chip nhét vào trong bao, sau đó trực tiếp đóng cửa lại.

Làm xong những thứ này, Cố Thanh đem tất cả mọi thứ dọn dẹp xong, không có để lại một chút dấu vết.

Chip đã tới tay, chuẩn bị lúc rời đi.

Cố Thanh cười cười, xoay người hướng về Lý Hồng Thành máy tính đi tới.

Đi tới Lý Hồng Thành trước máy vi tính, xuất ra một cái USB.

Sau đó cắm ở máy vi tính trưởng máy bên trên.

Sau khi làm xong những việc này, Cố Thanh xoay người rời đi.

Toàn bộ tổng tài trong phòng làm việc không có để lại bất kỳ dấu vết gì.

Đường đi ra ngoài bên trên, phi thường thuận lợi không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

Cố Thanh trở lại cao ốc trên xe phía ngoài, lần nữa dùng chính mình máy tính đem trọn cái tòa nhà đồ sộ quản chế khôi phục bình thường.

Sau đó, Cố Thanh liền lái xe ly khai Lý thị cao ốc, trở lại Bạch Tiệp công ty.

Trở lại công ty, Cố Thanh đem chính mình hôm nay hành trình sở hữu tin tức, toàn bộ từ trên in tờ nết biến mất.

Nếu như chỉ là đi qua quản chế tuần tra, kết quả nhất định là Cố Thanh chưa bao giờ từng rời đi cái này gian phòng làm việc.

Coi như là bị người phát hiện, đi qua quản chế cũng sẽ không phát hiện bất luận cái gì Cố Thanh vết tích.

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai!

Lý Hồng Thành đi tới công ty, đang ở hắn chuẩn bị làm thang máy thời điểm, phát hiện mình tạp dĩ nhiên không thấy.

Đối với cái này một điểm, Lý Hồng Thành cũng không có hoài nghi.

Hắn đã không phải lần thứ nhất quên mang thẻ.

Coi như là hắn quên mang thẻ, cũng không có ai dám nói hắn.

Dù sao hắn là tổng tài.

Sau đó, hắn liền cho phụ tá của mình gọi điện thoại.

Chỉ chốc lát, cửa thang máy liền mở ra, một cái nữ phụ tá từ trong thang máy đi tới.

Phi thường đúng dịp là, cái này nữ phụ tá chính là ngày hôm qua Cố Thanh người nhìn thấy.

Chứng kiến Lý Hồng Thành sau đó, nữ phụ tá như trước phi thường tâm thần bất định.

"Tổng tài tốt!"

Lý Hồng Thành không nói gì, trực tiếp tiến nhập thang máy.

Nữ phụ tá thấp thỏm theo sau.

Nàng biết, chờ đến tầng cao nhất chính là tuyên bố nàng kết quả thời điểm.

Dọc theo đường đi, nữ phụ tá lo lắng hãi hùng cùng sau lưng Lý Hồng Thành.

Nhưng là, đến rồi tầng cao nhất, Lý Hồng Thành cũng không nói gì, trực tiếp tiến nhập phòng làm việc.

Nữ phụ tá sửng sốt, lúc nào tổng tài dễ nói chuyện như vậy ?

Mặc dù không rõ trắng, thế nhưng nàng cực kỳ may mắn chính mình tránh được một kiếp.

Lý Hồng Thành tiến nhập phòng làm việc, cái này còn là giống như ngày thường.

Sau đó, Lý Hồng Thành mở ra máy tính.

Nhưng là, đang ở hắn mở ra máy vi tính thời điểm, trưởng máy ở trên USB lại lặng lẽ sáng.

Máy tính trực tiếp hắc bình.

Nhìn đến đây, Lý Hồng Thành nhướng mày, đang chuẩn bị gọi người đi lên tiến hành duy tu.

Nhưng là một cái một giây, màn hình lần nữa sáng lên.

Bất quá, lần này trên màn ảnh lại xuất hiện một câu nói.

"Hắc ám sắp hàng lâm!"

... .

(thích quyển sách đại đại mời ủng hộ nhiều hơn, cầu buff kẹo, cầu hoa tươi, duy trì liên tục bạo nổ càng trung. . . . ).