Chương 54:: Tuyệt vọng thời khắc!

Chương 54:: Tuyệt vọng thời khắc!

Chứng kiến trên màn ảnh những lời này, Lý Hồng Thành phẫn nộ rồi.

Hắn biết mình máy tính bị người cho đen.

Đang ở hắn chuẩn bị cho ngành kỹ thuật người đến giải quyết thời điểm, máy tính lại một lần nữa khôi phục bình thường.

Thân là Lý thị tập đoàn tổng tài, đây chính là đối với khiêu khích của hắn.

Điều này làm cho vẫn cao vô cùng kiêu ngạo Lý Hồng Thành như thế nào có thể chịu được.

Cũng dám hắc hắn máy tính, tuyệt đối không thể bỏ qua cái này nhân loại.

Vì vậy, hắn trực tiếp cầm điện thoại lên, gọi một cú điện thoại đi ra ngoài.

Cú điện thoại này chính là gọi cho bộ môn kỹ thuật.

Vì duy trì tập đoàn tin tức an toàn và giải quyết Internet thuyền đánh cá, Lý thị tập đoàn cố ý nuôi một nhóm máy tính cao thủ.

Nói là máy tính cao thủ, kỳ thực chính là nhất bang Hacker.

Ngành kỹ thuật chủ quản chứng kiến tổng tài phòng làm việc gọi điện thoại tới, vì vậy nhanh chóng nghe.

"Tổng tài tốt!"

"Các ngươi làm ăn cái gì không biết, ta xài nhiều tiền như vậy nuôi các ngươi, không phải cho các ngươi ăn không ngồi rồi, dĩ nhiên khiến người ta đen ta máy tính."

Lý Hồng Thành hướng về phía kỹ thuật chủ quản chính là chửi mắng một trận, đem cơn giận của hắn phát tiết đi ra.

Nghe xong Lý Hồng Thành lời nói, kỹ thuật chủ quản trong lòng bắt đầu khủng hoảng.

Thậm chí cái trán bắt đầu ra bên ngoài đổ mồ hôi lạnh, thân thể cũng có chút run rẩy.

Hắn có thể đủ cảm giác được tổng tài sự phẫn nộ.

Bọn họ bộ môn chính là phụ trách toàn bộ tòa nhà đồ sộ internet security.

Nhưng là bây giờ tổng tài phòng làm việc máy tính bị người ta giở trò, bọn họ thậm chí vẫn không biết.

Có thể nói, đây là bọn hắn trọng đại thất trách.

Nếu như tổng tài thực sự trách tội xuống, bọn họ liền thực sự xong.

"Tổng. . . Tổng tài ngươi yên tâm, chúng ta bây giờ liền đem người tìm ra."

Kỹ thuật chủ quản thanh âm run rẩy nhanh chóng cam đoan.

Chờ hắn nói xong, Lý Hồng Thành trực tiếp đem điện thoại cúp.

Kết thúc trò chuyện, kỹ thuật chủ quản phi thường hốt hoảng chạy đến nhân viên kỹ thuật chỗ làm việc.

Chờ đến hắn đem chuyện đã xảy ra sau khi nói xong, toàn bộ ngành người đều luống cuống.

Nếu là thật xảy ra chuyện như vậy, công việc của bọn họ thất trách có thể to lắm.

Bị trừ tiền lương là tiểu, nếu như tổng tài thực sự bị mất cái gì trọng yếu văn kiện.

Bọn họ có thể xin nghỉ hưu sớm.

Nhưng là đang ở kỹ thuật viên nhóm chuẩn bị tìm nhân thời điểm.

Bọn họ máy tính đột nhiên hắc bình.

Hơn nữa không phải là một người, tất cả mọi người máy tính đồng thời hắc bình.

"Tình huống gì ?"

"Ta máy tính hắc bình rồi hả?"

"Ta cũng là!"

. . .

Toàn bộ ngành kỹ thuật người toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Bọn họ bản thân liền là máy tính cao thủ, một cái hắc bình căn bản cũng không khả năng làm khó bọn họ.

Nhưng là bọn họ khiếp sợ là, chính mình máy tính biết hắc bình, hơn nữa còn là mọi người cùng nhau hắc bình.

Phải biết rằng, bọn họ máy tính nhưng là chính mình lập trình không ít bảo vệ tường.

Hắc khách máy tính bị Hacker xâm lấn!

Liền kỹ thuật chủ quản cũng trợn tròn mắt ?

Đinh linh linh!

Lúc này, ngành kỹ thuật điện thoại reo.

Chủ quản không dám thờ ơ, nhanh chóng nghe.

Đây là bộ hành chính đánh tới, nói bọn họ bên kia máy tính toàn bộ hắc bình.

Chủ quản nhất thời đã bị chấn kinh rồi.

Bị hãm hại không chỉ là bộ kỹ thuật, còn có bộ hành chính ?

Chủ quản đã cả người bốc mồ hôi lạnh.

Hắn bắt đầu lo lắng, nếu là thật xuất hiện chuyện gì, trách nhiệm của hắn có thể to lắm.

Ngay sau đó, từng cái ngành điện thoại từng cái đánh tới.

Càng nghe chủ quản càng là kinh hãi, đến cuối cùng trực tiếp than ngồi dưới đất.

Cả tòa cao ốc!

Cả tòa tòa nhà đồ sộ máy tính đều bị người ta giở trò.

Lúc này toàn bộ Lý thị cao ốc triệt để tê liệt.

Không chỉ có là bộ môn kỹ thuật, liền tổng tài phòng làm việc điện thoại cũng đều bị đánh bạo nổ.

Nếu như chỉ có một bộ môn, Lý Hồng Thành giao cho bộ môn kỹ thuật là được rồi.

Nhưng là bây giờ tất cả Tổng Giám cùng quản lí đều gọi điện thoại qua đây.

Lý Hồng Thành ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề.

Lúc này, hắn hiểu được này câu.

Hắc ám sắp hàng lâm!

Lý Hồng Thành tức giận vô cùng, đây là đối với toàn bộ tập đoàn khiêu khích.

Nhưng là hắn lại không có một điểm biện pháp nào.

Toàn bộ bộ môn kỹ thuật đều bất lực, hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.

Hiện tại, toàn bộ Lý thị cao ốc như cùng là lâm vào trong bóng tối.

Mà ngành kỹ thuật người, cũng là triệt để tuyệt vọng.

Toàn bộ ngành người cũng không có cách nào đem máy tính mở ra.

Cho dù là một máy máy tính.

Bọn họ đã ý thức được chính mình gặp phi thường đối thủ đáng sợ.

Đối thủ này để cho bọn họ sợ hãi, cảm động tuyệt vọng, thậm chí bất lực.

Như vậy hắc ám giằng co một giờ.

Sau một tiếng, Lý thị cao ốc tất cả máy tính lần nữa hồi phục bình thường.

Nhưng là còn không có đợi bọn họ cao hứng.

Ngoài ý muốn lần nữa phát sinh!

"Ta vừa rồi bảo tồn văn kiện đâu?"

"Ta cũng mất, trước đây văn kiện cũng không thấy."

"Ta mới làm báo biểu đi nơi nào ?"

. . .

Lý thị trong cao ốc sở hữu máy tính bên trong văn kiện toàn bộ thanh không.

Không chỉ có là ngày hôm nay, liền dĩ vãng văn kiện cũng mất.

Vì vậy, toàn bộ cao ốc lần nữa rơi vào trong khủng hoảng.

Chuyện này rất nhanh thì truyền đến tổng tài phòng làm việc.

Lý Hồng Thành tại chỗ liền sửng sốt, sau đó truyền tới chính là từng đợt tiếng mắng cùng tiếng vang.

Phanh

Phanh

Phanh

. . .

"Người nào, rốt cuộc là người nào. . . Ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ."

Lý Hồng Thành đem trọn cái bên trong phòng làm việc gì đó đập một lần.

Hắn lần này triệt để phẫn nộ rồi, thậm chí lòng giết người đều có.

Thế nhưng sự tình còn chưa kết thúc.

Đang ở Lý Hồng Thành phòng làm việc mới vừa an tĩnh lại, một trợ lý hốt hoảng chạy vào.

"Tổng. . . Tổng tài, đã xảy ra chuyện."

Lúc nói chuyện, trợ lý thanh âm đều run rẩy.

Nói

Lý Hồng Thành thấp trầm giọng, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

Thế nhưng trợ lý biết, tổng tài đã nằm ở giận dữ sát biên giới.

Hắn đã hối hận lúc này vào được.

"Công ty chúng ta sở hữu nội bộ tư liệu toàn bộ bị phát đến trên lưới đi. . ."

Trợ lý nói ra câu nói này thời điểm, phi thường không có sức, thanh âm cũng là càng ngày càng nhỏ.

Đến cuối cùng căn bản cũng không dám nói.

Hắn biết tin tức này đối với Lý thị tập đoàn ý vị như thế nào.

"Cái gì ?"

Lý Hồng Thành trong nháy mắt từ trên ghế đứng lên.

Sau đó cấp tốc mở ra máy tính, mở ra một cái Website.

Quả nhiên!

Sở hữu Website Logo bên trên đều là Lý thị tập đoàn nội bộ tư liệu.

Còn có giấu diếm thuế vụ cùng Lý Hồng Thành tự biên tự diễn một ít video nhỏ.

Sau khi xem xong, Lý Hồng Thành hai mắt đã sung huyết, hai mắt đỏ bừng, thoạt nhìn phi thường dọa người.

"Cút. . . Cút ra ngoài. . ."

Lý Hồng Thành hướng về phía trợ lý hét lớn một tiếng.

Trợ lý sau khi nghe được, mỗi một phút cũng không quản ở lâu, trực tiếp chạy ra khỏi phòng làm việc.

Chờ đến trợ lý sau khi rời khỏi, Lý Hồng Thành vô lực ngồi trên ghế.

Lần này đả kích, đối với toàn bộ Lý thị tập đoàn mà nói, tuyệt đối là to lớn.

Lý thị tập đoàn thành phố giá trị trăm tỷ, nhưng là bây giờ nội bộ tư liệu tiết lộ, nhất định sẽ cho toàn bộ Lý thị tập đoàn tạo thành mấy chục tỉ tổn thất.

Trọng yếu hơn chính là, Lý thị tập đoàn cổ phiếu nhất định sẽ thẳng tắp ngã xuống, rơi rụng đều có thể.

Phải biết rằng thành phố giá trị trăm tỷ, tổn thất mười tỉ cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy.

Có thể nói, toàn bộ Lý thị tập đoàn, ở nơi này một lần sự kiện bên trong, khả năng sẽ vĩnh viễn rời khỏi, thẳng đến biến mất!

. . .

Bạch Tiệp phòng làm việc!

Cố Thanh đang ngồi ở máy vi tính phía trước xem cùng với chính mình thành quả.

Hắn nhìn chính là Lý thị tập đoàn cổ phiếu.

Lúc này Lý thị tập đoàn Cố Thanh chuyển thẳng tắp giảm xuống, không ngừng đổi xanh, trực tiếp rơi rụng.

Chứng kiến kết quả này, Cố Thanh khóe miệng khẽ nhúc nhích.

"Trò hay vừa mới bắt đầu!"

... .

(duy trì liên tục bạo nổ càng, hy vọng các vị đại đại nhóm có thể ủng hộ nhiều hơn! ! ! ).