Chương 55:: Chờ ta trở lại!

Chương 55:: Chờ ta trở lại!

Theo Internet truyền bá, Lý thị tập đoàn nội bộ tư liệu rất nhanh thì truyền bá ra.

Trọng yếu như vậy tân văn, tự nhiên không thể thiếu truyền thông.

Tín tức truyền bá đi ra ngoài không đến mười phút, Lý thị tập đoàn mà bắt đầu xuất hiện truyền thông thân ảnh.

Sau nửa giờ, Lý thị tập đoàn đã bị vây chật như nêm cối.

Nhưng là Lý thị tập đoàn lại không ai xuất hiện.

Lúc này Lý thị tập đoàn đã hỏng, các cao tầng cũng là bất lực, chỉ có thể chờ đợi lấy tổng tài quyết định.

Mỗi một nhà truyền thông đều có chính mình thu hoạch tin tức con đường.

Coi như là không có Lý thị người của tập đoàn xuất hiện, bọn họ có thể giống vậy bắt được toàn bộ tin tức.

Rất nhanh, Lý thị tập đoàn lọt vào Hacker công kích sự tình đang ở toàn bộ trên in tờ nết xuất hiện.

Đây chính là tạo thành Lý thị tập đoàn cổ phiếu điên cuồng ngã xuống nguyên nhân.

Những Cổ Dân đó điên cuồng bán tháo Lý thị tập đoàn cổ phiếu.

Lại tăng thêm Lý thị tập đoàn đã rối loạn, không có ai chú ý những thứ này, không thể kịp thời ứng đối.

Chỉ có thể nhìn Lý thị tập đoàn cổ phiếu rơi rụng.

. . .

Lý thị đại Hạ Môn miệng!

Một cái đoàn xe đứng ở trước cửa!

Chỉ thấy một người đàn ông trung niên từ một chiếc hào trên xe xuống.

Phía sau mấy chiếc xe thượng, hạ tới mười mấy tên hắc y bảo tiêu cấp tốc đem chung quanh ký giả cản lại.

Người đàn ông trung niên này chính là Lý thị tập đoàn chủ tịch HĐQT Lý Hàn Thanh, cũng chính là phụ thân của Lý Hồng Thành.

Lý Hàn Thanh cũng là Hồng Kông ở trên nhân vật phong vân, những ký giả này làm sao có khả năng không biết.

Vì vậy điên cuồng nhào tới.

"Lý chủ tịch HĐQT, các ngươi tập đoàn xảy ra chuyện gì, có thể nói một chút không ?"

"Lý chủ tịch HĐQT, quý tập đoàn lọt vào Hacker công kích là thật sao ?"

"Lý chủ tịch HĐQT, ngươi đối với cổ phiếu rơi rụng có ý kiến gì không ?"

. . .

Các phóng viên toàn bộ bị Lý Hàn Thanh mang bảo tiêu ngăn lại.

Thế nhưng những thanh âm này cũng là không có cách nào ngăn cản.

Từng cái vấn đề toàn bộ tiến nhập Lý Hàn Thanh trong lổ tai.

Nghe được những lời này, Lý Hàn Thanh toàn bộ mặt đều đen, lửa giận trong lòng liền muốn bạo phát.

Lý Hàn Thanh nguyên lai nhưng là ở sống trong nghề nhân vật, sau lại giặt trắng, lúc này mới có bây giờ Lý thị tập đoàn.

Nguyên lấy vì chính mình nhi tử trưởng thành, hơn nữa có chút năng lực, hắn liền trực tiếp đem Lý thị tập đoàn giao cho Lý Hồng Thành quản lý.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên xuất hiện cái này đại sự tình.

Này mới khiến hắn không thể không đứng ra đến đây.

Thế nhưng hắn biết, bây giờ không phải là để ý tới ký giả thời điểm, công ty còn có rất nhiều chuyện chờ đấy chỗ hắn để ý.

Vì vậy Lý Hàn Thanh trực tiếp hướng về Lý thị tập đoàn đi vào.

Không bao lâu, hắn sẽ đến tòa nhà đồ sộ tầng cao nhất.

Tiến nhập tổng tài phòng làm việc sau đó, thấy chính là một mảnh hỗn độn.

Mà Lý Hồng Thành cũng là ngồi liệt ở cái ghế của mình bên trên, mắt đỏ không nói lời nào.

Thấy như vậy một màn, Lý Hàn Thanh trong nháy mắt liền nổi giận.

Sau đó trực tiếp hướng về Lý Hồng Thành đi tới.

Ba

Rất nhanh, một tiếng tiếng vang lanh lảnh xuất hiện ở bên trong phòng làm việc.

Mà Lý Hồng Thành trên mặt xuất hiện một cái bàn tay màu đỏ ấn.

Lý Hàn Thanh vốn là hỗn xã hội người, tánh khí nóng nảy.

Lại tăng thêm hắn đối với chính mình nhi tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, đối mặt chút chuyện nhỏ này liền không khống chế được chính mình, về sau làm sao thành đại sự.

Lý Hồng Thành cũng bị cha mình một tát này đánh choáng váng.

Chỉ có thể cúi đầu, không dám xem cha của mình.

"Nhìn, đây chính là làm chuyện tốt!"

Lý Hàn Thanh cố nén muốn bóp chết con trai mình xung động, tìm một sạch sẽ sofa ngồi xuống, sau đó dùng không thể chất vấn ngữ khí hỏi.

Lý Hồng Thành đến bây giờ còn là vẻ mặt mộng bức.

Căn bản cũng không biết chuyện cụ thể.

Vì vậy, chỉ có thể đem Hacker xâm lấn sự tình tự thuật một lần.

Dù sao cũng là người từng trải, Lý Hàn Thanh sau khi nghe xong, trong lòng thì có một thứ đại khái.

Chuyện lần này rõ ràng đến có chuẩn bị.

"Ngươi có phải hay không đắc tội người nào ?"

Lý Hàn Thanh lần nữa đối với Lý Hồng Thành hỏi, bất quá ngữ khí của hắn phi thường bình thản.

Coi như là tập đoàn xuất hiện lớn như vậy tổn thất, Lý Hàn Thanh vẫn trấn định như cũ như thường.

Hơn nữa chuyện này chính là có người muốn trả thù Lý thị tập đoàn.

"Không có, ta mỗi ngày đều ở công ty đợi."

Lý Hồng Thành nhào nặn cùng với chính mình mặt đỏ bừng gò má, ngữ khí cũng có chút không xác định.

Dù sao hắn trước đây cũng thường thường ở bên ngoài hỗn, khẳng định đắc tội không ít người.

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình khiến người ta lấy trộm Bạch Tiệp công ty tâm phiến sự tình.

Chẳng lẽ chuyện này bại lộ ?

Nhưng là rất nhanh thì bị chính hắn đẩy ngã.

Nếu như bại lộ, hắn không có khả năng bây giờ còn chưa có nhận được tin tức.

Lý Hàn Thanh trải qua sự tình rất nhiều, kinh nghiệm cũng vô cùng phong phú.

Liếc mắt liền nhìn ra chính mình nhi tử có chuyện gì gạt hắn.

Thế nhưng, hắn không có vạch trần.

Có một số việc liền muốn hắn tự mình xử lý, nếu không... Làm sao có khả năng trưởng thành.

. . .

Đang lúc bọn hắn hai cha con nói chuyện trời đất thời điểm, đột nhiên có một hắc y bảo tiêu gõ cửa tiến đến.

"Lão bản, đã xảy ra chuyện, cảnh viên cục có người tới."

Lý Hàn Thanh sau khi nghe xong, ánh mắt híp lại, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Cái gì ? Cảnh viên cục sao lại tới đây ?"

Lý Hồng Thành dù sao còn tuổi trẻ, không bằng Lý Hàn Thanh đanh đá chua ngoa, đương nhiên sẽ không cái này bình tĩnh.

Nhìn đến đây, Lý Hàn Thanh trong lòng thở dài, đối với biểu hiện của con trai phi thường thất vọng.

Rất nhanh, cảnh viên cục người đi tới tầng cao nhất, gặp được Lý thị phụ tử.

"Lý tiên sinh, Lý công tử, mời cùng chúng ta đi một chuyến a !."

Cảnh viên nhìn hai người phụ tử bọn hắn, trong mắt đều là cảnh giác thần sắc.

Dù sao Lý Hàn Thanh đã từng là hỗn đen người, là một một nhân vật nguy hiểm.

Bọn họ không thể không cẩn thận ứng đối.

Lý Hàn Thanh khẽ thở dài một tiếng, biết mình đại thế đã mất.

Hiện tại chỉ có thể nhận mệnh.

Vì vậy, Lý thị hai cha con đã bị cảnh viên cục mang đi.

Chờ ở dưới lầu ký giả, chứng kiến Lý thị phụ tử bị cảnh viên cục mang theo xe cảnh sát, trực tiếp ùa lên.

Tuy là bị chúng nhân viên cảnh sát cản lại không ít.

Nhưng như trước vỗ rất nhiều bức ảnh.

Rất nhanh trên lưới liền truyền ra Lý thị phụ tử bị bắt bức ảnh.

Những hình này lần nữa liên hồi Lý thị tập đoàn diệt vong.

Sợ rằng không dùng được một tuần, Hồng Kông bên trên liền không còn có Lý thị tập đoàn.

. . .

Bạch Tiệp phòng làm việc trong phòng nghỉ ngơi!

Lúc này đã trưa rồi.

Bạch Tiệp chậm rãi mở mắt, đầu tiên mắt chính là cái này hoàn cảnh quen thuộc.

Sau đó, nàng ngồi xuống duỗi người một cái.

Đã nhiều năm như vậy, đây là nàng đệ nhất ngủ được thoải mái như vậy, như vậy an tâm.

Bạch Tiệp đi ra phòng nghỉ, phát hiện bên trong phòng làm việc đã không có người.

Không nhìn thấy Cố Thanh thân ảnh, trong lòng của nàng có chút thất vọng.

Có chút vắng vẻ.

Nhớ tới ngày hôm qua chính mình ghé vào Cố Thanh trong lòng, sắc mặt nhất thời liền hồng hồng.

Đúng lúc này, Bạch Tiệp ánh mắt dừng hình ảnh ở chính mình trên bàn làm việc.

Trên bàn có một hộp kim loại cùng một trang giấy.

Bạch Tiệp dường như nghĩ tới điều gì, vì vậy trực tiếp chạy tới.

Khi nàng hoàn toàn thấy rõ hộp kim loại thời điểm, cả người đều kinh hãi.

Đây chính là trang bị tâm phiến hộp.

Bạch Tiệp vội vàng đem hộp mở ra, vào mắt chính là công ty chip.

Lúc này, nàng đã kích động nói không ra lời.

Tại sao lại ở chỗ này ?

Chẳng lẽ là hắn ?

Nàng đã nghĩ đến Cố Thanh.

Sau đó, nàng vội vàng mở ra trên bàn tờ giấy.

Trên tờ giấy chỉ có mấy chữ.

"Chờ ta trở lại!"

... .

( cầu buff kẹo, cầu hoa tươi, cầu hoa tươi, buff kẹo, cầu đầy đủ mọi thứ! ! ! )

Đại đại nhóm mời ủng hộ nhiều hơn! ! !

Quyển sách ngày mai chưng bài!

Tác giả quân không cầu cái gì, chỉ là hy vọng thích quyển sách đại đại nhóm có thể quá nhiều ủng hộ một chút tác giả quân.

Tăng thêm điều kiện duy trì liên tục hữu hiệu, tác giả quân cũng là không có một tia thời gian lười biếng.

Bất quá, số liệu đối với tác giả mà nói, thật sự là động lực nguồn suối.

Cũng hy vọng các vị đại đại có thể hăng hái đầu hoa tươi, đánh giá cùng vé tháng.

Trước mặt là 5 vạn 8 ngàn hoa tươi, ba ngàn phiếu đánh giá! ! !

Từ hôm nay trở đi, hoa tươi đột phá bảy chục ngàn, phiếu đánh giá bốn ngàn, chưng bày mười chương! ! !

Tám vạn hoa tươi, phiếu đánh giá năm nghìn, chưng bày mười lăm càng! ! !

Chín chục ngàn hoa tươi, phiếu đánh giá sáu ngàn, chưng bày 20 càng! ! !

Mười vạn hoa tươi, phiếu đánh giá bảy ngàn, chưng bày 25 càng! ! !

Nhiều tác giả quân không dám nói, bởi vì phải nói được thì làm được, hai ngày trước thiếu chương tiết cũng đã lục tục bù lại!

Chỉ vì thích quyển sách, còn có chống đỡ quyển sách đại đại nhóm có thể thoả mãn!

Ở chỗ này, tác giả quân cảm tạ các vị độc giả đại đại nhóm! ! !

Không nói nhiều, lấy mỗi ngày đổi mới tình huống, qua lại báo cáo thích quyển sách đại đại nhóm! ! ! ! !.