Chương 56:: Làm cặn bã nam thật mệt mỏi!

Chương 56:: Làm cặn bã nam thật mệt mỏi!

Chứng kiến những lời này sau đó, Bạch Tiệp phi thường kinh hỉ.

Là hắn!

Thật là hắn!

Lúc này, nàng nhớ tới câu nói kia "Toàn bộ có ta!"

Cố Thanh thực sự làm xong rồi, giúp nàng giải quyết rồi đại phiền toái.

Nhưng là hắn hiện tại không biết rõ trên tờ giấy những lời này.

Chờ hắn trở về ?

Hắn đi nơi nào ?

Có thể bị nguy hiểm hay không ?

Bạch Tiệp trong lòng có chút luống cuống, nàng rất muốn biết Cố Thanh đến cùng đi làm cái gì.

"Liễu Mẫn!"

Bạch Tiệp hướng về phía bên ngoài phòng làm việc mặt hô một tiếng.

Nàng biết, Liễu Mẫn khẳng định ở bên ngoài.

Quả nhiên!

Nghe được Bạch Tiệp tiếng la, Liễu Mẫn đi đến.

"Cố Thanh đi nơi nào ?"

Chứng kiến Liễu Mẫn sau đó, Bạch Tiệp gấp gáp hỏi.

Liễu Mẫn há miệng, không phải biết rõ làm sao nói.

Bất quá, nàng trực tiếp đi tới Bạch Tiệp máy vi tính phía trước, sau đó đưa nàng máy tính mở ra.

Sau đó, Liễu Mẫn tùy tiện mở ra một cái Website.

Bạch Tiệp tò mò theo tới, nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính.

Sau một phút, Bạch Tiệp ngây tại chỗ không nói.

Cả người đều là nằm ở khiếp sợ trạng thái.

Tình huống gì ?

Nàng chỉ là ngủ một giấc, Hồng Kông quái vật lớn Lý thị tập đoàn, cứ như vậy không có ?

Cái này tân văn làm cho Bạch Tiệp cảm thấy tuyệt không chân thực, thậm chí hoài nghi mình là ở nằm mơ.

Lúc này, Bạch Tiệp nghĩ tới trên tay mình chip.

Đây không phải là bị Lý thị tập đoàn Lý Hồng Thành trộm đi sao?

Nhưng là bây giờ Lý thị tập đoàn đối mặt đóng cửa, chip lại xuất hiện trên bàn của nàng.

Hơn nữa Cố Thanh còn để lại một câu nói như vậy.

Việc này liên hệ với nhau, Bạch Tiệp có một cái ý nghĩ.

Việc này khẳng định cùng Cố Thanh có quan hệ.

Bạch Tiệp nhịp tim đã bắt đầu gia tốc, đồng thời trong lòng bắt đầu miên man suy nghĩ.

Cố Thanh rốt cuộc là người nào ?

Lại là thân phận gì ?

Trong lòng nàng, Cố Thanh thực sự càng ngày càng thần bí.

Bất quá trong lòng còn có chút bận tâm, nàng và Cố Thanh chênh lệch càng lúc càng lớn, như vậy sẽ có tương lai sao?

. . .

Lúc này, Hồng Kông sân bay.

Cố Thanh đã chuẩn bị lên phi cơ.

Hắn lần này cần xuất ngoại một chuyến, mục đích đúng là vì đem phụ thân của Bạch Tiệp cứu trở về.

Phụ thân của Bạch Tiệp vẫn bị giam cầm ở m quốc một chỗ bên trong biệt thự.

Mà những thứ này đều là Bạch Tiệp đại bá cùng Lý Hồng Thành an bài.

một mực đối ngoại tuyên bố, phụ thân của Bạch Tiệp chỉ là ở m quốc liệu dưỡng mà thôi.

Cố Thanh đi qua tuần tra Bạch Chí Cường sở hữu hoá đơn cùng trò chuyện ghi chép, rốt cuộc xác định cái chỗ này.

"Đi trước m quốc hành khách hiện tại bắt đầu đăng ký!"

Nghe được phát thanh thanh âm, Cố Thanh cầm cùng với chính mình vé máy bay bắt đầu đăng ký.

Không bao lâu liền đóng cửa cửa khoang, chuẩn bị bay lên.

Đúng lúc này, Cố Thanh ngồi xuống bên người một mỹ nữ.

Vì vậy Cố Thanh phủi liếc mắt.

Chỉ thấy mỹ nữ ăn mặc hắc sắc lộ vai quần dài, xõa nhu thuận tóc dài, còn có khiết bạch vô hạ mặt mũi.

So với Cố Thanh quá khứ lừa dối những nữ nhân kia không kém mảy may.

Bất quá, Cố Thanh lại không có gì quá nhiều biểu thị, dù sao ăn mày muốn nhất khẩu khẩu ăn, muốn từng cái từng cái tới.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này, xử lý sự tình cũng là không ít.

Dù sao, làm cặn bã nam vẫn tính là thật mệt mỏi.

Không bao lâu, Cố Thanh liền trực tiếp nghỉ ngơi.

Đối với Cố Thanh hành vi, ngồi ở bên cạnh nàng mỹ nữ hơi kinh ngạc.

Cái này còn là lần đầu tiên có người đối với dung mạo của nàng không có phản ứng.

Nhìn nữa Cố Thanh lớn lên đẹp trai, hơn nữa còn có một loại phi thường hấp dẫn người mị lực.

Điều này làm cho mỹ nữ đối với hắn có một tia hiếu kỳ.

Chỉ chốc lát, máy bay bay lên.

Từ Hồng Kông đến m quốc muốn bay tám, chín tiếng.

. . .

Không biết qua mấy giờ.

Cố Thanh bị bên người thanh âm đánh thức.

Hắn quay đầu nhìn một cái, cái kia trước cô gái đẹp kia đang ở ôm bụng, một bộ vẻ mặt thống khổ.

Sở hữu Thần cấp y thuật, Cố Thanh liếc mắt liền nhìn ra, người nữ nhân này tới kinh nguyệt, hơn nữa còn là đau bụng kinh.

Vì vậy Cố Thanh nhấn xuống bắt chuyện tiếp viên hàng không cái nút.

Chỉ chốc lát, tiếp viên hàng không đã tới rồi.

"Cho ta một ly nước nóng, tốt nhất là thả điểm đường đỏ."

Cố Thanh đối với tiếp viên hàng không nói ra yêu cầu của mình.

Tiếp viên hàng không nhìn thoáng qua Cố Thanh bên cạnh mỹ nữ, nhất thời liền hiểu.

Sau đó cười cười liền trực tiếp rời đi.

Rất nhanh, tiếp viên hàng không liền đem Cố Thanh muốn đồ đạc đem ra.

"Đây là đưa cho ngươi, có thể giảm bớt đau đớn."

Cố Thanh đem đường đỏ thủy đưa đến bên cạnh người đẹp trước mặt.

Đang ở Ninja đau đớn mỹ nữ sửng sốt, sau đó hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ.

Bất quá nàng vẫn là nhận lấy Cố Thanh cái ly trong tay.

Mỹ nữ uống nhiệt đường đỏ thủy, sắc mặt vẫn đều là hồng hồng, thỉnh thoảng còn liếc trộm Cố Thanh liếc mắt.

Hai người cứ như vậy, dọc theo đường đi đều không nói gì.

Máy bay đến trạm, Cố Thanh trực tiếp máy bay hạ cánh.

Chờ đến vẫn ngồi ở bên cạnh hắn mỹ nữ muốn cùng hắn lúc nói chuyện, Cố Thanh đã đi xa.

Khả năng đối với Cố Thanh mà nói, đây chỉ là một tiểu nhạc đệm, nhưng là lại cho nàng để lại vô tận tâm tư.

. . .

Cố Thanh ly khai sân bay, liền trực tiếp ngồi xe hướng về vừa ra khu biệt thự đi.

Nơi đó chính là giam cầm Bạch Tiệp phụ thân địa phương.

Tuy nói là một mảnh khu biệt thự, nhưng khoảng cách thành thị khá xa.

Càng giống như là vừa ra ở nông thôn địa phương.

Mấy giờ sau đó, Cố Thanh sẽ đến khu biệt thự.

Bởi vì chỗ hẻo lánh, chung quanh biệt thự đã không có người ở.

Ngẫu nhiên có như vậy một nhà, vẫn là lão nhân.

Cố Thanh cố ý tách ra địa phương có người, đi tới giam cầm Bạch Tiệp phụ thân biệt thự.

Tìm đến lúc đó, Cố Thanh không có mạo muội hành động.

Không biết bên trong là tình huống gì, rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Cố Thanh cũng không muốn chính mình chỗ ở trong nguy hiểm.

Vì vậy Cố Thanh ở bên cạnh không có ai biệt thự đợi mấy giờ.

Thẳng đến đợi đến lúc trời tối.

Sắc trời tối sầm, Cố Thanh trực tiếp xuất môn, leo tường tiến nhập bên trong biệt thự.

Lúc ban ngày, Cố Thanh đã dò xét qua, cái này bên trong cũng không có camera đầu các loại đồ đạc.

Rất có thể là sợ bị người phát hiện tình huống bên trong.

Cố Thanh tiến nhập biệt thự sau đó, thận trọng ở bên trong di động.

Mảnh này khu biệt thự bố cục đều là giống nhau, đến lúc đó cho Cố Thanh tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Trải qua nửa giờ lục lọi, Cố Thanh đã hiểu rõ nơi này tình huống cụ thể.

Cái này bên trong cùng sở hữu ba người, hai nam một nữ.

Hai nam nhân, dáng dấp cao lớn thô kệch, khẳng định chính là trông coi Bạch Tiệp người của phụ thân.

Còn như nữ, chỉ là một năm sáu chục tuổi bác gái, chắc là chiếu cố bọn họ ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày.

Hơn nữa, Cố Thanh còn xác định một việc.

Chính là cái này trên người của hai người đều có thương.

Cố Thanh ngũ giác được tăng cường, điểm này vẫn có thể đoán được.

Đã có thương, liền không thể trực tiếp xông vào.

Sau đó, Cố Thanh trải qua một phen quan sát, rất nhanh nghĩ đến một cái biện pháp.

Vì vậy, Cố Thanh từ phía sau biệt thự trên cửa sổ bò vào tới biệt thự lầu hai.

Sau đó trốn được trong một cái phòng dấu đi.

Hắn đang đợi cơ hội, các loại(chờ) một cái có thể xuất thủ cơ hội.

Chờ đến buổi tối lúc mười giờ, hai cái người trông coi rốt cuộc phải nghỉ ngơi.

Vì vậy một người trong đó hướng về lên lầu.

Cố Thanh thính lực phóng đại, đã nghe được tiếng bước chân.

Hơn nữa còn là một người nam nhân tiếng bước chân của.

Cố Thanh lên tinh thần.

Cơ hội tới!

... .

(thích quyển sách đại đại mời ủng hộ nhiều hơn, cầu buff kẹo, cầu hoa tươi, duy trì liên tục bạo nổ càng trung. . . . ).