Chương 57:: Mệt một điểm, cũng thật đáng giá!

Chương 57:: Mệt một điểm, cũng thật đáng giá!

Cố Thanh giấu ở trong một cái góc, nghe chậm rãi tới gần tiếng bước chân của.

Một bước!

Hai bước!

Ba bước!

Ngay tại lúc này!

Vì vậy Cố Thanh quả đoán xuất thủ, đối với người tới phát khởi tiến công.

Cố Thanh thân thể trải qua cường hóa, đem tốc độ của hắn cũng tăng lên không ít.

Hơn nữa hắn còn có thể Quốc Thuật Thái Cực Quyền.

Tại loại này đột nhiên tập kích dưới tình huống, Cố Thanh có nắm chắc làm được một kích chế địch, không cho hắn hoàn thủ cơ hội.

Cố Thanh biết trên người của hai người đều có thương, chỉ cần kinh động một người, hắn sẽ rơi vào phiền phức sau đó.

Cho nên, Cố Thanh phải nhất chiêu chế địch, hơn nữa không thể có động tĩnh quá lớn.

Lúc này, Cố Thanh công kích đã đến địch trên thân thể người.

Thái Cực Quyền lực lượng trong nháy mắt bạo phát.

Phanh

Cố Thanh nắm đấm bắn trúng người tới cái ót, trực tiếp đem người đánh bất tỉnh đi qua.

Chứng kiến người té trên mặt đất, Cố Thanh có kiểm tra một phen, xác định người thực sự đã đã hôn mê.

Giải quyết rồi đệ nhất cái, cái thứ hai liền đối lập nhau đơn giản.

Sau đó, Cố Thanh liền theo thang lầu từ từ di động xuống dưới.

Mới hạ mấy tiết bậc thang, Cố Thanh liền thấy một cái Tây Phương nam nhân tại phía dưới uống rượu.

Cố Thanh thả chậm cước bộ, không phát ra một chút thanh âm.

Từ từ hướng về Tây Phương nam nhân sờ soạn.

Mấy phút sau Cố Thanh đi tới nam tử phía sau.

E rằng cảm giác được cái gì, nam tử bỗng nhiên quay đầu, đúng dịp thấy Cố Thanh liền đứng ở phía sau.

Nhưng là còn không có đợi đến hắn nói ra, Cố Thanh nắm đấm đã đến trên mặt của hắn.

Lần này Cố Thanh lực lượng chưa có hoàn toàn khống chế tốt, cũng không có trực tiếp đem người đánh bất tỉnh đi qua.

Đàn ông tây phương từ dưới đất bò dậy, liền muốn móc súng.

Cố Thanh làm sao có khả năng cho hắn loại này cơ hội, vì vậy một cái đi giỏi xông lên, trực tiếp bắt lại nam tử móc súng tay.

Sau đó Thái Cực Quyền nhào nặn kình bạo phát, nam tử tay trực tiếp bị Cố Thanh bẻ gảy.

Toàn bộ cánh tay triệt để không thể dùng.

Ngay sau đó, Cố Thanh công kích đến lần nữa, lần này nam tử trực tiếp xỉu.

Lúc này, dưới lầu cửa phòng mở ra.

Vị kia bảo mẫu bác gái đi ra.

Chứng kiến nằm trên đất nam nhân, trên đầu còn có máu chảy ra, nhất thời đã bị sợ choáng váng.

Cố Thanh không có chút do dự nào, đi tới bác gái trước mặt, đem nàng cũng đánh ngất xỉu.

Giải quyết rồi ba người sau đó, Cố Thanh lại quan sát một hồi.

Xác định không có nguy hiểm sau đó, Cố Thanh mới yên lòng.

Ba người đều giải quyết rồi, Cố Thanh biết nên cứu người.

Nơi đây dù sao cũng là m quốc, đợi ở chỗ này dài rồi, nói không chừng biết có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Sau đó, Cố Thanh tìm được phía bắc nhất một cái phòng.

Gian phòng này môn là đặc chế, phi thường kiên cố, không có chìa khoá rất khó mở ra.

Cố Thanh đã từ hai cái trông coi trên thân nam nhân lấy được chìa khoá, vì vậy liền không tốn sức chút nào mở cửa ra.

Mở cửa ra, Cố Thanh trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Đúng dịp thấy bên trong nằm một người có mái tóc rất dài, rất loạn trung niên nam nhân, trên người tản mát ra từng cổ mùi thúi.

Nghe được cửa tiếng vang sau đó, người đàn ông trung niên trực tiếp ngồi dậy.

"Ngươi là ai ?"

Người đàn ông trung niên kinh ngạc nhìn Cố Thanh, thanh âm còn có chút kích động.

Lâu như vậy, hắn rốt cuộc lại gặp được vũ quốc người.

"Bạch Tiệp!"

Cố Thanh chỉ nói ra hai chữ.

Nghe được hai chữ này sau đó, người đàn ông trung niên đồng tử phóng đại, thân thể cũng bắt đầu run rẩy.

"Ngươi là ai ? Vì sao nhận thức nữ nhi của ta ?"

Lúc này, Cố Thanh đã xác định, người này chính là phụ thân của Bạch Tiệp trắng chí dũng.

"Ta là tới cứu ngươi, đi theo ta đi."

Cố Thanh không nói ra thân phận của mình, xoay người liền đi ra bên ngoài.

Trắng chí dũng do dự một hồi, sau đó đi theo.

Đợi ở chỗ này cũng thì sống không bằng chết, còn không bằng đi ra ngoài trước, cho dù chết cũng là có thể một loại giải thoát.

. . .

Hai ngày sau!

Hồng Kông Bạch gia!

Từ Lý thị tập đoàn đóng cửa sau đó, Bạch Chí Cường liền ăn ngủ không yên.

Rất sợ cảnh viên gây khó khăn cho hắn.

Cái này mấy ngày trôi qua, Bạch Chí Cường an tâm xuống tới.

Đồng thời cũng để cho hắn yên lặng tâm sinh động lên.

Hắn không muốn buông tha gần lấy được tài sản, bởi vì hắn còn có cuối cùng một lá bài tẩy.

Đó chính là bị nhốt lại trắng chí dũng.

Chỉ cần dùng trắng chí dũng uy hiếp Bạch Tiệp, nàng nhất định sẽ thúc thủ chịu trói, giao ra toàn bộ tài sản.

Vì vậy, hắn đem huynh đệ của mình Bạch Chí Bân cùng Lý Hồng Anh đều gọi qua đây, nói cho bọn hắn biết cái này kế hoạch.

Lòng người đều là tham lam, ai không muốn có tiền.

Mọi người đều đồng ý cái này kế hoạch.

Tất cả mọi người đồng ý sau đó, vì vậy liền phái người thông báo Bạch Tiệp.

Dùng lý do chính là liên quan tới trắng chí dũng tin tức.

Nhận được tin Bạch Tiệp, biết rõ đây là một cái bẫy rập, thế nhưng vì mình phụ thân, nàng hay là đi.

Nàng cũng không ngốc, lần này nàng mang cùng với chính mình bảo tiêu.

Lúc xế chiều, Bạch Tiệp trở lại Bạch gia.

Lúc này, Bạch Chí Cường mấy người đã ở nhà chờ đấy nàng.

Bạch Tiệp chứng kiến mấy người dáng vẻ, không khỏi chau mày, luôn cảm giác bọn họ không có hảo ý.

"Cha ta ở đâu?"

Bạch Tiệp ngữ khí băng lãnh, đối với người ở chỗ này hỏi.

Bạch Chí Cường vừa nghe, cũng biết Bạch Tiệp đã biết cha nàng bị giam cầm sự tình.

Vì vậy cũng sẽ không lại giấu giếm.

"Phụ thân ngươi liền trong tay chúng ta, muốn hắn còn sống, giao ra ngươi tất cả công ty cổ phần."

Bạch Chí Cường không có quanh co lòng vòng, trực tiếp đề yêu cầu.

Hắn biết Bạch Tiệp uy hiếp chính là nàng phụ thân, chỉ cần bắt được điểm này, bạch gia sở hữu tài sản chính là bọn họ.

Chỉ cần Bạch Tiệp đem cổ phần của mình giao cho hắn sau đó, trắng chí dũng sẽ không có sống trên thế giới này cần thiết.

"Các ngươi thực sự là si tâm vọng tưởng."

Đang ở Bạch Tiệp do dự thời điểm, một thanh âm từ bên ngoài truyền vào.

Ngay sau đó, ngoài cửa đi tới một đám người.

"Trắng. . . Trắng chí dũng ?"

Bạch Chí Cường nhìn người tới sau đó, cả người đều kinh hãi.

Ba

Bạch Tiệp chứng kiến trắng chí dũng sau đó, hai con mắt trong nháy mắt liền đỏ.

"Tiểu Tiệp, ủy khuất ngươi."

Trắng chí dũng xem cùng với chính mình nữ nhi, trong lòng vô cùng hổ thẹn.

Nhưng là bây giờ không phải hồi tưởng thời điểm, còn có người cần giải quyết.

Sau đó, cảnh viên đem trắng chí dũng ba người tất cả đều bắt đi.

Bọn họ cuộc sống sau này liền muốn ở trong tù vượt qua.

Cảnh viên đem người bắt đi sau đó, Bạch gia chỉ còn lại Bạch Tiệp hai người phụ nữ.

"Ba, ngươi là làm sao trốn ra được ?"

Bạch Tiệp biết mình phụ thân là bị nhốt lại, nhưng là bây giờ vì sao đột nhiên xuất hiện ở nơi này.

"Ta là bị một cái thanh niên nhân cứu ra, dường như các ngươi quen nhau."

Bạch Chí Cường nhớ tới Cố Thanh nhắc qua tên Bạch Tiệp.

"Chúng ta quen biết ?"

Bạch Tiệp sửng sốt, sau đó đột nhiên liền biết trắng chí dũng nói tới ai.

"Người nọ bây giờ ở nơi nào ?"

Bạch Tiệp gấp gáp hỏi.

Nàng biết cái này nhân loại chính là Cố Thanh.

Trách không được ba ngày không có chờ được Cố Thanh trở về.

"Hình như là nói trở về công ty."

Trắng chí dũng nghĩ một lát, sau đó nhớ tới Cố Thanh nói phải về công ty.

Nghe nói như thế, Bạch Tiệp trực tiếp chạy đi ra.

Bay thẳng chạy trở về công ty của mình.

Liếc mắt liền thấy ngồi ở nàng văn phòng trên ghế Cố Thanh.

Cố Thanh hướng về phía Bạch Tiệp cười.

"Ta đã trở về."

Bạch Tiệp trực tiếp nhào tới Cố Thanh trong lòng, sau đó hướng về Cố Thanh hôn lên.

Cố Thanh trong lòng vui vẻ cười, nhìn trong ngực con mồi.

Mệt một điểm, cũng thật đáng giá!

...

tý up chương tiếp nhé.