Chương 58:: Giao dịch kết thúc!

Chương 58:: Giao dịch kết thúc!

Bạch Chí Dũng bị Cố Thanh cứu trở về, ngày thứ hai liền trở lại công ty đi làm.

Đồng thời bày ra thủ đoạn sấm rền gió cuốn, đem trắng chí cường xếp vào đi vào thân tín toàn bộ dọn dẹp ra công ty.

Lý thị tập đoàn ngã, toàn bộ Hồng Kông đều muốn chia một chén súp.

Bạch Chí Dũng đến không có lòng tham, chỉ là muốn ổn định lại công ty của mình.

Công ty trải qua trắng chí cường làm lại nhiều lần, đã tổn thương không ít nguyên khí.

Muốn khôi phục lại, ít nhất cũng phải thời gian nửa năm.

Đối với lần này Bạch Chí Dũng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ, chỉ hận chính mình tin lầm người.

Một tuần lễ sau buổi trưa!

Bạch Tiệp mang theo Cố Thanh đi tới Bạch gia.

Lần này là Bạch Chí Dũng vì cảm tạ Cố Thanh cố ý thiết tiệc rượu.

Chủ yếu có hai cái mục đích, đệ nhất cái chính là cảm tạ ơn cứu mệnh của hắn.

Mục đích thứ hai chính là vì chính thức nhận thức Cố Thanh.

Lần trước Cố Thanh cứu hắn, nhưng là liền tên của mình cũng không có nói.

Sau lại hay là đang con gái của mình nơi đó biết được.

Hơn nữa mỗi lần Bạch Tiệp nhắc tới cái này Cố Thanh thời điểm, luôn là có một loại kiểu khác cảm giác.

Cái này liền càng thêm làm cho Bạch Chí Dũng tò mò.

Vì vậy quyết định thiết yến gặp mặt Cố Thanh.

Bạch gia bên trong phòng khách!

Cố Thanh cùng Bạch gia phụ thân, nữ nhi ngồi ở trên một cái bàn.

"Cố Thanh, ta hôm nay mời ngươi tới chính là vì cảm tạ ân cứu mạng của ngươi."

Bạch Chí Dũng mang trên mặt nụ cười, cảm kích nói với Cố Thanh.

"Thúc thúc, ngươi khách khí."

Cố Thanh không kiêu ngạo không siểm nịnh, cũng không có bởi vì cứu người mà cảm thấy kiêu ngạo.

Bạch Chí Dũng thái độ đối với Cố Thanh rất hài lòng.

"Ba, ngươi không cần cảm tạ hắn, hắn là bạn trai ta."

Bạch Tiệp nói ra câu nói này thời điểm, trên mặt đều là xấu hổ.

Bạch Chí Dũng sau khi nghe được, biểu tình ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới còn có tầng quan hệ này.

Bây giờ suy nghĩ một chút, trách không được mỗi lần nữ nhi nhắc tới Cố Thanh thời điểm, đều là cái loại này biểu tình.

Cố Thanh sau khi nghe được, chỉ là cười cười.

Không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Hắn cùng Bạch Tiệp hiện tại đúng là nam nữ bằng hữu, chẳng qua là giả mạo.

Bạch Chí Dũng biết quan hệ của hai người sau đó, trong lòng vô cùng vui vẻ.

Hắn đối với Cố Thanh phi thường hài lòng, có thể trở thành hắn con rể cũng thích hợp.

"Tiểu Tiệp, ngươi đã đã tìm được bạn trai, ta quyết định ngày mai sẽ giao công ty cho ngươi, ta cũng nên về hưu."

Bạch Chí Dũng nói ra một cái quyết định của chính mình.

Bạch Tiệp trong lúc nhất thời không phải biết rõ làm sao trả lời.

Thế nhưng nàng nhìn thấy cha mình trên mặt đã mặt mũi già nua, trong lòng không khỏi thở dài.

Lần này trải qua đối với phụ thân đả kích thật sự là quá lớn.

Làm cho hắn thật tốt hưởng hưởng phúc cũng tốt.

"Tốt, ta đồng ý, đồng thời quyết định hai cái công ty xác nhập."

Bạch Tiệp rốt cuộc làm ra quyết định.

Nghe được Bạch Tiệp lời nói, Bạch Chí Dũng phi thường vui vẻ.

Hắn vẫn cảm thấy thua thiệt con gái của mình rất nhiều, hiện tại xem như là bù đắp a !.

Cố Thanh ngồi ở bên cạnh không nói gì.

Thật giống như chuyện này không có quan hệ gì với hắn giống nhau.

Hai giờ sau đó, trận này gia yến kết thúc.

Sau khi chấm dứt, Bạch Tiệp muốn cùng Bạch Chí Dũng trở về bạch gia công ty.

Mà Cố Thanh trở về Bạch Tiệp công ty.

Đang lúc bọn hắn tách ra thời điểm, Bạch Tiệp đem một cái tạp phiến nhét vào Cố Thanh trong tay.

Sau đó liền đỏ mặt ly khai.

Cố Thanh nhìn thoáng qua trên tay tạp phiến, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

Con mồi đã sa lưới, là thời điểm thu lưới.

Bảy giờ tối!

Cố Thanh từ Bạch Tiệp công ty ly khai.

Đón một chiếc xe, liền hướng Peninsula Hotel đi.

Trong tay của hắn cầm lúc ban ngày Bạch Tiệp cho hắn tạp phiến.

Tạp phiến trên đó viết, Peninsula Hotel 888 8 phòng.

Không sai!

Bạch Tiệp đã mở phòng xong gian đang chờ hắn.

Sau nửa giờ, Cố Thanh đi tới Peninsula Hotel.

Đây chính là hắn cùng Bạch Tiệp đạt thành giao dịch địa phương, không nghĩ tới hôm nay lại một lần nữa đi tới nơi này.

Sau đó, Cố Thanh thông thạo đi vào tửu điếm  lên thang máy.

Không phải chốc lát, Cố Thanh đã tìm được 888 8 gian phòng.

Cố Thanh không có gõ cửa, trực tiếp cà thẻ đi vào.

Hắn đem thẻ mở cửa phòng đặt ở trên cửa, sau đó môn trực tiếp mở ra.

Cố Thanh đi vào, phát hiện trong phòng mở ra ấm áp đèn, không phải rất sáng, thế nhưng phi thường có tư tưởng.

Bên cạnh còn có một cái bàn ăn, mặt trên đốt ngọn nến.

Ánh nến chiếu sáng cả gian phòng.

Đặc biệt trung gian trên giường lớn, tung tóe cánh hoa hồng.

Chứng kiến những thứ này, Cố Thanh cười nhạt.

Không nghĩ tới Bạch Tiệp biết chuẩn bị nhiều đồ như vậy.

Lúc này, Cố Thanh nghe được bên cạnh phòng tắm truyền đến nước chảy thanh âm.

Hắn biết Bạch Tiệp đang ở bên trong.

Chỉ chốc lát, Bạch Tiệp ướt đầu phát ra ngoài.

Chứng kiến Cố Thanh sau đó, sắc mặt hồng hồng, không biết có phải hay không là mới tắm rửa xong nguyên nhân.

Đặc biệt nàng trong cặp mắt kia mang theo mị ý, Cố Thanh nhìn đều có chút thất thần.

Cảm nhận được Cố Thanh ánh mắt, Bạch Tiệp chậm rãi đi tới.

Sáng sớm hôm sau!

Ánh mặt trời từ cửa sổ chiếu vào tửu điếm.

Ánh mặt trời chói mắt đem Bạch Tiệp chiếu tỉnh.

Bạch Tiệp đi sau khi tỉnh lại, cảm giác ~ thân hơi có chút đau đớn.

Nhưng khi nàng nhìn về phía bên cạnh mình thời điểm, phát hiện đã không có một bóng người.

Vì vậy Bạch Tiệp vội vàng đứng dậy, nhưng là bởi vì động tác quá lớn, cảm giác đau đớn truyền đến.

Thế nhưng nàng vẫn là Ninja đau đớn ở bên trong phòng tìm.

Cả phòng đã không có Cố Thanh thân ảnh.

Nhìn không thấy Cố Thanh thân ảnh, Bạch Tiệp cảm thấy vắng vẻ.

Lúc này, Bạch Tiệp chứng kiến bên cạnh trên bàn cơm, bày đặt một tờ giấy.

Vì vậy Bạch Tiệp đầy cõi lòng mong đợi đi tới.

Hy vọng chứng kiến Cố Thanh nói lập tức cứu trở về.

Nhưng là khi nàng nhìn thấy tờ giấy ở trên chữ sau đó, cả người đều ngốc ngây tại chỗ.

Bởi vì trên đó viết bốn chữ.

"Giao dịch kết thúc!"

Giao dịch kết thúc ?

Giao dịch gì ?

Bạch Tiệp trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Rất nhanh, nàng liền biết giao dịch này là cái gì.

Nàng và Cố Thanh vốn chính là một hồi giao dịch.

lúc trước nàng đưa ra làm cho Cố Thanh giả trang bạn trai của nàng, hiện tại giao dịch kết thúc.

Chỉ là giao dịch này trả giá cao

Cũng không lâu lắm, Bạch Tiệp trực tiếp đem vật cầm trong tay tờ giấy xé.

"Tốt ngươi một cái Cố Thanh, ngươi chạy đúng vậy a, ta xem ngươi có thể chạy đi nơi đâu. Lên lão nương giường, chính là người của lão nương, coi như là chân trời góc biển, ta cũng phải đem ngươi tìm trở về."

Bạch Tiệp nhìn trên tay giấy vụn mảnh nhỏ, sau đó hận hận nói rằng.

Nói xong câu đó, Bạch Tiệp liền thu dọn đồ đạc ly khai tửu điếm.

Bạch Tiệp đi tới cửa tiệm rượu thời điểm, không chút nào chú ý tới, ở quán rượu khác trên một cái ban công, một ánh mắt đang đang nhìn chăm chú nàng ly khai.

.

( cầu hoa tươi, cầu hoa tươi, buff kẹo, cầu hoa tươi, cầu buff kẹo, cầu đầy đủ mọi thứ, quỳ cầu tự động đặt! ! ! ! ).