Chương 59:: Lầu chót bóng hình xinh đẹp!

Chương 59:: Lầu chót bóng hình xinh đẹp!

Cố Thanh đứng ở Peninsula Hotel trên ban công, nhìn Bạch Tiệp ly khai.

Dần dần, Bạch Tiệp thân ảnh biến mất.

Đúng lúc này, Cố Thanh vang lên bên tai một thanh âm.

"Thành công lừa dối nữ cường nhân Bạch Tiệp, thưởng cho Thần cấp tài nấu ăn kỹ năng!"

Nghe được cái này thanh âm, Cố Thanh trên mặt xuất hiện một nụ cười.

Lại một cái con mồi rơi vào rồi ma trảo, cái kia dưới một cái mục tiêu chọn ai đó

Bất quá, Cố Thanh cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, này cũng muốn xem duyên phận.

Hữu duyên thì sẽ gặp phải.

Bây giờ còn là hảo hảo nghiên cứu một chút phần thưởng lần này.

Cố Thanh đem hệ thống thưởng cho lĩnh.

Sau đó, Cố Thanh liền cảm thấy trong đầu xuất hiện liên quan tới đầu bếp các loại tri thức.

Hơn nữa vô số thực đơn xuất hiện ở Cố Thanh trong đầu.

Từ z quốc bát đại tự điển món ăn, đến ngoại quốc cơm tây.

Tất cả mọi thứ, không có Cố Thanh không biết.

Coi như là một ít không có có danh tiếng tự điển món ăn, hoặc là một ít địa phương đặc sắc tiểu thực, Cố Thanh cũng cũng rõ ràng là gì.

Chẳng lẽ hắn còn có thể đi làm đầu bếp hay sao?

Nghĩ tới đây, Cố Thanh hai mắt sáng lên.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã cảm thụ qua rất nhiều chức nghiệp, thế nhưng cái này đầu bếp chức nghiệp còn không có trải qua.

Đây cũng là một cái lựa chọn tốt!

đương nhiên, hắn muốn đi làm đầu bếp, chắc chắn sẽ không đi làm cái gì phổ thông đầu bếp.

Sở hữu Thần cấp tài nấu ăn kỹ năng  bình thường địa phương là còn thiếu rất nhiều.

Như là đã hạ quyết tâm, Cố Thanh quyết định đi ra ngoài đi dạo.

Sau đó, Cố Thanh ly khai tửu điếm.

Hồng Kông bên trên nhà hàng rất nhiều, thế nhưng chân chính có tên cũng chỉ mấy cái như vậy.

Hắn cũng không phải là chỉ đơn thuần trải nghiệm cuộc sống, con mồi vẫn là muốn tìm.

Cố Thanh đón một chiếc xe, ở Hồng Kông bên trên bắt đầu đi loanh quanh.

Buổi trưa, Cố Thanh chứng kiến một nhà hàng.

Đây là một nhà Michelin nhà hàng, được cho Hồng Kông bên trong đỉnh tiêm một trong.

Có thể nói, điều kiện nơi này phi thường phù hợp Cố Thanh tâm ý.

Hiện tại chính là thời gian ăn cơm, vì vậy Cố Thanh đi thẳng vào.

"Tiên sinh có cần gì không ?"

Chứng kiến Cố Thanh vào cửa, người phục vụ nhanh chóng nghênh đón tới.

Cố Thanh cũng không có nói mình là tới nhận lời mời đầu bếp trưởng, mà là tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Hắn trước phải nhìn tiệm ăn này trình độ làm sao rồi.

"Cho ta tới một khối Wellington bò bí-tết."

Cố Thanh đối với người phục vụ nói rằng.

"được rồi tiên sinh."

Người phục vụ cung kính cầm Menu ly khai.

Wellington bò bí-tết là bò bí-tết chế luyện một đạo đồ ăn thường ngày, thế nhưng cũng là phi thường khảo nghiệm tài nấu nướng một món ăn.

Từ nơi này nói đồ ăn cũng có thể thấy được tiệm ăn này trình độ.

Sau nửa giờ, Cố Thanh điểm món ăn lên rồi.

Cố Thanh hưởng qua sau đó, có chút thất vọng.

Đây chính là Michelin tinh cấp tài nấu ăn ?

Thu được Thần cấp tài nấu ăn kỹ năng sau đó, Cố Thanh cũng thiêu dịch rất nhiều.

Bất quá cũng đúng Michelin cái gọi là đầu bếp có một cái khái niệm.

Sau khi ăn xong, Cố Thanh liền trực tiếp rời đi.

Nhà này nhà hàng không thích hợp hắn.

Sau khi rời khỏi, Cố Thanh không có tiếp tục tìm kiếm khác nhà hàng.

Mà là trực tiếp trở lại tửu điếm.

Hắn quyết định trước hai ngày nữa nhàn nhã thời gian lại nói.

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua.

Hôm nay, Cố Thanh đi tới một cái quán rượu mái nhà quán bar.

Đây là một cái lộ thiên quán bar.

Hai ngày này, Cố Thanh thường thường ở phía trên uống rượu.

Cố Thanh ngồi ở một cái góc, vừa uống rượu một bên thưởng thức cảnh đêm.

Đúng lúc này, Cố Thanh chứng kiến một người vóc dáng tốt vô cùng bóng hình xinh đẹp.

Đây là một cái tóc dài mỹ nữ, còn giữ trắng tinh chân dài.

Lúc này, nàng đang cầm một bình rượu, lảo đà lảo đảo hướng về lầu sát biên giới đi tới.

Nhìn cái thân ảnh này, Cố Thanh có một loại cảm giác quen thuộc.

Nhưng là lại nhớ không nổi tới đã gặp qua ở nơi nào.

Vốn là Cố Thanh không tính bất kể nàng, nhưng là tóc dài mỹ nữ lại cởi giày cao gót của mình, trực tiếp đứng lên đài cao.

Nơi này chính là 20 lầu, nếu như nhảy xuống, khẳng định chính là biến thành một bãi bùn nhão.

Thấy như vậy một màn, Cố Thanh đã có thể tưởng tượng nàng động tác kế tiếp.

Khẳng định chính là thả người nhảy, trực tiếp nhảy xuống đi.

Cũng chính là nhảy lầu tự sát.

Cố Thanh thừa nhận mình không phải là cái gì người tốt, thậm chí là một cái cặn bã nam.

Nhưng là loại này thấy chết mà không cứu được sự tình, hắn chính là làm không được.

Vì vậy Cố Thanh liền muốn buông chén rượu của mình, lặng lẽ hướng lấy tóc dài mỹ nữ đi tới.

Lúc này, tóc dài mỹ nữ giang hai cánh tay, liền muốn nhảy xuống.

Cố Thanh khoảng cách tóc dài mỹ nữ còn có một thước khoảng cách.

Khoảng cách này đã đầy đủ Cố Thanh cứu người.

Vì vậy Cố Thanh bước nhanh về phía trước, trực tiếp kéo tóc dài mỹ nữ, mỹ nữ tay.

Trên người lực lượng bạo phát, trực tiếp đem mỹ nữ kéo về mái nhà.

Vì phòng ngừa nàng tiếp tục suy nghĩ không ra, Cố Thanh trực tiếp đem nàng ấn trên mặt đất.

Đột nhiên này phát sinh một màn, làm cho tóc dài mỹ nữ vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ngay sau đó, liền kinh thanh kêu to lên.

"Cứu mạng a, ngươi một cái lưu manh, buông."

Tóc dài mỹ nữ không ngừng giãy dụa, muốn tránh thoát Cố Thanh ràng buộc.

Nhưng là Cố Thanh lực lượng lớn hơn nàng rất nhiều, căn bản là không tránh thoát được.

"Ngươi nói ngươi tuổi quá trẻ, vì sao đã nghĩ không ra đâu."

Cố Thanh bắt đầu khuyên nhủ tóc dài mỹ nữ, muốn cho nàng buông tha phí hoài bản thân mình ý niệm trong đầu.

Thế nhưng Cố Thanh dưới thân nhân căn bản cũng không nghe, vẫn không ngừng giãy dụa.

Bất quá giãy giụa lực độ nhỏ rất nhiều.

"Ngươi có bệnh a, ai nghĩ không mở, mau buông, ngươi một cái lưu manh."

Tóc dài mỹ nữ sau khi nghe được, lần nữa giằng co.

Nghe nói như thế, Cố Thanh trong nháy mắt liền biết là có ý gì.

Vì vậy nhanh chóng buông ra bị hắn khống chế mỹ nữ.

Lần này là hắn hiểu lầm.

Bất quá, nàng động tác mới vừa rồi xác thực rất như là muốn nhảy lầu tự sát.

"Xin lỗi, vừa rồi hiểu lầm, còn tưởng rằng ngươi muốn tự sát."

Cố Thanh mang theo áy náy nói một câu.

Tóc dài mỹ nữ hốt hoảng từ dưới đất đứng lên, sau đó sửa sang xong y phục của mình.

Đồng thời đem mái tóc của mình liêu đến sau tai, lộ ra một tấm khiết bạch vô hạ mặt mũi.

Làm Cố Thanh chứng kiến gương mặt này sau đó, cái loại này cảm giác quen thuộc xuất hiện lần nữa.

Giống nhau, thấy rõ Cố Thanh mặt sau đó, tóc dài mỹ nữ trên mặt cũng ngây ngẩn cả người.

Sau đó, hai người đều giống như nghĩ tới điều gì.

Vì vậy liền miệng đồng thanh nói ra:

"Là ngươi ?"

.

( cầu hoa tươi, cầu hoa tươi, buff kẹo, cầu hoa tươi, cầu buff kẹo, cầu đầy đủ mọi thứ, quỳ cầu tự động đặt! ! ! ! ).