Chương 60:: Hữu duyên ? Cũng là nghiệt duyên!

Chương 60:: Hữu duyên ? Cũng là nghiệt duyên!

Tóc dài mỹ nữ có chút ngạc nhiên nhìn Cố Thanh.

"Không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp ngươi."

Không sai!

Bọn họ đã từng thấy qua.

Người mỹ nữ này chính là Cố Thanh đi cứu Bạch Chí Dũng thời điểm, ở trên máy bay tên kia mỹ nữ.

"Ta cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên tại gặp ở nơi này ngươi."

Cố Thanh đối nàng cười cười, nhưng là lại không có quá nhiều nói cái gì đó.

Đối với cái này một điểm, mỹ nữ có chút thất vọng.

"Lần trước còn không có cám ơn ngươi đâu, được rồi, ta gọi Giang Ảnh, ngươi tên gì ?"

Giang Ảnh lần này nhắc tới sự tình lần trước, đã không có một tia xấu hổ.

Có thể thấy được nàng cũng là một cái không câu chấp nữ hài.

Cố Thanh ngược lại là đối với điểm này phi thường thưởng thức.

"Cố Thanh, lần trước chỉ là một cái nhấc tay, không cần cảm tạ."

Cố Thanh nói cho Giang Ảnh tên của mình.

Giang Ảnh tò mò đánh giá Cố Thanh, chia tay lần trước vội vội vàng vàng, không có nhìn kỹ.

Hiện tại nhìn một cái, phát hiện càng đẹp trai hơn.

"Ngươi vừa rồi thực sự đã cho ta muốn nhảy lầu à?"

Giang Ảnh mang trên mặt nụ cười, vang lên tình cảnh vừa nãy đã cảm thấy có điểm buồn cười.

"Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy ngươi dáng vẻ mới vừa rồi rất như là đang nhảy lầu sao?"

Cố Thanh giang tay ra, cảm giác mình mới vừa phán đoán không có sai.

"Ha ha, ta chỉ là muốn đứng ở phía trên hóng gió một chút mà thôi."

Giang Ảnh cười vui vẻ.

Lúc cười, trên mặt xuất hiện hai cái má lúm đồng tiền, nhìn qua vô cùng gợi cảm.

Cố Thanh bất đắc dĩ cười, dưới loại tình huống này, người bình thường cũng sẽ như vậy nghĩ kỹ a !.

"Ngươi nói chúng ta đây coi là chưa tính là hữu duyên thiên lí năng tương ngộ a."

Giang Ảnh hướng về phía Cố Thanh nháy mắt mấy cái nói rằng, trên mặt tiếu ý không ngừng.

"Cũng coi như, chính là đem không biết có phải hay không là nghiệt duyên."

Cố Thanh ở Giang Ảnh trên mặt quan sát một phen, sau đó nói nhượng lại người cảm thấy lời kỳ quái,

Những lời này, chỉ có Cố Thanh có thể hiểu được a !.

Gặp phải một cái cặn bã nam, không phải nghiệt duyên là cái gì.

"Ngươi rất thú vị, có dám hay không cùng ta đổi chỗ khác uống một chén."

Giang Ảnh cảm thấy Cố Thanh những lời này cực kỳ hài hước, ở nàng người quen biết trung, còn không có để cho nàng cảm thấy người thú vị như vậy.

Nàng cảm thấy cùng Cố Thanh cùng nhau điên, nhất định rất thú vị.

Không sai!

Chính là cùng nhau điên!

Giang Ảnh là một cái phú gia thiên kim, đồng thời cũng có một phần của mình công tác.

Nàng cũng có lý tưởng của chính mình, muốn làm một ít đại sự nghiệp.

Nhưng là nhà nàng luôn là coi nàng là chim hoàng yến giống nhau nuôi, cảm thấy nàng còn nhỏ.

Căn bản cũng không cho nàng đại triển thân thủ cơ hội.

Nàng cũng vì vậy, mang ra khỏi điên.

Nhảy nhót, đi bar, đua xe, bên nào nàng không có trải qua.

Hiện tại nàng cảm thấy Cố Thanh chính là một cái giống nhau người.

Coi như là gặp phải tri kỷ.

Nàng ngày hôm nay đi ra uống rượu, cũng là bởi vì phiền muộn, phi thường phiền muộn.

"Cái này hơn nửa đêm, ngươi sẽ không sợ ta giựt tiền cướp sắc ?"

Cố Thanh cười chỉ đùa một chút, đồng thời lộ ra một cái muốn dâm loạn nét mặt của nàng.

Chứng kiến Cố Thanh biểu tình, Giang Ảnh ngược lại cười càng thêm vui vẻ.

"Liền ngươi ? Muốn không ngươi tới thử xem ?"

Giang Ảnh bày ra một cái cám dỗ tư thế.

Thấy như vậy một màn, Cố Thanh có một loại bị điều đùa giỡn cảm giác.

"Ta cảm thấy ngươi bây giờ là nghĩ cướp ta sắc."

Cố Thanh sắc mặt không có biến hóa chút nào, thật giống như Giang Ảnh mê hoặc đối với hắn không có một chút tác dụng giống nhau.

Từ mới gặp phải Cố Thanh thời điểm, Giang Ảnh đã nghĩ chứng kiến Cố Thanh đối nàng sắc mị mị dáng vẻ.

Nhưng là Cố Thanh tối đa chính là đối nàng nở nụ cười, thật giống như không có không có ý khác.

Điều này làm cho Giang Ảnh không phục lắm.

Chẳng lẽ mình liền không có một chút lực hấp dẫn ?

Động tác mới vừa rồi chính là vì thử xem Cố Thanh phản ứng.

Hy vọng có thể từ Cố Thanh chứng kiến không cùng một dạng thần tình.

Nhưng là nàng thất vọng rồi.

"Có đi hay không a, ngươi không sẽ là không dám chứ ?"

Giang Ảnh trên mặt xuất hiện một cái nụ cười xấu xa, chính là vì kích Cố Thanh.

Nghe nói như thế, Cố Thanh không nói gì thêm, trực tiếp xoay người xuất phát.

Giang Ảnh nhìn Cố Thanh bối ảnh, trên mặt lộ ra một cái nụ cười chiến thắng.

Một giờ sau, hai người đi vào một nhà quán bar.

Cố Thanh nhìn cái này huyên náo hoàn cảnh, cảm giác có điểm thoải mái, nơi đây thật sự là quá ồn.

Đặc biệt quán bar nơi này, càng là ngư long hỗn tạp.

"Người phục vụ, lên trước năm bình rượu, thấp hơn mười ngàn đừng lên."

Giang Ảnh cảm giác hết sức quen thuộc nơi đây, rất nhanh thì mang theo Cố Thanh đi tới một cái ghế dài.

Cố Thanh đã đã nhìn ra, đây cũng là một cái không thiếu tiền chủ.

Bất quá, mình cũng không có kém, vì vậy liền ngồi xuống.

Rất nhanh, Giang Ảnh điểm rượu lên đây.

Năm bình, đều là không cùng một dạng rượu, hơn nữa cũng không tiện nghi.

Người phục vụ buông rượu, liền trực tiếp rời đi.

Cũng không lo lắng bọn họ có thể hay không mua được đơn.

Sau đó, Giang Ảnh đem rượu mở ra, mỗi người ngã mấy chén.

Nói cái gì cũng không có, bưng ly rượu lên cùng Cố Thanh đụng một cái, liền trực tiếp phạm.

Cái này liền cho Cố Thanh một cái hào sảng nữ hán tử cảm giác,

Cố Thanh cũng không nói gì nhiều, bưng ly rượu lên cũng khô.

Giang Ảnh chứng kiến Cố Thanh uống rượu dáng vẻ, trong mắt xuất hiện ánh sáng khác thường, thậm chí có chút hưng phấn.

Vì vậy, hai người là một ly tiếp lấy một ly, năm bình rượu rất nhanh liền xuống ba bình.

Giang Ảnh sắc mặt đã hồng hồng, có thể thấy được đã uống không sai biệt lắm, uống nữa khẳng định say rượu.

Cố Thanh thân thể trải qua cường hóa, đối với rượu cồn kháng tính đã gia tăng rồi không ít.

Sở dĩ, Cố Thanh uống nhiều như vậy, căn bản cũng không có cảm giác.

Giống như là uống nước giống nhau, sắc mặt đều không có thay đổi.

Giang Ảnh nằm úp sấp lấy trên bàn, đã có chút mơ mơ màng màng.

Đúng lúc này, vài cái nhuộm mái tóc màu vàng vị thành niên đã đi tới.

Bọn họ không nhìn thẳng Cố Thanh, hướng về Giang Ảnh đi.

"Mỹ nữ, cùng uống một ly a."

Bọn họ đã quan sát Giang Ảnh rất lâu rồi, vẫn như thế uống nhất định là gặp cái gì chuyện phiền lòng.

Người như vậy càng thêm dễ dàng thừa lúc vắng mà vào.

Hơn nữa bọn họ chứng kiến Giang Ảnh điểm rượu, đều là phi thường đắt tiền rượu, nhất định là có tiền phú bà.

Nếu có thể đáp lên chiếc thuyền này, khẳng định có thể bọn họ tiêu sái một đoạn thời gian.

Huống chi, Giang Ảnh thật dài xinh đẹp như vậy.

Tốt như vậy mục tiêu bọn họ làm sao có thể buông tha.

Còn như Cố Thanh, bọn họ không nhìn thẳng.

Nhất định là bị phú bà bao dưỡng tiểu bạch kiểm.

Cố Thanh chứng kiến mấy người này sau đó, sắc mặt lạnh xuống.

Cút

.

( cầu hoa tươi, cầu hoa tươi, buff kẹo, cầu hoa tươi, cầu buff kẹo, cầu đầy đủ mọi thứ, quỳ cầu tự động đặt! ! ! ! ).