Chương 61:: Đêm khuya cuồng phong!

Chương 61:: Đêm khuya cuồng phong!

Vài cái hoàng phát thanh niên, nghe được Cố Thanh thanh âm, mang trên mặt chẳng đáng.

"Huynh đệ, cực kỳ kiêu ngạo sao, ngươi là ai a, nên thoái vị nữa à."

Cả người bên trên xăm dưới Sơn Hổ hình xăm thanh niên, hướng về phía Cố Thanh khinh thường nói.

Đồng thời đem chính mình tay khoát lên Cố Thanh trên người.

Lời nói như vậy, kỳ thực chính là uy hiếp Cố Thanh.

Cảm nhận được bên người có nhiều người, Giang Ảnh đã hơi có chút thanh tỉnh.

Thế nhưng nàng nhìn bên người đứng vài cái thanh niên tóc vàng, trên mặt không có một chút sợ hãi.

Ngược lại là cảm giác hứng thú đánh giá Cố Thanh.

Nàng chính là muốn nhìn một chút Cố Thanh xử lý như thế nào.

Bởi vì nàng luôn có một loại cảm giác, Cố Thanh không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Thế nhưng một giây kế tiếp nàng sợ ngây người.

Bởi vì Cố Thanh đã bắt được vị thành niên tay, đồng thời hơi dùng sức, toàn bộ cánh tay đã biến hình.

Vị thành niên trong nháy mắt bị Cố Thanh chế phục, thống khổ quỳ trên mặt đất.

"Ngươi làm cái gì, mau buông tay."

Hổ Văn thanh niên giúp đỡ chứng kiến lão đại của mình trắng bị người đánh, nhất thời không làm.

Nếu không phải mình lão đại ở Cố Thanh trong tay, bọn họ lúc này đã động thủ.

Cố Thanh căn bản là chướng mắt những người này, cũng lười cùng bọn họ lãng phí thời gian.

Vì vậy trực tiếp đem trên tay thanh niên vứt qua một bên đi.

Chứng kiến lão đại của mình thoát khốn, những người còn lại liền chuẩn bị động thủ.

"Tất cả dừng tay."

Hoàng Mao lão Đại Nhẫn cùng với chính mình trên cánh tay đau đớn, ngăn lại chính mình mang tới mấy người.

"Lần này chúng ta nhận tài, đi!"

Sau khi nói xong, hắn liền trực tiếp dẫn người đi.

Hỗn quầy rượu người, tự nhiên phải có nhãn lực độc đáo, nếu không... Rất dễ dàng chịu thiệt.

Từ vừa rồi Cố Thanh một phen động tác cũng có thể thấy được, đây là một cái hàng cứng.

Gặp phải loại tình huống này, rút lui trước tốt nhất.

Chờ đến những người này sau khi rời khỏi, Giang Ảnh nhìn Cố Thanh, mang trên mặt tiếu ý.

"Có điểm nhìn không thấu được ngươi, ngươi là đang làm gì ?"

Giang Ảnh tò mò hỏi.

"Đầu bếp!"

Cố Thanh phi thường tùy ý nói ra hai chữ.

Đầu bếp ?

Nghe được cái này chức nghiệp sau đó, Giang Ảnh sửng sốt.

Đầu bếp có thể dài đẹp trai như vậy ?

Hơn nữa đầu bếp còn có thể đánh như vậy ?

Nàng trong ấn tượng đầu bếp, đều là đầu lớn bột tử thô.

Nơi nào là Cố Thanh cái này nhu nhược thanh niên dáng vẻ.

Nàng cảm thấy Cố Thanh nhất định là lừa nàng.

Bất quá, nàng cũng không có để ý.

Hai người dù sao cũng là mới quen, liền uống vài chén rượu.

Nếu như như vậy thì làm cho hắn đối với mình nói rõ ngọn ngành, rất rõ ràng không thực tế.

Hơn nữa đều là đi ra đùa, hà tất biết nhiều như vậy.

Trải qua chuyện mới vừa rồi, Giang Ảnh men say cũng tiêu tán không sai biệt lắm.

"Chúng ta khiêu vũ a !."

Sau khi nói xong, còn không có đợi đến Cố Thanh phản ứng kịp, hắn đã bị Giang Ảnh kéo gần sân nhảy.

Vì vậy hai người hưng phấn rồi đứng lên.

Cố Thanh lại một lần nữa cảm nhận được Giang Ảnh điên cuồng.

Chờ đến hai người cách mở quầy rượu thời điểm, đã là mười hai giờ khuya.

Hai người đi tới cửa, liền gặp được Giang Ảnh hướng về một chiếc xe thể thao đi tới.

Sau đó trực tiếp lấy chìa khóa ra ngồi lên.

"Ngươi chừng nào thì đi lái xe tới đây ?"

Cố Thanh đi tới bên cạnh xe hỏi.

Giang Ảnh chỉ là mỉm cười, không trả lời vấn đề này.

"Ngươi nghỉ ngơi ở đâu, ta đưa ngươi trở về."

Cố Thanh chứng kiến Giang Ảnh còn ánh mắt có chút mê mang, trong lòng thở dài.

Nếu như lái xe như vậy, không phải mở trong rãnh đi không được có thể.

Sinh mệnh căn bản không có cam đoan.

Cố Thanh cũng không muốn cùng nàng cùng nhau chơi kích thích.

"Ngươi xuống tới, ta tới mở."

Cố Thanh trực tiếp nhổ xuống trên xe thể thao chìa khoá.

Giang Ảnh cái trạng thái này thật sự là không thích hợp lắm lái xe.

Cố Thanh chỉ có thể người tốt làm tới cùng.

"Ta đây là xe thể thao, ngươi sẽ mở sao?"

Giang Ảnh mắt say lờ đờ mê ly, không tin nói rằng.

Cố Thanh cũng lười cùng nàng nói nhiều như vậy, vì vậy trực tiếp đem nàng dời được kế bên người lái bên trên.

Sau đó chính mình ngồi vào trên chỗ tài xế ngồi.

"Nhà ngươi ở đâu ?"

Cố Thanh nhìn về phía bên cạnh Giang Ảnh.

"Không biết, ta không có nhà."

Nói lúc về đến nhà, Giang Ảnh trên mặt xuất hiện một tia không vui.

Cố Thanh nhìn thấy cái tình huống này dưới, cũng hỏi cũng không được gì.

Vì vậy liền trực tiếp lái xe trở về hắn ở tửu điếm.

Xe thể thao là sưởng bồng, buổi tối gió lại tương đối lạnh.

Hai người đều mới uống rượu xong, nếu như ở thổi Lãnh Phong, rất dễ dàng cảm mạo.

Cố Thanh thân thể khỏe mạnh, nhưng là Giang Ảnh thì không chịu nổi.

Sở dĩ Cố Thanh từ từ mở ra, không dám gia tốc.

Xe này cũng có thể đem phía trên xe có lọng che đóng cửa.

Thế nhưng Cố Thanh muốn cho Giang Ảnh hóng gió một chút, tỉnh lại đi rượu.

Nếu không... Đến rồi tửu điếm, Cố Thanh cũng không muốn chiếu cố nàng.

Cứ như vậy, hai người mở nửa giờ.

Từ từ Giang Ảnh chậm rãi tỉnh táo lại.

Chứng kiến ở bên cạnh lái xe Cố Thanh, nàng cũng là nở nụ cười.

"Biết ta đây là xe thể thao."

Giang Ảnh đối với Cố Thanh trêu đùa một câu.

Cố Thanh không để ý đến nàng, coi như nàng là lời nói điên khùng.

"Có thể hay không cho điểm lực, như ngươi vậy mở nhiều làm tổn thương ta xe thể thao tự tôn a."

Cố Thanh không để ý tới nàng, Giang Ảnh lại không vui.

Nghe nói như thế, Cố Thanh hơi trên mặt xuất hiện một tia cười xấu xa.

"Ngồi xong!"

Sau đó, Cố Thanh cắt hình thức, hộp số, đạp chân ga, toàn bộ động tác hành văn liền mạch lưu loát.

Toàn bộ xe thể thao trực tiếp bay ra ngoài.

Ngay sau đó, tốc độ xe thể thao càng lúc càng nhanh.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Giang Ảnh nhất thời hai mắt sáng lên.

Nàng chính là thích loại này hoạt động kích thích, đua xe chính là một loại trong đó.

Một phút đồng hồ sau, tốc độ lái vào cực hạn.

Giang Ảnh đã cảm giác mình cả người đều ở đây phiêu.

Loại cảm giác kích thích này chưa từng có lãnh hội qua.

Đúng lúc này, Cố Thanh đột nhiên bắt tay sát, đánh bánh lái, đạp ly hợp.

Toàn bộ thân xe trực tiếp 90 độ xoay người.

Trôi đi ?

Giang Ảnh cả người đều kích động.

Nàng đua xe đều là so với tốc độ, đây là giống như Cố Thanh như vậy trôi đi, thật đúng là không nhiều lắm.

Một loại mãnh liệt kích thích cảm giác, xuất hiện ở Giang Ảnh trên người.

Trôi đi qua đi, Cố Thanh tốc độ không giảm, tiếp tục cuồng phong.

Lúc này đã là đêm khuya, trên đường xe không nhiều lắm, cho Cố Thanh rất lớn phát huy không gian.

A

Dọc theo đường đi, Giang Ảnh tiếng thét chói tai không ngừng.

Bất quá không phải sợ đến, mà là hưng phấn.

Cố Thanh mang theo Giang Ảnh cuồng phong nửa giờ, cuối cùng ở Peninsula Hotel trước cửa dừng lại.

Thẳng đến Cố Thanh đem xe dừng lại, Giang Ảnh vẫn là nằm ở hưng phấn trạng thái.

Chỉ chốc lát, nàng phản ứng kịp, tò mò nhìn Cố Thanh.

"Ngươi rốt cuộc là làm gì ?"

.

( cầu hoa tươi, cầu hoa tươi, buff kẹo, cầu hoa tươi, cầu buff kẹo, cầu đầy đủ mọi thứ, quỳ cầu tự động đặt! ! ! ! ).