Chương 62:: Đập phá quán ?

Chương 62:: Đập phá quán ?

Lúc này, Giang Ảnh nhìn về phía Cố Thanh thời điểm, trong mắt đều là vàng chói lọi.

Toàn bộ nam nhân thật sự là quá thần bí.

Nàng trạng thái bây giờ giống như là ăn hàng nhìn thấy mỹ thực giống nhau, hận không thể hiện tại đã nghĩ đi tới nếm một ngụm.

Cố Thanh không để ý đến Giang Ảnh, trực tiếp hướng về tửu điếm đi tới.

Đi tới trước sân khấu, giúp nàng thuê một gian phòng.

Sau đó liền về phòng của mình.

Nhìn Cố Thanh rời đi bối ảnh, Giang Ảnh làm quyết định.

Nhất định phải tìm ra người đàn ông này toàn bộ bí mật!

Ngày thứ hai!

Cố Thanh rời giường liền trực tiếp ra khỏi tửu điếm.

Còn như Giang Ảnh sự tình, hắn thật sự là không muốn quản.

Người nữ nhân này thật sự là quá điên.

Quốc tế trung tâm cao ốc!

Tổng tài trong phòng làm việc!

Bạch Tiệp ngồi ở chính mình vị trí đờ ra.

Hiện tại công ty của nàng cùng bạch gia công ty đã xác nhập, xác nhập vì Bạch Thị tập đoàn!

Công ty cũng dọn đến cái này Hồng Kông tốt nhất phồn hoa nhất trong cao ốc.

Bây giờ công ty đã toàn bộ chưởng khống ở Bạch Tiệp trong tay.

Bạch Chí Dũng đã về hưu đi dưỡng lão.

Mấy ngày nay tuy là vội vàng, thế nhưng Bạch Tiệp vẫn luôn đang tìm Cố Thanh.

Nhưng là đã nhiều ngày như vậy, nàng dĩ nhiên không có phát hiện Cố Thanh tung tích.

Điều này làm cho Bạch Tiệp phi thường phiền táo.

Thật ra thì vẫn là nàng quá bận rộn, không có thời gian quan tâm việc này.

Lại tăng thêm Cố Thanh ban ngày không dài xuất môn, tìm không được hắn rất bình thường.

Là trọng yếu hơn một điểm, nàng không nghĩ tới Cố Thanh căn bản cũng không có ly khai Peninsula Hotel.

Trong lòng nàng không biết mắng Cố Thanh cái này cặn bã nam bao nhiêu lần.

Tuy là trong lòng đang mắng hắn, thế nhưng Bạch Tiệp vẫn là không có quên tìm kiếm hắn.

Lúc này, bí thư của nàng vào được.

"Bạch Đổng, ngươi muốn tìm trinh thám sự vụ sở người phụ trách, tất cả đều tìm tới."

Bí thư sau khi đi vào, đem một phần danh sách giao cho Bạch Tiệp.

Bạch Tiệp tiếp nhận danh sách, sau khi xem xong, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

"Ngươi để cho bọn họ tất cả đều đi phòng họp tập hợp, ta lập tức tới ngay."

Nghe được Bạch Tiệp lời nói, bí thư đi ra tổng tài phòng làm việc.

Mười phút sau, công ty phòng họp!

"Các ngươi chỉ cần tìm được tung tích của người này, ta cho hắn năm triệu, cung cấp tin tức năm trăm ngàn."

Bạch Tiệp đứng ở bên trong phòng họp, cầm trên tay một tấm hình.

Tấm hình này chính là Cố Thanh bộ dạng.

Lần này, Bạch Tiệp rốt cuộc phóng đại chiêu.

Nàng một người đi tìm Cố Thanh, thật sự là quá chậm.

Hơn nữa công ty mới vừa bị xác nhập, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Nàng căn bản cũng không có thời gian tìm người.

Lần này, Bạch Tiệp trực tiếp tìm thập gia trinh thám Sự vụ sở, chính là vì tìm được Cố Thanh.

Nghe được Bạch Tiệp thủ bút lớn như vậy, chỉ vì tìm một người.

Những thứ này trinh thám sự vụ sở người phụ trách toàn bộ đều trở nên hưng phấn.

Nếu như hoàn thành cái này một cái ra, bọn họ một năm công trạng đều có.

"Bạch Đổng, xin hỏi người này còn ở đó hay không Hồng Kông ?"

Lúc này, một cái người phụ trách tôn kính vô cùng đứng lên hỏi.

"Ta muốn là biết còn tìm các ngươi chơi cái gì."

Bạch Tiệp giống như là xem trí chướng giống nhau nhìn hắn.

Những thứ khác người phụ trách bắt đầu nhìn có chút hả hê.

Dù sao nơi đây đều là đối thủ cạnh tranh của bọn hắn.

Bất quá, mới vừa vấn đề cũng là bọn hắn muốn hỏi.

Người đang Hồng Kông bên trên cùng không ở Hồng Kông bên trên, cái này trình độ khó khăn nhưng là chênh lệch không chỉ gấp mười lần.

Bây giờ không có tin tức hữu dụng, bọn họ chỉ có thể tự thăm dò.

Hơn nữa còn có một chuyện phiền toái, chính là người này tư liệu thực sự quá ít.

Chỉ có một tên cùng một tấm hình.

Liền thân nhân cùng bất luận cái gì trải qua cũng không có.

Cái này không thể nghi ngờ cho công việc của bọn họ mang đến rất lớn trắc trở.

Lúc này, Cố Thanh căn bản cũng không biết Bạch Tiệp dùng nhiều tiền tìm chuyện của hắn.

Hắn hiện tại đã tìm một nhà Michelin tinh cấp nhà hàng.

Nhà này nhà hàng là Hồng Kông giang thị tập đoàn danh nghĩa một cái nhà hàng.

Ở Hồng Kông cũng là phi thường nổi danh khí.

Cố Thanh tiến nhập nhà hàng  đồng dạng, điểm một phần Wellington bò bí-tết.

Đồng thời yêu cầu đầu bếp trưởng tự mình xuống bếp.

Đối với yêu cầu như vậy phục vụ viên không cảm thấy kinh ngạc.

Rất nhiều người đều muốn đầu bếp trưởng tự mình xuống bếp, cái này rất bình thường.

Còn như có phải hay không đầu bếp trưởng làm đó cũng không biết.

Không lâu sau, bò bí-tết bưng lên.

Nhưng là Cố Thanh chỉ là nhìn thoáng qua, trực tiếp đem bò bí-tết trừ lại trên bàn.

Người phục vụ trực tiếp ngây ngẩn cả người, sau đó nhanh chóng hỏi.

"Tiên sinh, ngươi có cái gì bất mãn sao?"

Cố Thanh nhìn thoáng qua bên cạnh người phục vụ.

"Ta là không phải là để cho ngươi biết muốn cho đầu bếp trưởng làm."

Hiện tại Cố Thanh tài nấu ăn đã đạt được thế giới đỉnh phong.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra phần này bò bí-tết không phải xuất từ đầu bếp trưởng tay.

"Cái này."

Người phục vụ không phải biết rõ làm sao trả lời.

Bởi vì ... này xác thực không phải đầu bếp trưởng làm.

Nhà hàng bận rộn như vậy, không có khả năng mỗi một đạo đều là làm cho đầu bếp trưởng làm.

"Ta đây liền cho ngươi đổi một phần."

Người phục vụ vội vàng đem cái bàn thu thập sạch sẽ.

Chỉ chốc lát, lại bưng lên một phần bò bí-tết.

Lần này, Cố Thanh nhìn ra so sánh với một phần tốt.

Thế nhưng Cố Thanh vẫn là trực tiếp đem bò bí-tết trừ lại trên bàn.

"Tiên sinh, lần này là của chúng ta đầu bếp trưởng làm."

Người phục vụ nhanh chóng giải thích.

"Ta biết, thế nhưng cái này bơ da đều nướng khét, làm sao ăn a."

"Như vậy đi, ngươi dẫn ta đến hậu trù, ta và các ngươi đầu bếp trưởng nói."

Cố Thanh chính là tới đập phá quán, nơi nào quản nhiều như vậy.

"Ngươi là nghĩ đập phá quán sao?"

Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc tiến nhập Cố Thanh lỗ tai.

Cố Thanh nhìn sang, chính là ngày hôm qua cùng hắn uống rượu với nhau Giang Ảnh.

"Lão. Lão bản!"

Người phục vụ khiếp sanh sanh hô.

Nghe được câu này, Cố Thanh trong lòng một trận, sau đó liền hiểu.

Nơi này là giang thị tập đoàn danh nghĩa tài sản, mà Giang Ảnh chính là họ Giang.

Ngày hôm qua còn mở xe thể thao, khẳng định phi thường có tiền.

Toàn bộ Hồng Kông họ Giang còn người có tiền, chỉ có giang thị tập đoàn.

Rất nhanh, Giang Ảnh liền đem cả cái chuyện đã xảy ra hiểu rõ.

Vì vậy nàng nhãn lộ vẻ cười ý nhìn Cố Thanh.

Phảng phất đã nhìn thấu hắn.

Đang lúc mọi người bởi vì nàng muốn tìm Cố Thanh phiền toái thời điểm, kết quả khiến người ngoài ý.

"Nói cho quản lí, đem đầu bếp trưởng mở."

Giang Ảnh bình tĩnh đối với người phục vụ nói rằng.

Liền một câu nói này, quyết định đầu bếp trưởng sinh tử.

Người phục vụ sửng sốt, không dám nói thêm cái gì, sau đó trực tiếp bỏ chạy đi tìm quản lí.

"Giang tiểu thư, ta nghĩ các ngươi nhà hàng hiện tại thiếu một cái đầu bếp trưởng, không biết ta có được hay không."

.

(Chương 05: các vị đại đại còn kém bốn ngàn hoa tươi, 800 phiếu đánh giá chính là chương mười lăm, không sợ gãy tay, chỉ cầu các vị độc giả đại đại có thể thích quyển sách, ủng hộ nhiều hơn quyển sách! ! ! ).