Chương 63:: Cách thức tiêu chuẩn tiêu đen bò bí-tết!

Chương 63:: Cách thức tiêu chuẩn tiêu đen bò bí-tết!

Giang Ảnh nghe được Cố Thanh muốn làm đầu bếp trưởng, nhất thời liền sửng sốt.

"Ngươi nhất định phải làm chủ trù ?"

Nàng có điểm hoài nghi mình nghe lầm.

Giống như Cố Thanh có năng lực như vậy nhân, lại muốn làm đầu bếp ?

"Xác định!"

Cố Thanh ngữ khí kiên định, không giống đang nói đùa.

"Ngươi có thể suy nghĩ một chút nữa, ta vừa lúc thiếu một người tài xế, muốn không ngươi cho ta làm tài xế a !."

Cố Thanh ngày đó lái xe trôi đi tràng cảnh, thực sự kinh diễm đến nàng.

Nếu có thể tìm được một cái Cố Thanh như vậy tài xế, về sau đi ra ngoài đua xe còn không sợ.

"Không làm tài xế, gần nhất đối với tài nấu ăn cảm thấy hứng thú."

Cố Thanh ý tứ phi thường rõ ràng, muốn đầu bếp liền lưu lại, không muốn hắn tìm nhà tiếp theo.

"Ta còn thiếu một cái bảo tiêu, ngươi cảm thấy công việc này làm sao rồi."

Giang Ảnh vừa muốn đem Cố Thanh giữ ở bên người, như vậy nàng là có thể thời khắc quan sát Cố Thanh.

Cố Thanh trên người còn rất nhiều bí mật chờ đấy nàng phát hiện.

"Gặp lại!"

Cố Thanh đối với Giang Ảnh phất phất tay, sau đó trực tiếp hướng về nhà hàng đi ra bên ngoài.

Hắn có thể không phải muốn ở chỗ này cùng nàng lãng phí thời gian.

"Ngươi làm cho quản lí sang đây xem tốt nhà hàng!"

Giang Ảnh xoay người sang chỗ khác, đối với cách đó không xa một người phục vụ nói rằng.

Xoay người một khắc kia, trên mặt đã hoàn toàn đã không có nói chuyện với Cố Thanh thời điểm cái loại này nụ cười.

"Tốt. Tốt lão bản!"

Người phục vụ không dám bao nhiêu một câu, chỉ sợ lão bản gây sự với bọn họ.

Giang Ảnh sau khi nói xong, liền trực tiếp chạy ra khỏi nhà hàng.

Lúc này, Cố Thanh vẫn chưa đi xa.

"Ngươi đừng đi a, chúng ta còn có thể thương lượng một chút."

Giang Ảnh đuổi theo Cố Thanh, nàng thật sự là không muốn thả Cố Thanh đi.

Cố Thanh lười cùng loại này đại tiểu thư nói nhiều như vậy, nói cũng vô ích.

"Ta đồng ý, ta để cho ngươi làm chủ trù có thể a !."

Giang Ảnh bất đắc dĩ, Cố Thanh cái này nhân loại như thế cứ như vậy khó chơi đâu.

Hơn nữa Giang Ảnh trả lại cho Cố Thanh đánh lên cố chấp nhãn hiệu.

"Đi, ngày mai ta tới đi làm."

Cố Thanh đồng ý, bất quá sau khi nói xong, Cố Thanh liền trực tiếp rời đi.

Nghe được Cố Thanh lời nói, Giang Ảnh phi thường không nói.

Không ngờ như thế, hay là ta cầu ngươi tới a.

Nàng mặc dù có chút sinh khí, thế nhưng thật sự là cầm Cố Thanh không có cách nào.

Giữa trưa ngày thứ hai!

Cố Thanh đi tới nhà hàng, bởi vì không phải nhà hàng, hiện tại người còn không nhiều.

"Ngươi làm sao hiện tại mới đến ?"

Cố Thanh vừa đi vào nhà hàng, Giang Ảnh liền từ trên lầu đi xuống, sau đó liền đối với hắn oán giận một câu.

Phải biết rằng, ở quá khứ cái này nhà hàng Giang Ảnh căn bản là lười tới.

Cha mẹ của nàng nhìn nàng mỗi ngày nhàn rỗi vô sự, khắp nơi gây chuyện thị phi, vì vậy liền đem trong nhà nhà hàng giao cho nàng quản lý.

Thế nhưng nàng thật sự là không có hứng thú, một tháng cũng liền tới mấy lần như vậy.

Coi như là đi tới nơi này, cũng sẽ không ngây người thật lâu.

Nhưng là hôm nay cũng không giống nhau, nàng tám giờ sáng liền đến nơi này.

Cũng là bởi vì nàng đến, toàn bộ người của phòng ăn đều khẩn trương một cái sáng sớm.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là vì chờ một người, vẫn là một người nam nhân.

"Đi thôi, mang ta hậu trù."

Cố Thanh tiến nhập nhà hàng sau đó, trực tiếp đi về phía bếp sau.

Giang Ảnh chỉ có thể bất đắc dĩ ở phía sau theo.

Nàng cảm giác mình dường như tìm một cái gia trở về.

Đến cùng ai là lão bản a.

Hai người tới hậu trù, Giang Ảnh làm cho tất cả đầu bếp ngừng.

"Tất cả mọi người dừng một chút, ta cho các ngươi giới thiệu một người."

Nghe được Giang Ảnh lời nói, mọi người cũng không dám đang động.

Vị lão bản này tính khí thật sự là có chút cổ quái.

Ngày hôm qua, đầu bếp trưởng ở tại trù phòng làm tốt tốt, nói mở liền mở.

Bọn họ cũng không muốn theo sau.

"Vị này chính là chúng ta phòng ăn tân chủ trù Cố Thanh, các ngươi về sau liền theo hắn hãy làm cho thật tốt nhé."

Giang Ảnh cho một chúng đầu bếp giới thiệu.

Nghe được là mới tới đầu bếp trưởng, mọi người đều đang quan sát Cố Thanh.

Bọn họ phản ứng đầu tiên đều giống nhau.

Tuổi trẻ!

Đầu bếp trưởng quá trẻ.

Làm đầu bếp đều biết, nhất định là kinh nghiệm càng phong phú càng tốt.

Mà kinh nghiệm đều dựa vào thời gian tích lũy.

Tương đối mà nói, tuổi tác lớn đầu bếp, trình độ cao hơn một điểm.

đương nhiên, cũng có một đừng ngoại lệ.

Nhưng là Cố Thanh nhìn qua mới(chỉ có) hơn hai mươi tuổi.

Hơn hai mươi tuổi thời điểm, người ở chỗ này phỏng chừng đều ở đây học nghề.

Hiện tại làm cho Cố Thanh làm đầu bếp trưởng, thật sự là có chút khó có thể phục chúng.

Bất quá, đây là Giang Ảnh mang vào người, bọn họ cũng không dám nói gì.

Nếu như nhiều lời một chữ, hạ tràng khẳng định cùng đầu bếp trưởng giống nhau, thu dọn đồ đạc rời đi.

"Nơi đây liền giao cho ngươi."

Giang Ảnh nhìn Cố Thanh liếc mắt, phát hiện hắn sắc mặt bình tĩnh, không có một tia kinh hoảng.

Chẳng lẽ hắn thực sự là đầu bếp ?

Sau khi nói xong, Giang Ảnh trực tiếp rời đi.

Giang Ảnh vừa đi, tại chỗ sở hữu đầu bếp mà bắt đầu các việc có liên quan, căn bản cũng không có nhân lý biết Cố Thanh.

Cố Thanh biết bọn họ không phục, cái này rất bình thường.

Thế nhưng hắn nếu đã tới, thì có lòng tin chinh phục những người này.

Sau đó, Cố Thanh đi tới một cái đồ làm bếp bên cạnh.

Sau đó liền thấy Cố Thanh cầm lấy một khối bò bí-tết.

Các vị đầu bếp chứng kiến sau đó, ban đầu cũng không có gì lưu ý.

Thế nhưng một màn kế tiếp, bọn họ rốt cuộc thấy được cái gì gọi là tài nấu ăn.

Toàn bộ nấu cơm quá trình, giống như là nghệ thuật giống nhau.

Cố Thanh đầu tiên là chọn chính mình cần tài liệu, ngày hôm nay hắn phải làm là một phần cách thức tiêu chuẩn tiêu đen bò bí-tết!

Có thể nói là cơm tây bò bí-tết bên trong đơn giản nhất một đạo món ăn chính.

Chọn hết tài liệu, Cố Thanh bắt đầu bò bít tết.

Mỡ bò lau nồi, một khối thượng hạng Tiểu Phỉ lực bò bí-tết bị chiên xèo xèo rung động, huyết hồng làm cơ bắp trứng gà đỏ ngu sao mà không cắt toát ra.

Bò bít tết đồng thời, Cố Thanh đồng thời bắt đầu chuẩn bị tiểu hạt nấm tương trấp cùng trứng chiên.

Chân chính làm được nhất tâm tam dụng.

Nếu như cẩn thận tỉ mỉ, khẳng định sẽ phát hiện, Cố Thanh lật bò bí-tết thời gian tần suất phi thường quy luật, chênh lệch sẽ không vượt qua 0. 5 giây.

Nhất tâm tam dụng dưới tình huống, vẫn có thể như vậy tinh chuẩn nắm chặt thời gian.

Phải biết rằng, cơm tây bò bí-tết coi trọng nhất chính là thời gian cùng thủ pháp.

Tựu giống với một phần nhất khảo cứu năm phần quen thuộc bò bí-tết, nhiều một phần thì chín muồi, thiếu năm phần chín nhẵn nhụi cảm giác.

Thiếu một phân thì nhiều hơn một phần huyết thủy, biết có chứa từng tia mùi máu tươi.

Càng chưa nói nhất tâm tam dụng, cái này cùng bản cũng không phải là bình thường người có thể làm được.

Một phần phút sau đó, Cố Thanh đình chỉ động tác trên tay.

Chỉ thấy trước mặt của hắn xuất hiện một khối bốc hơi nóng năm phần quen thuộc Tiểu Phỉ lực bò bí-tết, an tĩnh nằm một cái mâm màu trắng bên trong.

Cùng lúc đó, tương trấp cùng ôn tuyền đản cũng đã chuẩn bị xong, lấm tấm tiểu hạt nấm tương trấp gặp một chút, lại tăng thêm một chút xíu hắc hồ tiêu, trong nháy mắt bò bí-tết hương vị liền tản ra.

Tràn ngập ở bếp sau mỗi người trong lổ mũi, khiến cho người tâm thần thanh thản.

(còn có bốn chương, các vị đại đại bình tĩnh chớ nóng, lập tức phơi bày, còn kém ba ngàn hoa tươi, 700 phiếu đánh giá mười lăm càng! ! ! ).