Chương 64:: Giang Ảnh tiểu tâm tư! (7/ 10

Chương 64:: Giang Ảnh tiểu tâm tư! (7/ 10

Cố Thanh làm tốt bò bí-tết sau đó, liền trực tiếp đi ra hậu trù.

Tất cả đầu bếp nhìn theo Cố Thanh ly khai.

Chờ đến Cố Thanh đã không có thân ảnh, toàn bộ trù phòng đều loạn cả lên.

Đầu bếp nhóm tất cả đều vọt tới tủ bát đĩa trước.

"Ngươi nói, đơn giản như vậy một phần cách thức tiêu chuẩn tiêu đen bò bí-tết! Làm sao thơm như vậy à?"

"Ta cũng là cảm thấy như vậy, mấu chốt là thoạt nhìn cùng chúng ta làm cũng không còn gì đại khu đừng a."

"Còn không có khác nhau lớn gì, ngươi có thể làm thành cái dạng này!"

.

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, lúc này không biết là người nào nói một câu: "Muốn không, nếm thử ?"

Nghe được câu này thời điểm, đám người trầm mặc.

Không phải là bởi vì cái gì đầu bếp trưởng bị người dưới đỉnh, mà là trước mặt chỉ có cái này một phần bò bí-tết a!

Hậu trù mười mấy người, làm sao chia ?

Một người một ngụm đều đủ sang!

Hậu trù nhóm giữa hai bên nhìn một chút, sau đó lộ ra một bộ khiêm nhượng biểu tình.

"Ngươi đừng giành với ta, đây là ta cái nĩa."

"Lưu cho ta một khối, đừng đều ăn rồi."

"Ta là sư phụ ngươi, ngươi dám giành với ta."

"Cái kia cái Vương Bát Đản, ta mới vừa cướp được một khối, dĩ nhiên lấy tay bắt!"

Lúc này Giang Ảnh đã về tới lầu hai phòng làm việc.

Nàng trước tiên liền mở ra phòng bếp quản chế.

Nhưng là trong phòng bếp hình ảnh sau đó nàng sợ ngây người.

Tất cả đầu bếp đều đang điên cuồng cướp đoạt một phần bò bí-tết.

Một ít cướp được bò bí-tết đầu bếp nhóm đang mắt lạnh nhìn những người khác, sau đó ở còn lại đầu bếp chuẩn bị tranh đoạt thời điểm, một ngụm đem bò bí-tết nhét vào trong miệng, sau đó vẫn không quên toát mình một chút ngón tay.

Đồng thời sau đó lộ ra hưởng thụ thần tình, cái kia không có cướp được bò bí-tết đám người thì tại đấm ngực giẫm chân.

Tình huống gì ?

Nàng mới(chỉ có) mới vừa rời đi không đến năm phút đồng hồ, làm sao lại loạn thành như vậy.

Còn có phần thịt bò bít tết kia là có chuyện như vậy, vì sao bị đầu bếp nhóm tranh đoạt.

chờ chút!

Đột nhiên, nàng nghĩ tới rồi Cố Thanh.

Hắn thật sự là một đầu bếp ?

Nói thật, Giang Ảnh lưu lại Cố Thanh, hoàn toàn là bởi vì Cố Thanh tiếp nhị liên tam trợ giúp chính mình.

Đồng thời mới vừa, nghe được hắn nhớ muốn tìm công tác, chính mình chỉ là muốn bang một chuyện nhỏ mà thôi.

Mà bây giờ, lại bất đồng.

Hắn đã đối với Cố Thanh sinh ra nồng đậm hiếu kỳ cảm giác!

Phải biết rằng, thành tựu tiệm ăn này lão bản, nàng hết sức rõ ràng, ở bếp sau bên trong là những người đó.

Trừ mình ra, cho dù là tiệm ăn này quản lí, cũng không thể tùy ý đối với bọn họ làm những gì.

Dù sao, từng cái đều là nàng lương cao mời Michelin đầu bếp, thậm chí ngay cả một cái xứng món ăn bếp nhỏ, đều là Michelin hậu bị nhân viên.

Tùy thời có thể là tiến hành khảo hạch cái loại này.

Nếu không, nhà này nhà hàng cũng sẽ không trở thành hải cảng đỉnh tiêm Michelin nhà hàng một trong.

Mà bây giờ, những cái này nguyên bản cao cao tại thượng đầu bếp, vậy mà lại đối với một đạo bò bí-tết làm ra cử động như vậy.

Thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi a!

Còn có, phần này bò bí-tết có ăn ngon như vậy sao?

Cố Thanh!

Đối với, Cố Thanh đâu!

Giang Ảnh tìm khắp cả toàn bộ màn hình, căn bản cũng không có Cố Thanh thân ảnh.

Liên tiếp nghi vấn xuất hiện ở Giang Ảnh trong đầu.

Chỉ chốc lát, nàng nhìn thấy Cố Thanh lại một lần nữa xuất hiện ở trong màn hình.

Cố Thanh đi từ từ trở về, vừa lúc chạy tới đầu bếp môn tướng bò bí-tết ăn xong

Chứng kiến Cố Thanh tiến vào bếp sau, tất cả đầu bếp đều dùng cặp mắt kính nể nhìn hắn.

Cũng là vội vàng đứng ngay ngắn  chờ đợi cùng với chính mình mới đầu bếp trưởng!

Đều nói đạt giả vi sư, Cố Thanh tài nấu ăn vượt lên trước bọn họ, bọn họ phi thường bội phục.

"Từ giờ trở đi, nơi này chính là địa bàn của ta, ta chính là chỗ này Diêm Vương, các ngươi là thủ hạ ta tiểu quỷ, cho các ngươi làm cái gì, các ngươi liền muốn làm cái gì."

"Các ngươi có ai không phục."

Nghe được câu này, tất cả đầu bếp vội vàng gật đầu.

Bọn họ đã từng gặp qua Cố Thanh tài nấu ăn, làm phòng ăn đầu bếp trưởng, hoàn toàn không có vấn đề.

"Tốt, đối với các ngươi ta chỉ có là ba cái yêu cầu, đệ nhất không cho phép trộm, đệ nhị không cho phép lười, đệ tam ta dạy cho các ngươi thực đơn không cho phép ngoại truyện."

Cố Thanh đem chính mình ba cái yêu cầu nói xong, sau đó lại hô to một tiếng:

"Đều nghe rõ chưa ?"

"Minh bạch!"

Hậu trù mọi người cùng nhau trả lời, đồng thời trong lòng cũng đang kinh hỉ, muốn là cái gì thời gian có thể học được Cố Thanh nhỏ tí tẹo, vậy cũng đủ để.

"Làm việc!"

Theo Cố Thanh ra lệnh một tiếng, toàn bộ đầu bếp đều động.

Lúc này, tất cả đầu bếp đều đã chỉ nghe lệnh Cố Thanh.

Đang ở Cố Thanh cho mọi người nói quy củ thời điểm, ở lầu hai quản chế bên trên, Giang Ảnh đã ở nhìn.

Chứng kiến những thứ này đầu bếp thần tình, Giang Ảnh biết, bọn họ đã bị Cố Thanh chinh phục.

Nàng lúc này vô cùng hiếu kỳ, Cố Thanh rốt cuộc là dùng biện pháp gì, đem các loại bình thường không ai phục ai đầu bếp chinh phục.

Chẳng lẽ cũng là bởi vì cái kia một khối bò bí-tết ?

Giang Ảnh có chút nghĩ không thông.

Nhưng là, chân chính đáp án, chỉ sợ cũng chỉ có những đầu bếp đó mới có thể biết.

Mấy ngày kế tiếp, Giang Ảnh không biết vì sao, mỗi ngày xuất hiện ở trong phòng ăn mặt.

Phòng ăn công nhân đã từ bắt đầu lo lắng hãi hùng, biến thành bây giờ tập mãi thành thói quen.

Chỉ bất quá nhìn thấy Giang Ảnh thời điểm, vẫn là muốn thận trọng.

Rất sợ chọc giận nàng không cao hứng, đem mình khai trừ rồi.

Ở trong phòng ăn, Giang Ảnh đi nhiều nhất chính là hậu trù.

Chủ yếu mục đích vẫn là vì Cố Thanh.

Thế nhưng Cố Thanh mỗi ngày nhìn các vị đầu bếp nấu ăn, căn bản cũng không có thời gian để ý đến nàng.

Giang Ảnh mặc dù không vui vẻ, thế nhưng cũng không tiện nói gì.

Bởi vì từ Cố Thanh sau khi đến, toàn bộ nhà hàng lập tức danh tiếng vang xa.

Sinh ý so với ban đầu tốt lắm không chỉ gấp ba lần.

Cái này đều là Cố Thanh sách dạy nấu ăn nguyên nhân.

Chỉ bất quá, thành tựu đầu bếp chính Cố Thanh trên cơ bản không quá dùng tự mình xuất thủ, chỉ cần xuất hiện ở bữa ăn thời điểm đánh giá một cái cùng chỉ đạo một ít hỏa hầu liền được.

Cứ như vậy thuận tay chỉ điểm một ít.

Cũng để cho những thứ này cái gọi là Michelin đầu bếp nhóm tay nghề tăng mạnh!

Từng cái như nhặt được chí bảo, hận không thể sớm một chút gặp phải vị này đầu bếp trưởng!

Phòng ăn sinh ý càng ngày càng hồng hỏa, nhất là nghe nói là một cái soái ca đầu bếp trưởng thời điểm, có không ít nữ tính chuyên môn đi trước hải cảng, đi tới nơi này gia nhà hàng.

Mỗi ngày nối liền không dứt, phòng ăn sinh ý dĩ nhiên là khá hơn.

Chỉ bất quá, ở hưởng qua mỹ thực sau đó, nhiều người hơn muốn bái phỏng vị này đầu bếp trưởng, trong đó đại bộ phận đều là nữ tính.

Nhưng, đều bị Giang Ảnh cho từ chối.

..