Chương 65:: Dính người Giang Ảnh! (8/ 10 quỳ

Chương 65:: Dính người Giang Ảnh! (8/ 10 quỳ

Thời gian chậm rãi qua đi.

Khoảng cách Cố Thanh trở thành đầu bếp trưởng đã qua một tuần.

Hôm nay, Cố Thanh tan tầm từ nhà hàng ly khai.

Mới vừa đi ra cửa nhà hàng, Cố Thanh liền thấy một chiếc màu đỏ xe thể thao.

Chiếc xe này, Cố Thanh hết sức quen thuộc.

Chính là Giang Ảnh xe thể thao.

Hiện tại đã là buổi tối  bình thường lúc này, Giang Ảnh đều đã ly khai.

Nhưng là bây giờ xe của nàng còn ở nơi này, người hắn đi đâu ?

Hắn bây giờ cùng Giang Ảnh cũng coi là bằng hữu, Cố Thanh cũng không tiện mặc kệ.

Vì vậy Cố Thanh liền hướng Giang Ảnh xe thể thao đi tới.

Làm Cố Thanh đi tới xe thể thao bên cạnh, đúng dịp thấy bên trong xe giật mình.

Nhìn kỹ, phát hiện Giang Ảnh đang ở bên trong.

Bất quá đã uống say như chết, cả người đều là mơ mơ màng màng.

Cố Thanh có chút bất đắc dĩ, không biết Giang Ảnh đã trải qua cái gì, đã không phải lần thứ nhất nhìn thấy nàng uống say bộ dáng.

Nàng uống xong cái dạng này, nếu như bây giờ đang ở lái xe, khẳng định gặp chuyện không may không thể.

Như là đã gặp được, Cố Thanh cũng không có thể bỏ mặc.

Đông đông đông!

Cố Thanh gõ một cái Giang Ảnh cửa sổ xe.

Nghe được có người đập cửa sổ, Giang Ảnh mơ mơ màng màng đem cửa sổ xe diêu hạ tới, sau đó đem đầu của mình lộ ra tới.

"Ngươi tại sao lại uống nhiều như vậy ?"

Cố Thanh cảm nhận được Giang Ảnh trên người mùi rượu, không khỏi nhíu mày một cái.

"Ngươi tan việc ? Vừa lúc, theo ta uống một chén."

Chứng kiến Cố Thanh sau đó, Giang Ảnh trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Cầm trong tay một cái bình rượu đưa cho Cố Thanh.

Cố Thanh nhìn thoáng qua bình rượu, thế nhưng không có tiếp.

Giang Ảnh thấy Cố Thanh không có động tác, trên mặt xuất hiện một cái biểu tình ủy khuất.

Lúc này Giang Ảnh giống như là một cái ủy khuất tiểu cô nương giống nhau, hoàn toàn đã không có bộ kia cao lạnh bộ dạng.

Đều nói say rượu thổ chân ngôn, hiện tại say rượu càng có thể bày ra một cái người chân thật.

Từ khi biết Giang Ảnh ngày đó, Cố Thanh cũng biết nàng là cả người trên có chuyện xưa người.

Thế nhưng Cố Thanh chưa từng có hỏi qua.

Bởi vì không cần phải ... đợi đến chân chính muốn đối với một người nói việc trải qua của mình thời điểm, căn bản cũng không cần hỏi.

"Ngày hôm nay ta sinh nhật, cho chút thể diện uống một hớp."

Giang Ảnh nâng cốc đưa đến Cố Thanh trước mặt.

Nhưng là Cố Thanh vẫn là không có tiếp.

"Không có tí sức lực nào!"

Giang Ảnh lại một lần nữa rút về bên trong xe thể thao.

Nàng cắm bên trên chìa khóa xe của mình, liền chuẩn bị lái xe ly khai.

Cố Thanh trực tiếp đưa tay vào trong xe, đem nàng chìa khóa xe cho rút.

Uống tới như vậy, còn muốn lái xe, Cố Thanh thực sự là ăn xong nàng.

"Ngươi thực sự là không muốn sống a, có biết hay không cái gì là rượu điều khiển."

Cố Thanh đối với Giang Ảnh trách cứ.

Giang Ảnh chứng kiến Cố Thanh mặt nghiêm túc, nhịn không được bật cười.

Sau đó trực tiếp đẩy cửa xe ra, đung đưa thân thể từ trên xe bước xuống.

"Ta không có thể mở, vậy ngươi mở ra, ngươi tiễn ta về nhà."

Giang Ảnh đối với Cố Thanh cười cười.

Cố Thanh cũng là không nói gì, biểu tình cũng không có thay đổi.

"Làm sao không dám, sợ ta ăn ngươi a."

Giang Ảnh đưa tay tựa như đi đùa giỡn Cố Thanh.

Cố Thanh trực tiếp trốn được một bên.

"Không có tí sức lực nào, xe thể thao mỹ nữ đưa tới cửa, ngươi còn muốn do dự cái gì."

Giang Ảnh tiếp tục mê hoặc Cố Thanh.

Thế nhưng Cố Thanh cũng không có đem Giang Ảnh định vì mục tiêu dự định, cũng không muốn cùng nàng nói nhiều như vậy.

"Điện thoại di động của ngươi ở nơi nào, ta cho nhà ngươi người bên trong gọi điện thoại, khiến người ta tới đón ngươi."

Cố Thanh đối với Giang Ảnh hỏi.

"Gia ? Ta có gia sao?"

Giang Ảnh cười ha ha, trên mặt xuất hiện bi thương thần sắc.

Lúc này, Cố Thanh đã có thể nhìn ra.

Giang Ảnh chuyện thương tâm của liền là tới từ ở gia đình của nàng.

Còn như là chuyện gì, vậy mặc kệ chuyện của hắn.

Liên quan tới gia đình vấn đề, lúc này khó giải quyết nhất sự tình.

Đều nói thanh quan khó gảy việc nhà.

Cố Thanh không muốn nghe, chính là không muốn tăng thêm phiền não.

"Thực sự không được, ngươi đi tìm một tửu điếm ở a ! đem xe để ở chỗ này."

Cố Thanh hiện tại đã nghĩ làm vội vàng đem Giang Ảnh thu xếp ổn thỏa, như vậy hắn xong trở về.

"Làm sao như thế ma kỷ, ngươi đưa chìa khóa cho ta, tự ta mở."

Giang Ảnh hơi không kiên nhẫn, đưa tay liền muốn đi đoạt chìa khóa xe.

Cố Thanh không thể nhìn hắn đi chịu chết, tự nhiên không thể cấp hắn.

"Như ngươi vậy sẽ xảy ra chuyện."

"Gặp chuyện không may ? Gặp chuyện không may tốt, vừa lúc giải thoát rồi."

Giang Ảnh biểu hiện phi thường tiêu sái, đem sinh tử không để ý.

Thế nhưng trong mắt hắn nước mắt cũng là bại lộ của nàng nhu nhược.

"Ta mỗi lần đem xe lái thật nhanh thời điểm, luôn là ở trong lòng nghĩ, Giang Ảnh tại sao không đi chết a."

Giang Ảnh nói, trong mắt nước mắt liền muốn rơi xuống.

Cố Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ ở bên cạnh nhìn.

Chuyện như vậy, hắn thật sự là không phải biết rõ làm sao thoải mái.

Thế nhưng hắn lại không phải muốn ở chỗ này hao tổn, vì vậy trực tiếp đem Giang Ảnh đẩy tới trong xe.

Sau đó đem nàng đặt ở kế bên người lái, Cố Thanh ngồi ở chỗ tài xế ngồi.

Chứng kiến Cố Thanh lên xe, Giang Ảnh biểu tình thay đổi dương dương đắc ý, còn có một bộ tiểu cô nương thắng lợi biểu tình.

"Ngươi không phải là không tiễn ta sao ? Làm sao lên xe ?"

Giang Ảnh đắc ý nói.

"Nhà ngươi ở nơi nào, mau nói cho ta biết."

Cố Thanh nhìn Giang Ảnh hỏi.

Giang Ảnh mơ mơ màng màng nói ra nhà ở nơi nào.

Vì vậy Cố Thanh liền xe khởi động xe.

"Lại muốn đua xe sao?"

Chứng kiến Cố Thanh lái xe, Giang Ảnh lập tức hưng phấn.

Cố Thanh không có để ý hắn, an tĩnh lái xe của mình.

Sau nửa giờ, Cố Thanh dừng xe ở Giang Ảnh gia tộc cửa chính.

Cố Thanh xuống xe, chuẩn bị trực tiếp ly khai.

"Ai, không vào đi ngồi một chút ?"

Giang Ảnh chứng kiến Cố Thanh muốn đi, vì vậy kêu Cố Thanh một tiếng.

Cố Thanh coi như là không có nghe thấy, tiếp tục đi tới đích.

"Ngươi liền sợ ta như vậy sao?"

Giang Ảnh hô to một tiếng.

Cố Thanh sau khi nghe được, dừng bước.

Sau đó xoay người hướng về phía Giang Ảnh nói ra: "Nhanh lên một chút trở về đi."

"Ngươi không sẽ là sợ ta ăn ngươi chứ ?"

Giang Ảnh cố ý kích thích Cố Thanh, muốn nhìn một chút Cố Thanh phản ứng.

Cố Thanh biết nàng đã đem uống say.

"Đừng vời ta, ta không phải là cái gì người tốt."

Cố Thanh nhớ lại chính mình cặn bã nam lịch trình, mình quả thật không phải tính là cái gì người tốt.

"Ngươi nói đúng, ngươi không phải người tốt, ta cũng không phải người tốt."

Giang Ảnh thê lương nở nụ cười một tiếng.

Cố Thanh lần này không có trả lời, xoay người tiếp tục ly khai.

"Ngày hôm nay ta sinh nhật, ngươi liền không thể nói với ta một câu sinh nhật vui vẻ sao?"

Giang Ảnh nhìn Cố Thanh rời đi bối ảnh, hô một tiếng.

Nàng cực kỳ cô độc, sinh nhật cũng không có người bồi.

Chưa từng có lãnh hội qua nhà ấm áp.

Nghe nói như thế, Cố Thanh dừng bước lại, sau đó xoay người lại.

"Sinh nhật vui vẻ!".