Chương 66:: Đặc biệt lễ vật, Giang Ảnh cảm giác

Chương 66:: Đặc biệt lễ vật, Giang Ảnh cảm giác

Giang Ảnh đứng ở xe thể thao của mình trước, trong mắt lệ quang lòe lòe.

Đồng thời trên mặt xuất hiện nụ cười vui vẻ.

Đã bao nhiêu năm, không nghĩ tới còn có thể nghe được câu này lần nữa.

"Cám ơn ngươi, ngươi là ngày hôm nay duy nhất nói với ta câu nói này người."

Bình thường ưu việt Giang Ảnh, hiện tại bởi vì một câu sinh nhật vui vẻ, để cho nàng cảm động rơi lệ.

Trong lòng mỗi người luôn sẽ có một ít chuyện buồn rầu, mà Giang Ảnh khổ não chính là cô độc.

Không có người thân làm bạn, cũng không có thân thiếp bằng hữu.

Liền trong công ty công nhân thấy nàng cũng muốn ẩn núp.

"Không có ai cùng ngươi sinh nhật sao?"

Cố Thanh đối với Giang Ảnh hỏi một câu.

Theo Cố Thanh, Giang Ảnh thường thường ở bên ngoài điên, thật lòng bằng hữu không có, hồ bằng cẩu hữu khẳng định không ít.

Tìm một đám người giúp nàng sinh nhật vẫn là có thể tìm được a !.

Nhưng là Giang Ảnh cũng là thương tâm lắc đầu.

Nàng tuy là bình thường thích đi ra ngoài điên, thế nhưng mỗi lần đều là một người.

Bên người căn bản cũng không có bằng hữu.

Cũng có lẽ là bởi vì từ nhỏ một người cô độc quen rồi, cả người biến đến cao vô cùng lãnh.

Chỉ có đang uống say thời điểm, mới có thể làm biết chân chính chính mình.

Cũng bởi vì nàng cao lạnh, đưa tới nàng liền một người bạn cũng không có.

Còn như những cái này biết nàng là Giang gia thiên kim, ý đồ tiếp cận người của nàng, Giang Ảnh căn bản là chướng mắt.

Có thể nói, hiện tại duy nhất có thể cùng nàng trao đổi người chính là Cố Thanh.

Cố Thanh chứng kiến Giang Ảnh lắc đầu, cảm thấy nàng vẫn là thật đáng thương.

"Dám cùng ta đi sao?"

Cố Thanh đối với Giang Ảnh hô một câu.

Nghe được câu này, Giang Ảnh cười vui vẻ.

Cái này mặc dù là một vấn đề, nhưng là lại thắng được trăm nghìn câu quan tâm.

Dám

Giang Ảnh mặt nở nụ cười, lớn tiếng trở lại một câu.

Nàng rất vui vẻ, đêm nay không sẽ là một người cô độc.

Sau đó, Cố Thanh lái lên Giang Ảnh xe thể thao, lần nữa trở lại nhà hàng.

Lúc này phòng ăn công nhân đều đã tan việc, không có một bóng người.

Cố Thanh lấy chìa khóa ra, mở cửa ra, sau đó mang theo Giang Ảnh đi tới hậu trù.

Giang Ảnh tò mò nhìn hậu trù, không minh bạch Cố Thanh tại sao muốn mang nàng tới nơi đây.

Nhìn Cố Thanh từ trong băng khố mặt xuất ra tài liệu, Giang Ảnh đã đoán ra hắn muốn nấu ăn.

"Đều nói ngươi là thần trù, nhưng là ta còn không có hưởng qua món ăn của ngươi làm."

Giang Ảnh có chút kích động nói.

Tuy là Cố Thanh đã trở thành đầu bếp trưởng lâu như vậy, thế nhưng hắn chân chính xuống bếp cơ hội cũng không nhiều.

Nhiều thời gian hơn đều dùng tới chỉ đạo khác đầu bếp.

Cho nên có thể ăn được Cố Thanh làm món ăn người, lác đác không có mấy.

Liền Giang Ảnh người lão bản này cũng chưa từng ăn qua.

Giang Ảnh ngồi ở phòng bếp trong hộc tủ, nhìn đang đang bận rộn Cố Thanh.

Không biết vì sao, nàng lại có chút xem ngây người.

Cái này còn là lần đầu tiên có người vì hắn nấu ăn ăn đi.

Loại cảm giác này chưa từng có, có người quan tâm thật tốt.

Không phải chốc lát, Cố Thanh đã làm xong một phần đồ ăn.

Sau đó hắn đem món ăn đã làm xong múc vào một cái trong khay, phóng tới Giang Ảnh bên người.

"Nếm thử a !!"

Giang Ảnh cảm giác hạnh phúc cười cười.

Sau đó cầm lấy bên cạnh bộ đồ ăn, ăn một miếng.

Sau khi ăn xong, Giang Ảnh nụ cười trên mặt càng đậm.

"Ăn ngon ai!"

Đây là nàng ăn qua ăn ngon nhất đồ ăn, không ai sánh bằng.

Đồ ăn ăn ngon là một, trọng yếu hơn chính là nấu ăn nhân.

Đây là Cố Thanh đặc biệt vì nàng làm đồ ăn.

Cố Thanh đối với Giang Ảnh mỉm cười, sau đó tiếp tục làm ra một món ăn.

Giang Ảnh ở phía sau ăn phi thường vui vẻ.

"Ngươi nói, ngươi ở đây trù phòng đánh ngã quá bao nhiêu nữ nhân a."

Trong miệng ăn, Giang Ảnh còn không quên trêu đùa Cố Thanh.

"Ở trong phòng bếp, ngươi là người thứ nhất."

Cố Thanh nhếch miệng lên, sau đó cười nhạt.

"Đệ nhất cái ? Xem ra ta rất vinh hạnh a."

Giang Ảnh cảm thấy cùng Cố Thanh nói chuyện phiếm vô cùng vui vẻ, không có dối trá che giấu.

Nàng đã thật lâu không có như thế vui vẻ qua.

Cái này đem là nàng vui sướng nhất, cũng là có ý nghĩa nhất một cái sinh nhật.

Cố Thanh tiếp tục nấu ăn.

Hắn nấu ăn tốc độ thật nhanh, bình quân năm phút đồng hồ một món ăn.

Nửa giờ, Cố Thanh liền làm một bàn đồ ăn.

"Chúng ta có thể ăn chưa ?"

Giang Ảnh nhìn trên bàn đồ ăn, kích động nói.

"Đang đợi một hồi, còn có cuối cùng một cái."

Cố Thanh tiếp tục làm việc lấy, thế nhưng lần này hắn không có xào rau.

Mà là chế tác bơ.

Sau nửa giờ, một cái tiểu bánh ga-tô xuất hiện ở Giang Ảnh trước mặt, mặt trên cắm một căn tiểu ngọn nến.

"Sinh nhật vui vẻ!"

Cố Thanh đem bánh sinh nhật đưa đến Giang Ảnh trước mặt.

Giang Ảnh chứng kiến bánh ga-tô sau đó, ánh mắt có chút mơ hồ.

Nàng bị Cố Thanh bánh ga-tô cảm động.

"Trù phòng tài liệu hữu hạn, chỉ có thể làm thành như vậy."

Cố Thanh nhìn trên tay tiểu bánh ga-tô, xứng Giang Ảnh như vậy phú gia thiên kim thân phận, thật sự là có chút học trò nghèo.

"Đẹp, ta cực kỳ thích!"

Giang Ảnh kích động tiếp nhận Cố Thanh cho nàng tiểu bánh ga-tô, giống như là một cái bảo bối giống nhau.

Cái này mặc dù là một cái tiểu bánh ga-tô, nhưng là lại so với nàng ăn rồi lớn nhất đẹp mắt nhất bánh ga-tô cũng phải có ý nghĩa.

Đối với Giang Ảnh mà nói, đây chính là tốt nhất quà sinh nhật.

Coi như là những cái này trân quý châu báu hạng liên cũng không sánh nổi.

"Đừng xem, có thể ăn."

Cố Thanh chứng kiến Giang Ảnh vẫn chờ đấy bánh ga-tô đờ ra, vì vậy hô nàng một tiếng.

Tốt

Giang Ảnh quăng đi chính mình tất cả không vui, trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Sau đó, hai người liền vui vẻ ngồi xuống dùng bửa.

Còn như những cái này không phải chuyện vui, người nào đều không nhắc tới.

Hoàn toàn bị bọn họ ném ra...(đến) cửu Tiêu Vân bên ngoài đi.

Toàn bộ buổi tối, Giang Ảnh trên mặt đều là nụ cười vui vẻ.

Một thẳng đến mười hai giờ khuya, Cố Thanh mới đem Giang Ảnh đưa về nhà.

Hai người lúc đó phân biệt.

Ngày thứ hai ánh mặt trời chiếu thường dâng lên.

Cố Thanh đi tới nhà hàng đi làm.

Đang ở hắn đến nhà hàng không lâu sau, Giang Ảnh cũng đến rồi.

Hôm nay Giang Ảnh cùng quá khứ có chút bất đồng, nàng đi tới nhà hàng sau đó, trên mặt nhiều vẻ mỉm cười.

Điểm này, nhà hàng tất cả công nhân đều đã nhận ra, trong lòng mặc dù vô cùng kinh ngạc, thế nhưng không có ai hỏi nhiều.

Cái này hiện tượng kỳ quái, vẫn duy trì liên tục đến buổi trưa.

Buổi trưa là nhà hàng khách nhân nhiều nhất thời điểm.

Cố Thanh cũng là nhàn nhã ngồi ở nhà hàng chỉ huy.

"Cái này là ai làm bò bí-tết, lấy về làm lại."

"Mì ý người nào làm, không hợp cách, làm lại."

Đúng lúc này, từ bên ngoài truyền đến một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Cố Thanh biết, đây là bình rượu rơi bể thanh âm.

Bên ngoài khẳng định đã xảy ra chuyện.

Rất nhanh, một cái phục vụ viên phi thường nóng nảy chạy vào.

"Đầu bếp trưởng, có hai bàn khách nhân đánh nhau."

Cố Thanh đã đoán được, sau đó hắn đi từ từ ra hậu trù.

Đi tới đại sảnh sau đó, liền thấy hai bàn khách nhân thật đang đối đầu.

Giương cung bạt kiếm, tùy thời đều chuẩn bị động thủ..