Chương 67:: Nhà hàng phân tranh, Bạch Tiệp đột kích

Chương 67:: Nhà hàng phân tranh, Bạch Tiệp đột kích

Cố Thanh không có trực tiếp tiến lên nhúng tay, mà là đứng ở bên cạnh nhìn.

Nơi này là sa hoa phòng ăn tây, có thể tới nơi này người ăn cơm đều là người có thân phận.

Vì mình mặt mũi, cũng không khả năng động thủ thật.

Nếu là thật như vậy, bọn họ và những tên lưu manh kia vô lại khác nhau ở chỗ nào.

Đều là người có thân phận tự nhiên không ai nhường ai.

Càng là thượng tầng người, càng là coi trọng mình mặt mũi.

Điểm này, Cố Thanh vô cùng rõ ràng.

Lúc này, Cố Thanh chứng kiến đứng bên cạnh phục vụ viên, dưới chân còn có đánh nát bình rượu.

Phục vụ viên đứng ở bên cạnh lạnh run, không dám nói hơn một câu.

Thấy như vậy một màn, Cố Thanh đã đoán được, việc này khẳng định cùng phục vụ viên có quan hệ.

Chỉ chốc lát, phòng ăn quản lí chạy tới.

"Hai vị, đều xin bớt giận, chai rượu này chúng ta nhà hàng ra khỏi."

Quản lí cũng phi thường có kinh nghiệm, nhanh chóng khuyên can hai người nguôi giận.

Có thể người tới nơi này một cái kia không phải kẻ có tiền.

Căn bản cũng sẽ không quan tâm một bình rượu tiền.

"Không phải là một bình rượu sao, phải thường sao, ta bồi ngươi 100 bình."

Tuổi tác hơi lớn hơn nam nhân nói chuyện phi thường kiêu ngạo.

Nghe nói như thế, mặt khác một nhóm người đều nhất thời liền không ăn xong.

So với có tiền, một cái kia thiếu tiền.

"Quản lí, ngày hôm nay bữa ăn này sảnh ta bao, đem bọn họ oanh ra ngoài."

Người này thì càng thêm kiêu ngạo, dĩ nhiên muốn oanh mọi người đi ra ngoài.

"Đem chúng ta đuổi đi ? Ta có thể đem nhà hàng mua lại có tin hay không."

Thực sự là càng nói càng đại, bất quá bọn họ có thể không thể làm được chính là một chuyện khác.

Nơi này là giang thị tập đoàn sản nghiệp, là hắn nhóm chỗ nào có thể có thể so với giang thị tập đoàn.

Chứng kiến hai người này sau đó, Cố Thanh cười cười.

Cái này gây gổ phương thức thực sự là đặc biệt.

Rất có một loại lấy tiền đập chết bộ dáng của đối phương.

Đúng lúc này, Giang Ảnh chậm rãi từ lầu hai đi xuống, trên mặt vô cùng bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

"Hai vị trước xin bớt giận, ta là tiệm ăn này lão bản."

"Các ngươi xem, tới nơi này người ăn cơm đều là có mặt mũi nhân, các ngươi như vậy ầm ĩ sẽ chỉ làm người khác chế giễu, các ngươi nói sao."

Giang Ảnh đi ra, câu nói đầu tiên làm cho hai bang người cũng không sảo.

Riêng phần mình ngồi ở cái ghế của mình bên trên, không dám nói câu nào.

Bọn họ không muốn mất mặt, thế nhưng càng không muốn đắc tội giang thị tập đoàn.

Giang Ảnh cái này giang thị tập đoàn đại tiểu thư, bọn họ tự nhiên nhận thức.

Cố Thanh đi tới phục vụ bên người, sau đó hỏi.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Phục vụ viên nơm nớp lo sợ, tay đều run rẩy.

"Ta. Ta đem một bàn này điểm rượu đưa đến mặt khác một bàn, nhưng là bọn họ thử một cái mùi vị không đúng, liền nói ngu đần mới có thể uống loại rượu này, kết quả bên kia liền không vui, sau đó hai bàn người liền rùm beng."

Nghe xong những lời này sau đó, Cố Thanh minh bạch rồi.

Nguyên lai đều là cái này cái phục vụ viên gây ra họa.

Bất quá Cố Thanh không gấp xuất thủ, mà là chờ đấy xem Giang Ảnh biểu hiện.

Dù sao nàng mới là lão bản.

Đang ở Cố Thanh hướng phục vụ viên câu hỏi thời điểm, không biết chuyện gì xảy ra, hai bàn người lại rùm beng.

Hơn nữa lần này nói càng thêm khó nghe.

"Bàn này phục vụ viên đi ra cho ta."

Giang Ảnh đối với tránh ở sau lưng phục vụ viên hô.

Nghe được Giang Ảnh la lên, phục vụ viên chậm rì rì đi ra.

Ba

Giang Ảnh trực tiếp một cái tát quất vào phục vụ viên trên mặt.

Thấy như vậy một màn, hai bên gây gổ người cũng không sảo.

"Lần này là chúng ta phòng ăn vấn đề, chúng ta sẽ làm ra nghiêm phạt, hy vọng hai vị có thể cho ta một bộ mặt, mặt khác bữa cơm này ta mời, lại mỗi người tiễn các ngươi một chai hảo tửu, các ngươi thấy thế nào ?"

Giang Ảnh lạnh giọng đối với hai bàn người nói.

Nàng biểu hiện ra là cho hai người mặt mũi, kỳ thực trong giọng nói có chứa một tia uy hiếp hàm nghĩa.

Lần này, hai bàn người đều không dám lên tiếng.

Giang Ảnh đã cho chân bọn họ mặt mũi, nếu như lại ầm ĩ cũng có chút không tán thưởng.

Càng thêm biết đắc tội giang thị tập đoàn.

Hiện tại chỉ có thể biến chiến tranh thành tơ lụa.

Ba! Ba! Ba!

Đúng lúc này, cửa nhà hàng ngoài truyền tới đóng phim tay thanh âm.

Vì vậy mọi người nhìn sang.

Chỉ thấy được một người mặc bạch sắc áo khoác nữ tử đi đến.

"Không hổ là giang đại tiểu thư, chỗ quản lý tình vẫn là sạch sẽ như vậy lưu loát."

Đi tới nữ tử đối với Giang Ảnh cười cười, sau đó khích lệ hai câu.

Thế nhưng sau khi nói xong, ánh mắt của nàng thì nhìn hướng một bên, dường như đang tìm cái gì.

Nhưng là nhìn hồi lâu cũng không có thấy người.

Giang Ảnh nhìn người tới sau đó, không khỏi hơi kinh ngạc.

Nàng sao lại tới đây ?

"Bạch Đổng, đại giá quang lâm không có từ xa tiếp đón a."

Giang Ảnh đồng dạng là lễ phép trả lời một câu.

Lúc này toàn bộ người của phòng ăn đều kinh ngạc.

Không nghĩ tới lại có thể ở chỗ này nhìn thấy nàng, hơn nữa vô cùng hiếu kỳ, nàng tới nơi này làm cái gì.

Không sai!

Người này chính là Bạch Thị tập đoàn chủ tịch HĐQT Bạch Tiệp.

Bạch Tiệp vốn chính là Hồng Kông ở trên danh nhân, kể từ cùng bạch gia công ty xác nhập sau đó, Bạch Tiệp danh tiếng càng lớn hơn.

Bạch Thị tập đoàn ở Hồng Kông cũng nhảy trở thành một cái khổng lồ xí nghiệp.

Nàng lần này tới mục đích, không cần phải nói, nhất định là chạy Cố Thanh tới.

"Bạch Đổng, là tới ăn cơm không ?"

Giang Ảnh cũng có chút ngạc nhiên Bạch Tiệp tới mục đích.

Nàng và Bạch Tiệp bất đồng, Bạch Tiệp chú trọng là sự nghiệp.

Mà Giang Ảnh chú trọng là cảm tình, hoàn toàn là hai cái không cùng một dạng người.

"Ta không ăn cơm, mà là tìm đến người ?"

Bạch Tiệp nhìn Giang Ảnh, sau đó chậm rãi nói rằng.

Tìm người ?

Giang Ảnh hơi nghi hoặc một chút, tới nhà hàng còn có thể tìm người nào, chẳng lẽ là tìm đến mình ?

"Không biết ngươi muốn tìm ai ?"

Giang Ảnh có chút ngạc nhiên.

"Không tìm người khác, tìm các ngươi đầu bếp trưởng Cố Thanh."

Bạch Tiệp nói ra tên Cố Thanh.

"Cố Thanh ?"

Nghe được cái tên này sau đó, Giang Ảnh hơi kinh ngạc. Thế nhưng rất nhanh nàng liền bình tĩnh lại.

"Ngươi tìm Cố Thanh làm cái gì ?"

Lúc này, Giang Ảnh nhìn về phía Bạch Tiệp ánh mắt đều mang cảnh giác.

Nàng cho rằng Bạch Tiệp tìm đến Cố Thanh chính là vì chơi góc nhà.

Bạch gia sản nghiệp trung cũng có liên quan tới ăn uống.

Giống như Cố Thanh như vậy thần trù, còn lại nhà hàng không có ai không muốn.

Nàng hoàn toàn không có hướng trên mặt cảm tình suy nghĩ.

Cái này ánh mắt cảnh giác, Bạch Tiệp tự nhiên cảm nhận được.

Bất quá nàng có thể nhìn ra, cái này bên trong không có sảm tạp cảm tình.

"Ta tìm bạn trai ta, ngươi nói làm cái gì ?"

Bạch Tiệp cười nói với Giang Ảnh.

Không có chút nào che giấu mình và Cố Thanh quan hệ.

Nghe nói như thế, Giang Ảnh chấn kinh rồi.

Liền phòng ăn khách hàng cùng các công nhân viên cũng đều kinh hãi.

Tình huống gì ?

Phòng ăn đầu bếp trưởng, dĩ nhiên là Bạch Thị tập đoàn chủ tịch HĐQT nam bằng hữu ?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nhà hàng an tĩnh..