Chương 68:: Ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta!

Chương 68:: Ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta!

Bạch Tiệp nhìn vẻ mặt của mọi người, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Nàng muốn chính là cái này hiệu quả, trước mặt của mọi người tuyên bố Cố Thanh là nam nhân của nàng.

Đang ở ngày hôm qua, nàng tìm thập gia trinh thám liền đem Cố Thanh tin tức hồi báo cho hắn.

Nàng nghĩ tới Cố Thanh sau khi rời khỏi, biết làm gì sự tình.

Thế nhưng nàng không nghĩ tới, Cố Thanh dĩ nhiên đi làm đầu bếp, hơn nữa còn là đầu bếp trưởng.

Nàng vẫn luôn biết Cố Thanh vô cùng thần bí, thế nhưng không nghĩ tới Cố Thanh còn có thể tài nấu ăn.

Trọng yếu hơn chính là, trinh thám cho trong tài liệu còn có một cái tin tức.

Chính là Cố Thanh bên người còn xuất hiện một nữ nhân, hơn nữa còn là phòng ăn lão bản.

Người nữ nhân này tin tức cũng bị nàng tra được, chính là giang thị tập đoàn thiên kim.

Tin tức này làm cho Bạch Tiệp sinh ra cảm giác nguy cơ.

Thậm chí nàng bắt đầu hoài nghi, Cố Thanh cũng là bởi vì lão bản này mới rời khỏi nàng.

Vì vậy, ngày thứ hai liền không kịp chờ đợi đi tới nhà hàng.

Lần này nhất định phải đem Cố Thanh mang về.

"Cố Thanh thật là bạn trai ngươi ?"

Giang Ảnh từ trong khiếp sợ phản ứng kịp, không tin hỏi.

Hai con mắt nhìn chằm chằm Bạch Tiệp, trong mắt địch ý càng lớn hơn.

"Cố Thanh có phải hay không bạn trai ta, dường như không cần cùng ngươi giải thích chứ ?"

Bạch Tiệp ánh mắt đồng dạng nhìn chằm chằm Giang Ảnh, từ Giang Ảnh trong ánh mắt, nàng nhận thấy được một tia không cùng một dạng đồ đạc.

Thân là nữ nhân, đối với phương diện tình cảm đều vô cùng mẫn cảm.

Nàng đã mơ hồ cảm giác được, Giang Ảnh cho cảm giác của nàng không đúng.

Giang Ảnh đối với Cố Thanh có ý tưởng, đây chính là trực giác của nữ nhân.

Bạch Tiệp biết, cái này rất khả năng chính là sau này mình khinh địch.

Lúc này, nàng đã đối với Giang Ảnh cảnh giác.

Giang Ảnh bình thường tuy là điên, thế nhưng nàng không ngốc, hơn nữa chỉ số iq rất cao.

Bạch Tiệp không cùng nàng giải thích, cái này liền càng thêm làm cho Giang Ảnh hoài nghi.

Giang Ảnh cảm thấy hai người cũng không phải là nam nữ bằng hữu đơn giản như vậy.

Thậm chí đều không phải là nam nữ bằng hữu.

Nàng đoán không ra Cố Thanh cùng Bạch Tiệp quan hệ.

Muốn nói không phải nam nữ bằng hữu, Bạch Tiệp trước mặt của mọi người nói như vậy, cũng có chút không hợp lý.

Tập đoàn chủ tịch HĐQT đuổi ngược một cái đầu bếp, nói đến nơi nào đều sẽ không có người tin tưởng.

Bất quá, nếu như cái này đầu bếp là Cố Thanh, vậy sẽ phải chớ bàn những thứ khác.

Nghĩ tới đây, Giang Ảnh nghĩ đến một loại khả năng.

Đó chính là Bạch Tiệp đuổi nữa Cố Thanh, mà Cố Thanh không đồng ý.

Càng muốn Giang Ảnh càng là hưng phấn, thậm chí trong lòng còn có chút đắc ý.

"Cố Thanh có phải hay không là ngươi nam bằng hữu ta không dễ chịu hỏi, thế nhưng công nhân viên của ta có bạn gái hay không ta cuối cùng muốn tìm hiểu một chút a ! nếu không... Nếu là có những người này giả mạo làm sao bây giờ."

Giang Ảnh càng nói càng đắc ý, cảm giác mình đã chiếm cứ quyền chủ động.

"Ngươi nói ta giả mạo Cố Thanh nữ bằng hữu ?"

Nghe được Giang Ảnh lời nói, Bạch Tiệp trong lòng tức giận phi thường.

Người nữ nhân này tuyệt đối ở nhằm vào nàng.

"Có phải là giả mạo hay không, ai biết được."

Giang Ảnh cười cười, trong lòng càng thêm đắc ý.

"Ngươi làm cho Cố Thanh đi ra, ta muốn cùng hắn tâm sự."

Bạch Tiệp không muốn cùng Giang Ảnh cãi cọ xuống phía dưới, những thứ này đều không có ý nghĩa.

"Xin lỗi, hiện tại chính là nhà hàng đang thời điểm bận rộn, Cố Thanh là đầu bếp trưởng, không thể tùy tiện rời đi cương vị."

Giang Ảnh lần nữa cự tuyệt Bạch Tiệp thỉnh cầu.

Nàng chính là không muốn Bạch Tiệp nhìn thấy Cố Thanh.

Nơi này là Giang Ảnh sân nhà, Bạch Tiệp căn bản là bắt nàng không có cách nào.

Hai cái giữa nữ nhân nói chuyện, đem người chung quanh đều nghe ngây người.

Bắt đầu còn không có cảm thấy có cái gì, nhưng là nghe đến cũng cảm giác không đúng.

Cái này hoàn toàn biến thành hai nữ giành chồng kiều đoạn.

Hơn nữa hai cái vai nữ chính còn đều là cái loại này thân phận hiển hách người.

Càng làm cho bọn họ không thể tiếp nhận là, hai người tranh vẫn là một cái đầu bếp.

Lúc này, bọn họ đã bắt đầu hoài nghi cuộc sống.

"Ngươi đã đây là nhà hàng, ta ở chỗ này chọn món ăn cũng có thể a !."

Không thấy được Cố Thanh, Bạch Tiệp có thể sẽ không dễ dàng ly khai.

"Đương nhiên có thể, hoan nghênh Bạch Đổng quang lâm."

Giang Ảnh coi như là nhằm vào Bạch Tiệp, cũng không tiện đem khách nhân đẩy ra phía ngoài.

Bạch Tiệp vốn muốn đi bên trong bao sương, thế nhưng sợ Cố Thanh len lén trốn, vì vậy liền ở trong đại sảnh tùy tiện tìm một cái không vị ngồi xuống.

"Cho ta tới một phần bò bí-tết, để cho các ngươi đầu bếp trưởng tự mình làm."

Bạch Tiệp đối với vẫn đi theo bên người nàng Giang Ảnh nói rằng.

"Xin lỗi, đầu bếp trưởng tay bị thương, hiện tại không thể xuống bếp."

Giang Ảnh là thật một điểm cơ hội cũng không cho Bạch Tiệp.

"Ngươi như thế nhằm vào ta, không sẽ là thích Cố Thanh a !."

Bạch Tiệp không tức phản tiếu, hướng Giang Ảnh tung một vấn đề.

Sau đó một đôi mị nhãn chăm chú nhìn chằm chằm Giang Ảnh.

Giang Ảnh đột nhiên bị Bạch Tiệp hỏi lên như vậy, hơi sững sờ.

Thế nhưng nàng rất nhanh thì kịp phản ứng, biết mình bị Bạch Tiệp sáo lộ.

"Ta chính là thích hắn, không có gì không phải dám thừa nhận."

Như là đã túi chữ nhật đường, Giang Ảnh may mà to gan thừa nhận.

Nàng vốn chính là loại này hướng ngoại tính cách, thích gì đi đuổi ngay cầu.

"Ngươi nơi này chờ xem, ta liền đi trước, điểm cái gì nhớ kỹ trả tiền."

Giang Ảnh sau khi nói xong, liền trực tiếp ly khai.

Bạch Tiệp ngồi ở bên cạnh bàn ăn, dường như đang suy tư chuyện gì.

Nàng biết Cố Thanh không phải một người bình thường, hơn nữa trên người còn có đặc biệt mị lực.

Đi tới chỗ nào khẳng định đều sẽ tìm nữ hài tử thích.

Nhưng là không nghĩ tới, lúc này mới ly khai vài ngày, thì có một cô gái thích hắn.

Bạch Tiệp trong lòng cảm giác nguy cơ tăng nhiều, không thể đợi thêm nữa, nếu không... Cố Thanh trong lòng thật không có của nàng vị trí.

Cố Thanh có thể vì nàng làm nhiều chuyện như vậy, trong lòng khẳng định là thích nàng.

Thế nhưng Cố Thanh vì sao ly khai nàng, nàng đến bây giờ cũng nghĩ không thông.

Bất quá bây giờ không phải nghĩ chuyện này thời điểm.

Mà là làm sao mới có thể đem Cố Thanh bên người yêu diễm đồ đê tiện đánh đuổi.

Lúc này, nàng nhớ lại mới vừa nghe được một câu nói.

"Có tin ta hay không đem toàn bộ nhà hàng mua lại."

Lúc này vừa rồi gây gổ hai người nói.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiệp hai mắt sáng lên, đồng thời trên mặt xuất hiện mỉm cười.

Đối với!

Ngươi đã không cho ta thấy, ta liền đem toàn bộ nhà hàng mua.

Đến lúc đó nàng chính là cái này phòng ăn lão bản.

Như vậy nàng có thể mỗi ngày nhìn thấy Cố Thanh.

Nghĩ đến mỗi ngày đều có thể thấy Cố Thanh, Bạch Tiệp liền không thể chờ đợi.

Vì vậy Bạch Tiệp trực tiếp đứng lên, sau đó rời đi nhà hàng.

Lúc này Giang Ảnh đứng có ở đây không xa xa, chứng kiến Bạch Tiệp ly khai, trên mặt xuất hiện tiếu ý.

Ra phòng ăn đồng thời, nàng xuất ra điện thoại di động của mình, đả thông trợ lý điện thoại.

"Giúp ta định ngày hẹn giang thị tập đoàn chủ tịch HĐQT!"

Rất nhanh, Bạch Tiệp liền kết thúc cùng trợ lý trò chuyện.

Ngay sau đó, xoay người nhìn về phía sau lưng nhà hàng, ngoài miệng lầm bầm lầu bầu nói ra:

"Cố Thanh, ngươi trốn không thoát lão nương lòng bàn tay!".