Chương 69:: Giữa nữ nhân đấu tranh! (1

Chương 69:: Giữa nữ nhân đấu tranh! (1

Bạch Tiệp ly khai, Giang Ảnh cảm giác mình thắng lợi.

Thế nhưng nàng vẫn là vô cùng hiếu kỳ, Cố Thanh cùng Bạch Tiệp là quan hệ như thế nào.

Bạch Tiệp là tập đoàn chủ tịch HĐQT, mà Cố Thanh là một cái đầu bếp.

Đây là tám cây tử cũng đánh không đến cùng nhau hai người, nhưng là bây giờ Bạch Tiệp lại nghĩ như vậy thấy hắn.

Nếu như giữa bọn họ không có cố sự, Giang Ảnh căn bản cũng không tin.

Muốn biết chuyện này, nàng chỉ có thể từ Cố Thanh nơi nào nghe.

Lúc này, Cố Thanh liền ở trong phòng bếp.

Bạch Tiệp tới nhà hàng tìm chuyện của hắn, hắn cũng biết.

Thế nhưng hắn thật sự là không có lời gì cùng Bạch Tiệp dễ nói.

Bạch Tiệp vốn chính là hắn một cái mục tiêu, hiện tại đã hoàn thành, không có gì tốt lưu luyến,

Phải biết rằng hắn nhưng là một cái lừa dối phạm, hơn nữa còn là một cái thích lừa gạt tình cảm cặn bã nam.

Hắn hiện tại chính là nghĩ trải nghiệm cuộc sống, sau đó tìm kiếm dưới một cái mục tiêu.

Đúng lúc này, Giang Ảnh đi vào hậu trù.

Trong phòng bếp nhân, các việc có liên quan sống, ai cũng không để ý đến nàng.

Nếu là trước kia, nhất định là toàn bộ phòng bếp người ngừng chào hỏi.

Nhưng là bây giờ Cố Thanh là nơi này lão đại, coi như là lão bản tới, cũng không có thể ngừng tay đầu sống.

Toàn bộ hậu trù chỉ có Cố Thanh nhàn rỗi.

"Giang lão bản, như thế có thời gian tới hậu trù thị sát a."

Cố Thanh đối đãi Giang Ảnh đã nghĩ cùng nàng nói đùa đôi câu.

Giang Ảnh sau khi nghe được, cho Cố Thanh một cái liếc mắt.

Lúc nào thực sự bắt nàng làm lão bản.

"Ngươi đi ra ngoài một chút, ta có việc hỏi ngươi."

Giang Ảnh trắng Cố Thanh liếc mắt, sau đó liền trực tiếp đi.

Cố Thanh cười cười, sau đó đi theo.

Chỉ chốc lát, Giang Ảnh mang theo Cố Thanh đi tới không có một người người hành lang.

"Giang lão bản, chuyện gì, nói đi."

Cố Thanh xuất ra một điếu thuốc ngậm lên miệng, sau đó đối với Giang Ảnh dò hỏi.

"Ngươi và Bạch Thị tập đoàn chủ tịch HĐQT Bạch Tiệp là quan hệ như thế nào ?"

Giang Ảnh nhìn một chút, chu vi không có ai, vì vậy trực tiếp đem trong lòng mình nghi vấn nói ra.

Sau khi nói xong, nàng liền nhìn chằm chằm vào Cố Thanh ánh mắt.

Đều nói ánh mắt là cửa sổ của linh hồn, có phải hay không gạt người, từ ánh mắt đều có thể nhìn đi ra.

Nhưng là Cố Thanh ánh mắt vô cùng bình tĩnh, biểu tình trên mặt cũng là như vậy, không có một tia biến hóa.

"Không có quan hệ gì!"

Cố Thanh trả lời phi thường tùy ý.

Giang Ảnh không phải tâm lý học chuyên gia, căn bản cũng không có nhìn ra Cố Thanh là không phải là đang nói dối.

Cố Thanh tuy là trả lời như vậy, thế nhưng Giang Ảnh cũng không tin.

Nếu là hắn cùng Bạch Tiệp ngươi không có quan hệ, Bạch Tiệp biết chủ động tìm tới nơi này tìm hắn ?

Huống chi, hiện tại Bạch Thị tập đoàn mới vừa xác nhập, chính là thời buổi rối loạn.

Bỏ xuống toàn bộ tập đoàn mặc kệ, đến tìm một người nam nhân.

Nếu như hai người thật không có quan hệ, tin người đều là kẻ ngu si.

Giang Ảnh hiển nhiên không phải.

"Ngươi chính là vì chuyện này để cho ta đi ra ?"

Cố Thanh nhìn Giang Ảnh ánh mắt, bất đắc dĩ nói.

Nữ nhân này bát quái tâm thực sự là quá mạnh mẽ.

Giang Ảnh cũng có chút ngượng ngùng, vấn đề này quả thật có chút bát quái ý tứ.

"Các ngươi thật không có quan hệ ?"

Giang Ảnh vẫn không muốn buông tha.

"Buồn chán!"

Cố Thanh lưu lại hai chữ liền trực tiếp rời đi.

Giang Ảnh nhìn Cố Thanh rời đi bối ảnh, trong mắt lóe lên cơ trí thần sắc.

Xem ra việc này còn cần tra được a.

Bất quá, xem Cố Thanh thái độ đối với Bạch Tiệp, Giang Ảnh tâm không biết vì sao có một tia vui vẻ.

Buổi chiều!

Giang thị tập đoàn cao ốc!

Lúc này, trong cao ốc nghênh đón một người.

"Bạch Đổng, thực sự là hoan nghênh a!"

Giang thị tập đoàn tổng giám đốc chứng kiến một nữ nhân mang theo hai cái trợ lý tiến đến, vì vậy nhanh chóng nghênh đón.

"Trương tổng, ngươi tốt."

Bạch Tiệp đi lên chào hỏi.

"Bạch Đổng, thực sự là khách khí, chúng ta giang đổng đã tại phòng khách chờ ngươi."

Trương tổng kinh lý phi thường nhiệt tình ở phía trước dẫn đường.

Hiện nay Hồng Kông bên trên muốn nói nhiệt độ tối cao chính là Bạch Tiệp.

Đầu tiên là Lý thị tập đoàn đóng cửa, huyên thủy thượng những mưa gió.

Người sáng suốt nhìn một cái cũng chỉ biết, Lý thị tập đoàn là đắc tội rồi người.

Nếu không... Sẽ không trong vòng một ngày đi lên tuyệt lộ.

Mà làm chuyện này là ai, mặc dù không có báo ra tới, thế nhưng đại gia trước hết hoài nghi chính là Bạch gia.

Lý thị tập đoàn hợp tác với Bạch gia sự tình mọi người đều biết.

Đồng thời cũng biết, Lý gia chính là muốn chiếm giữ Bạch gia.

Bạch gia trắng chí cường đã ở vài ngày sau bị bắt, Bạch Tiệp trở thành mới chủ tịch HĐQT.

Cái này một series sự tình, đều chỉ hướng Bạch Tiệp.

Cho nên bây giờ Hồng Kông trên đều có chút kiêng kỵ nàng.

Sợ mình bước Lý gia rập khuôn theo.

Ngày hôm nay, Bạch Tiệp trợ lý gọi điện thoại qua đây, nói muốn hợp tác với Giang gia.

Phụ thân của Giang Ảnh Giang Xuyên cảm thấy đây là một cái cơ hội, vì vậy cũng đồng ý.

Bạch Tiệp lại giang thị tập đoàn tổng giám đốc dưới sự hướng dẫn, đi tới phòng khách.

Vào cửa liền phát hiện Giang Xuyên đã tại chờ đấy nàng.

"Bạch Đổng, ngươi có thể đại giá quang lâm, vẻ vang cho kẻ hèn này a."

Giang Xuyên mặt nở nụ cười, biểu hiện phi thường khách khí.

"Giang đổng ngươi tốt!"

Bạch Tiệp cũng không tiện thất lễ.

Sau khi chào hỏi, người hai phe an vị dưới.

"Giang đổng, ta tới tìm ngươi là muốn thu mua các ngươi tập đoàn ở khu nam chính là cái kia nhà hàng."

Bạch Tiệp trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Giang Xuyên vừa nghe, không khỏi nhíu mày.

Cái kia nhà hàng hắn biết, mặc dù là giang thị tập đoàn tài sản, thế nhưng lợi nhuận rất ít.

Sở dĩ hắn liền giao cho Giang Ảnh đi giết thời gian.

Tiết kiệm nàng khắp nơi đi điên.

Không nghĩ tới Bạch Tiệp phía sau lớn như vậy Bạch Thị tập đoàn, vậy mà lại coi trọng cái kia nhà hàng.

Chẳng lẽ cái kia nhà hàng còn có cái gì đáng giá phát triển địa phương hắn không biết ?

Cái này liền dính đến buôn bán vấn đề, hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Cái này nhà hàng cũng sẽ giá trị mấy trăm triệu, Giang Xuyên lưu lại cũng không có dùng.

Hắn là muốn mua cho Bạch Tiệp, xem như là đưa một nhân tình.

Bất quá, xuất phát từ lý do an toàn, hắn không có lập tức bằng lòng.

"Bạch Đổng, chuyện này ta phải suy tính một chút, buổi tối cho ngươi trả lời thuyết phục, ngươi xem coi thế nào."

Giang Xuyên vừa cười vừa nói.

Bạch Tiệp sau khi nghe được, nhíu mày một cái.

Nàng chính là nghĩ nhanh lên một chút giải quyết, sở dĩ ngày hôm nay mới tự mình đến.

Tốt nhất là trực tiếp ký hiệp ước.

Xem ra hiện tại chỉ có thể chờ đợi ngày mai.

"Vậy thì chờ giang đổng tin tức tốt, ta liền cáo từ trước."

Bạch Tiệp nói xong cũng trực tiếp rời đi.

Chờ đến Bạch Tiệp sau khi rời khỏi, Giang Xuyên bắt đầu nghiêm túc tự hỏi.

Suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ tới cái kia nhà hàng có tác dụng gì.

Vì vậy hắn liền lấy ra điện thoại di động của mình thông qua một chiếc điện thoại.

Giang Ảnh đang ở trong phòng ăn mặt suy nghĩ Cố Thanh vấn đề.

Lúc này, điện thoại di động của nàng vang lên.

Cầm lên ngươi nhìn một cái, là ba nàng đánh tới.

Vì vậy liền nhận.

"Chuyện gì ?"

Giang Ảnh lãnh nói rằng.

Một giây kế tiếp, nàng trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

"Cái gì, nàng lại muốn thu mua nhà hàng ?".