Chương 70:: Tuyên chiến, cảm tình tranh đoạt chiến!

Chương 70:: Tuyên chiến, cảm tình tranh đoạt chiến!

Giang Ảnh lúc này tức giận phi thường.

Nàng không nghĩ tới Bạch Tiệp vậy mà lại làm như vậy.

Nếu là thật làm cho Bạch Tiệp đem nhà hàng thu mua, nàng khóc đều không có chỗ khóc.

"Ngươi nếu dám đem nhà hàng bán, ta và ngươi đoạn tuyệt phụ thân, nữ nhi quan hệ."

Giang Ảnh có chút nóng nảy, lo lắng Giang Xuyên đã đem nhà hàng bán.

Sau khi nói xong, nàng trực tiếp cúp điện thoại, sau đó cấp tốc ly khai nhà hàng.

Lái lên xe thể thao của mình, chạy về giang thị cao ốc.

Nghe được Giang Ảnh kích động như vậy, Giang Xuyên lại sửng sốt.

Hoàn toàn không minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.

Trước đây, làm cho Giang Ảnh nhà hàng đi nàng không muốn đi.

Nhưng là bây giờ, vì một cái nhà hàng lại muốn cho nàng đoạn tuyệt phụ thân, nữ nhi quan hệ.

Vậy làm sao có thể không khiến Giang Xuyên rất ngạc nhiên.

Giang Ảnh rốt cuộc đem chính mình tốc độ của xe thể thao phát huy được.

Nửa giờ sau, Giang Ảnh tiến nhập giang thị tập đoàn.

Mọi người đều biết Giang Ảnh là chủ tịch HĐQT nữ nhi, sở dĩ không người nào dám ngăn cản.

Giang Ảnh đi thẳng tới Giang Xuyên phòng làm việc.

Vừa vào cửa, Giang Ảnh cũng không nói lời nào, trực tiếp hỏi.

"Nhà hàng bán hay chưa?"

Giang Ảnh cùng trong nhà quan hệ cũng không tốt.

Nàng là một người con gái độc nhất, từ nhỏ đã là tự mình một người ở nhà.

Phụ mẫu mỗi ngày vội vàng công tác.

Giang Ảnh thấy nhiều nhất chính là trong nhà vú em.

"Ta là ba ngươi, thái độ gì."

Giang Xuyên đối với Giang Ảnh trách cứ.

Giang Ảnh cũng là không để ý tới hắn, sẽ chờ đáp án của hắn.

Nhìn Giang Ảnh bộ dạng, Giang Xuyên cũng là bất đắc dĩ.

Đều do bọn họ sơ sót đối với nữ nhi mình quan tâm.

Đưa tới hiện tại Giang Ảnh đối với bọn họ xa lạ như vậy.

"Yên tâm đi, còn không có bán."

Giang Xuyên rốt cuộc gánh không được nữ nhi mình nhãn thần, nói cho nàng kết quả.

Nghe được nhà hàng còn không có bán, Giang Ảnh mới xem như yên lòng.

"Nhà hàng không thể bán, nếu không... Ngươi về sau cũng đừng nghĩ nhìn thấy ta."

Giang Ảnh đối với Giang Xuyên uy hiếp nói.

Nghe nói như thế, Giang Xuyên mặt đều tối.

Nào có làm nữ nhi như thế uy hiếp cha của mình.

Thế nhưng Giang Ảnh không cho hắn phát hỏa cơ hội, trực tiếp rời đi.

Giang Xuyên chỉ có thể thở dài một tiếng, ai bảo hắn thẹn đối với con gái của mình đâu.

Nếu nữ nhi không cho bán nhà hàng, hắn cũng chỉ có thể không bán.

Một cái nhà hàng vẫn là so ra kém con gái của mình trọng yếu.

Hiện tại liền cho phụ tá của mình gọi một cú điện thoại, sau đó đem nhà hàng không bán sự tình thông tri cho Bạch Thị tập đoàn.

Bạch Thị tập đoàn!

Bạch Tiệp đang ngồi ở tổng tài bên trong phòng làm việc nhìn thời gian.

Nàng kỳ thực đang đợi nhà hàng thu mua kết quả.

Lúc này, điện thoại di động của nàng vang lên.

Nhìn một cái là một cái điện thoại xa lạ, sẽ không có dự định tiếp.

Nhưng là điện thoại di động cũng là vẫn vang, nàng liền nghe.

Mới đem điện thoại di động đặt ở trên lỗ tai, liền nghe được thanh âm một nữ nhân.

"Bạch Tiệp, vì Cố Thanh ngươi thực sự là nhọc lòng a."

Nghe được cái này thanh âm, Bạch Tiệp liền biết là người nào.

Hơn nữa Bạch Tiệp sắc mặt cũng thay đổi.

Từ trong những lời này, nàng có thể được rất nhiều tin tức.

Xem ra thu mua nhà hàng là không có hi vọng.

"Cố Thanh cuối cùng nhất định là ta, chúng ta chờ xem đi."

Bạch Tiệp nói một câu, sau đó trực tiếp đem điện thoại cúp.

Nàng những lời này giống như là ở tuyên chiến giống nhau, nàng và Giang Ảnh chiến tranh chính thức bắt đầu rồi.

Đúng lúc này, Bạch Tiệp trợ lý vào được.

"Bạch Đổng, giang thị tập đoàn bên kia truyền đến tin tức."

Nhưng là còn không có đợi đến nàng nói xong, Bạch Tiệp liền trực tiếp cắt dứt nàng.

"Ta đã biết rồi, ngươi đi ra ngoài đi."

Trợ lý sửng sốt, chính mình còn không nói gì thêm, chủ tịch HĐQT sẽ biết ?

Bất quá, nàng cũng không hỏi nhiều, liền trực tiếp rời đi phòng làm việc.

Bạch Tiệp một thân một mình đợi ở phòng làm việc, xoa xoa trán của mình.

Cái này Giang Ảnh thật là khiến người ta đau đầu.

Còn có Cố Thanh cái kia cặn bã nam, cũng để cho trong lòng của nàng khó chịu.

Thậm chí còn có một điểm ủy khuất.

Coi như là như vậy, nàng vẫn là hi vọng Cố Thanh có thể trở lại bên cạnh nàng.

Nhưng là bây giờ không thấy được Cố Thanh mặt, liền phương thức liên lạc cũng liên lạc không được Cố Thanh.

Sau đó, Bạch Tiệp làm ra một cái quyết định.

Đó chính là đi Cố Thanh chỗ ở tìm hắn.

Thập gia trinh thám cho trong tài liệu, thì có Cố Thanh địa chỉ.

Cố Thanh đã không ở tại quán rượu, mà là tại phòng ăn cách đó không xa mướn một cái nhà trọ.

Sở dĩ, Bạch Tiệp ngày mai sẽ phải đi hắn nhà trọ tìm hắn.

Bên kia, Giang Ảnh cùng Bạch Tiệp nói chuyện điện thoại xong sau đó, trong lòng mà bắt đầu suy tư.

Bạch Tiệp người nữ nhân này thật sự là quá nguy hiểm, để cho nàng không thể không phòng.

Dựa theo cái này nhịp điệu xuống phía dưới, nói không chừng Cố Thanh thực sự sẽ bị nàng lừa gạt đi.

Sở dĩ, Giang Ảnh quyết định mình cũng muốn chủ động đánh ra.

Hiện tại nàng chuyện cần làm, chính là vội vàng đem Cố Thanh cầm xuống, miễn cho đêm dài nhiều mộng.

Nếu như Cố Thanh thực sự bị Bạch Tiệp lừa gạt, nàng hối hận cũng không kịp.

Xác định chính mình mục tiêu sau đó, Giang Ảnh trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Đêm nay chính là nàng hành động thời điểm.

Tuy là Cố Thanh vẫn đối với nàng không có biểu đạt cái gì tình yêu, nhưng là lại vẫn quan tâm nàng.

Đặc biệt nàng sinh nhật ngày đó, Cố Thanh cho nàng sinh nhật, cho nàng nấu ăn, cho nàng làm bánh sinh nhật.

Những kinh nghiệm này, Giang Ảnh thời khắc đều nhớ.

Bởi vì Cố Thanh là người thứ nhất đối nàng tốt như vậy người.

Từ lần đầu gặp mặt bắt đầu, Cố Thanh luôn là cho nàng một ít cảm động vô hình.

Cũng là bởi vì những thứ này cảm động, Cố Thanh từ từ xuất hiện ở trong lòng của nàng.

Ngày hôm nay nàng muốn chuẩn bị thật tốt một phen, cho Cố Thanh một kinh hỉ, thuận tiện đem Cố Thanh một lần hành động cầm xuống.

Nếu như Cố Thanh biết ý tưởng của nàng, nhất định sẽ nói cho nàng biết, cô nương, ngươi nghĩ nhiều.

Chạng vạng tối thời điểm, Cố Thanh đang chuẩn bị tan việc trở về chỗ ở.

Nhưng là mới ra cửa nhà hàng, liền thấy Giang Ảnh xe thể thao lái tới.

"Cố sư phụ, đón xe sao, khởi bước giá cả 100 ?"

Giang Ảnh quay cửa kính xe xuống, cười hướng về phía Cố Thanh nói rằng.

Nhìn ngồi trên xe Giang Ảnh, Cố Thanh bất đắc dĩ.

Giang Ảnh thật sự là quá dính người, luôn là ở trước mắt hắn lắc lư.

"Không cần, ta sẽ ngụ ở cách đó không xa."

Cố Thanh muốn thoát khỏi Giang Ảnh vướng víu.

Vì vậy trực tiếp lướt qua xe thể thao, hướng cùng với chính mình chỗ ở đi tới.

Giang Ảnh nơi nào bằng lòng buông tha hắn.

Vì vậy trực tiếp xuống xe đi theo, đồng thời từ bên trong xe xuất ra một cái rương.

"Ngươi chờ ta một chút."

Giang Ảnh xách cặp lên đuổi theo.

"Ngươi đi theo ta cái gì ?"

Cố Thanh xem Giang Ảnh vẫn theo, vì vậy liền dừng lại hỏi.

"Ta nghĩ muốn tiễn ngươi một phần lễ vật, chính là cái này."

Giang Ảnh đem trong tay cái rương đưa tới.

"Đây là cái gì ?"

Cố Thanh tò mò nhận lấy, sau đó đem mở rương ra..