Chương 71:: Cặn bã nam chính mình tu dưỡng! (1

Chương 71:: Cặn bã nam chính mình tu dưỡng! (1

Cố Thanh đem mở rương ra sau đó, thấy rõ bên trong rương thả cái gì đồ vật.

Sau đó, Cố Thanh từ bên trong rương xuất ra một cây đao, chính là đầu bếp dùng đao.

Cả trong thùng mặt thả đều là đao.

Các loại cao thấp cùng khoản thức đao đều có, hơn nữa mỗi một thanh trên đao đều khắc lại một cái cố chữ.

Rất rõ ràng đây là một bộ đặc chế đao.

Hơn nữa nhìn chất liệu cùng tạo hình, cũng là có giá trị không nhỏ.

Giang Ảnh chuẩn bị phần lễ vật này nhưng là tốn không ít tâm tư.

"Song lập nhân 1731, thiên nhiên Ô Mộc chuôi đao, từ Italy lấy nhà vẽ kiểu nổi tiếng tự tay thiết kế, phía trên cố chữ là ta tìm người đặc biệt vì ngươi khắc, toàn thế giới độc nhất vô nhị."

"Ta chính là muốn tiễn ngươi nhất kiện lễ vật, nhưng là không biết tiễn cái gì, sau đó ta chỉ muốn đến ngươi là một cái đầu bếp, sở dĩ sẽ đưa ngươi bộ này đặc chế đao."

Giang Ảnh cảm giác mình phần lễ vật này Cố Thanh nhất định sẽ thích.

Không có cái kia đầu bếp không hy vọng có một thanh hảo đao.

Nhưng là nàng nghĩ lầm rồi, Cố Thanh thật vẫn không quá vui vẻ những thứ này đao.

Chỉ bất quá, đối với đầu bếp nghề nghiệp này, Cố Thanh cảm tình cũng không sâu.

Hắn chẳng qua là nghĩ thể nghiệm một cái bất đồng chức nghiệp mà thôi.

"Lễ vật ta nhận lấy, ngươi cũng trở về đi thôi."

Cố Thanh phi thường tùy ý cầm trên tay đao bỏ vào cái rương, sau đó đem nắp rương bên trên.

Giang Ảnh có chút thất vọng, không nhìn thấy Cố Thanh mừng rỡ như điên bộ dạng.

Cố Thanh luôn là cùng người khác không giống với, Giang Ảnh lần nữa cảm nhận được.

"Kỳ thực ta hôm nay tới tìm ngươi, là có nói muốn nói cùng ngươi."

Giang Ảnh đột nhiên nghiêm túc lên, một đôi mắt to nhìn trừng trừng cái này Cố Thanh.

Tràng cảnh này, Cố Thanh nếu như đoán không ra nàng muốn nói gì, trí lực liền trắng gia tăng rồi.

Vì vậy Cố Thanh thở dài một hơi, không để cho Giang Ảnh nói tiếp.

"Ta biết ngươi muốn nói gì, cũng không cần nói ra, trở về đi."

Giang Ảnh hơi sững sờ, trong lòng lạnh phân nửa.

Còn không nói ra mở miệng, liền bị cự tuyệt.

Đây chính là nàng đệ nhất bày tỏ, cứ như vậy vô tật mà chấm dứt.

Giang Ảnh vốn chính là kiên cường tính cách, làm sao có khả năng bị điểm nho nhỏ này thất bại đả đảo.

"Lần này ngươi cự tuyệt ta, ta là sẽ không bỏ qua, ta còn sẽ ở tìm ngươi."

Sau khi nói xong, Giang Ảnh trực tiếp xoay người đi.

Cố Thanh nhìn cái này rời đi bối ảnh, trên mặt xuất hiện nụ cười bất đắc dĩ.

Hệ thống đem mị lực của hắn đề thăng gấp mười lần, đối với mục tiêu sử dụng thời điểm, phi thường hữu dụng.

Nhưng là đối với người khác, thực sự biết mang đến phiền phức.

Lần này thực sự biến thành không chỗ sắp đặt mị lực.

Ánh mặt trời chiếu vào Cố Thanh căn phòng.

Cố Thanh từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, sau khi rửa mặt, tựu ra môn đi làm.

Nhưng là hắn vừa ra khỏi cửa, liền cho hắn một kinh hỉ.

Một chiếc màu đỏ xe thể thao liền đứng ở hắn lầu trọ dưới.

Chiếc xe này Cố Thanh nhận thức, chính là Bạch Tiệp xe thể thao.

Cố Thanh cũng không muốn cùng Bạch Tiệp nói thêm cái gì, vì vậy trực tiếp từ bên cạnh xe đi tới.

Còn không có đợi đến Cố Thanh đi tới, Bạch Tiệp đã từ trên xe bước xuống.

"Cố Thanh, ngươi đứng lại."

Bạch Tiệp thở phì phò từ trên xe bước xuống.

Nàng biết Cố Thanh đã nhận ra xe của nàng.

Nhưng là Cố Thanh lại trang làm không biết nàng, thật sự là quá ghê tởm.

"Có chuyện gì sao ?"

Cố Thanh sắc mặt bình tĩnh nhìn Bạch Tiệp.

Nghe được câu này, Bạch Tiệp sắc mặt cũng thay đổi.

Có chuyện gì sao ?

Tự mình tiến tới tìm hắn, hắn dĩ nhiên nói có chuyện gì sao ?

Những lời này nhưng là đem Bạch Tiệp vô cùng tức giận.

"Cố Thanh, ngươi có ý tứ, không muốn phụ trách sao?"

Bạch Tiệp trong mắt mang theo lửa giận, hy vọng Cố Thanh có thể cho nàng một lời giải thích.

"Trước đây chúng ta nhưng là nói xong, đây là một cái giao dịch, mà giao dịch đại giới chính là đêm đó."

Cố Thanh không để ý đến Bạch Tiệp sự phẫn nộ, nói ra câu nói này thời điểm cả người không có một chút gánh vác.

Những lời này như Tình Thiên Phích Lịch, trực tiếp bổ vào Bạch Tiệp trong lòng.

Giao dịch!

Nguyên lai hắn chỉ là đem việc này cho rằng giao dịch.

"Vậy ngươi có yêu mến quá ta sao ? Chỉ là giao dịch, tại sao muốn vì ta làm nhiều như vậy."

Bạch Tiệp không tin Cố Thanh lời nói, cảm thấy Cố Thanh chính là cố ý nói như vậy.

Hắn khẳng định có chuyện gì khó xử.

Cố Thanh vì nàng làm cái kia một việc không phải mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng.

Nếu như thật chỉ là giao dịch, Cố Thanh hoàn toàn không cần phải ... Mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng làm những thứ này.

"Đây chỉ là một cặn bã nam chính mình tu dưỡng!"

Nói ra câu nói này thời điểm, Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Bạch Tiệp lại một lần nữa bị Cố Thanh lời nói sợ ngây người.

Cặn bã nam chính mình tu dưỡng ?

Đây là cái gì quỷ Logic, khiến người ta không hiểu nổi.

Đột nhiên, Bạch Tiệp dường như nghĩ tới điều gì.

Sau đó liền nhìn chòng chọc vào Cố Thanh, muốn từ trên người của hắn nhìn ra cái gì.

Nhưng là Cố Thanh cũng là sắc mặt bình tĩnh, xem không ra bất kỳ dị dạng.

Nàng bây giờ hoài nghi, Cố Thanh có phải hay không được cái gì bệnh tâm lý.

Nếu không... Làm sao sẽ nói ra lời như vậy.

Cố Thanh bị Bạch Tiệp nhìn có chút không được tự nhiên.

"Phiền phức nhường một tý, ta phải đi làm."

Cố Thanh đối với Bạch Tiệp thản nhiên nói, giống như là một người xa lạ giống nhau.

Bạch Tiệp nghe thế lãnh đạm thanh âm, trong lòng hơi đau xót.

Lúc nào, Cố Thanh đối nàng như thế xa lạ.

Coi như là mới quen thời điểm, cũng không có lãnh đạm như vậy.

Bây giờ nghe đi tới tựa như cố ý xa lánh giống nhau.

Cố Thanh càng như vậy, Bạch Tiệp càng là cảm thấy Cố Thanh chính là đang diễn trò.

Làm như vậy chính là vì để cho mình xa lánh hắn.

Sở dĩ, cái này bên trong khẳng định có nàng không biết vấn đề.

Mà giải quyết rồi vấn đề này, là có thể làm cho Cố Thanh trở lại bên cạnh nàng.

Bạch Tiệp dường như vừa tìm được động lực.

Đúng lúc này, một chiếc xe thể thao từ đằng xa lái tới.

Sau đó đứng ở trước mặt bọn họ.

Giang Ảnh từ từ từ trên xe bước xuống.

Lần này, Giang Ảnh thay đổi một thân hoá trang.

Từ nguyên lai nóng bỏng gợi cảm lộ tuyến, biến thành bây giờ thanh thuần nữ hài hoá trang.

Giang Ảnh đi tới Cố Thanh bên người, nhàn nhạt phủi Bạch Tiệp liếc mắt.

Sau đó liền hướng về phía Cố Thanh cười cười.

"Ngươi làm sao giả trang thành như vậy ?"

Cố Thanh nhìn Giang Ảnh phong cách đại biến, trong lúc nhất thời có chút không thích ứng.

"Làm sao rồi, ngươi không phải thích nữ hài ăn mặc như vậy sao?"

Giang Ảnh sau khi nói xong, vẫn còn ở Cố Thanh trước mắt đi vòng vo một vòng.

Chính là vì làm cho Cố Thanh xem thật kỹ một chút chính mình.

Ngày hôm qua nàng sau khi trở về, hảo hảo nghĩ nghĩ, Cố Thanh vì sao không thích nàng.

Cuối cùng cảm thấy nhất định là ăn mặc vấn đề.

Cho nên hắn ngày hôm nay liền thay đổi một loại phong cách.

Hanh

Đứng ở bên cạnh Bạch Tiệp, chứng kiến Giang Ảnh như vậy mê hoặc Cố Thanh, nhịn không được lạnh rên một tiếng.

Sau đó, nàng xoay người ngồi lên xe của mình, lái xe ly khai..