Chương 72:: Ta bạn trai cũ trong lòng có bệnh!

Chương 72:: Ta bạn trai cũ trong lòng có bệnh!

Chứng kiến Bạch Tiệp rời đi, Giang Ảnh trên mặt xuất hiện một tia nụ cười chiến thắng.

Nàng cảm thấy đem Bạch Tiệp khí đi, chính là một loại thắng lợi.

Đem Bạch Tiệp khí đi, Cố Thanh chính là thuộc về của nàng.

Vì vậy, Giang Ảnh nhìn về phía Cố Thanh, cả người biểu tình cũng thay đổi.

Lúc này Giang Ảnh ngượng ngùng, an tĩnh, giống như là một cái tiểu cô nương giống nhau, tính cách xảy ra long trời lở đất biến hóa.

"Ngươi là uống lộn thuốc, vẫn là không có uống thuốc à?"

Cố Thanh nhìn bây giờ Giang Ảnh phi thường không được tự nhiên, loại biến hóa này có điểm dọa người a.

"Chán ghét, như ta vậy ngươi không vui sao ? Ta về sau đều như vậy trang phục có được hay không."

Giang Ảnh ngượng ngùng nói nói.

Nghe nói như thế, Cố Thanh hết chỗ nói rồi.

Muốn là lần đầu tiên lúc gặp mặt, Giang Ảnh là cái trạng thái này, Cố Thanh còn có thể tiếp thu.

Nhưng là trải qua Giang Ảnh mấy lần điên cuồng sau đó, nhìn nữa Giang Ảnh bộ dáng bây giờ, Cố Thanh cảm thấy phi thường cay ánh mắt.

Thật sự là chịu không nổi Giang Ảnh cái trạng thái này, Cố Thanh trực tiếp xoay người lại.

Ngày hôm nay đi làm tâm tình cũng không có.

"Cố Thanh, ngươi đừng đi a."

Giang Ảnh chạy đến Cố Thanh trước mặt, ngăn trở Cố Thanh lối đi.

"Ngươi lại muốn làm à?"

Cố Thanh bất đắc dĩ nói.

"Ngươi không thích như vậy loại hình sao? Ta đây tiếp theo đổi một loại."

Giang Ảnh phi thường chấp nhất, không phải đạt đến mục đích không phải bỏ qua.

"Ta chỉ là đơn thuần đối với ngươi không có hứng thú, đừng lại quấn quít lấy ta."

Cố Thanh phi thường lãnh đạm nói rằng.

"Ta là sẽ không bỏ qua, chỉ cần ngươi vẫn còn độc thân, ta thì có cơ hội, ngươi yên tâm, ta sẽ còn trở lại."

Giang Ảnh ngữ khí phi thường kiên quyết, nói xong cũng trực tiếp xoay người rời đi.

Nàng là một cái phi thường cố chấp nữ hài, gặp phải yêu thích người, sẽ dũng cảm theo đuổi.

Quản chi cái này nhân loại đối nàng không có hứng thú, nàng cũng sẽ không bỏ rơi.

Coi như là đến cuối cùng đụng đầu rơi máu chảy, nàng cũng sẽ không hối hận.

Nghe nói như thế, Cố Thanh trên mặt không có biến hóa chút nào, tuyệt không quan tâm.

Muốn đuổi theo của nàng rất nhiều, nhiều không nhiều lắm.

Hắn tuy nói là một cái cặn bã nam, cũng chỉ là đối với mình hứng thú người cặn bã.

Giang Ảnh coi như.

Lại nói Bạch Tiệp.

Nàng từ Cố Thanh nơi đó sau khi rời khỏi, cũng không có trực tiếp trở về công ty.

Mà là lái xe đi y viện.

Bất quá nàng đi không phải bình thường y viện, mà là bệnh tâm lý khôi phục trung tâm.

Không lâu sau, Bạch Tiệp dừng xe ở cửa bệnh viện.

Đúng lúc này, một cái tề nhĩ tóc ngắn nữ lang từ trong bệnh viện đi tới.

Nữ lang đi tới Bạch Tiệp trước xe, sau đó trực tiếp mở cửa xe ngồi lên.

Bạch Tiệp lái xe mười phút, ở một cái quán cà phê trước cửa ngừng xe lại.

Sau đó, hai người xuống xe đi vào.

Hai người tìm được một cái đối lập nhau an tĩnh vị trí, sau đó ngồi xuống.

"Tiểu Tiệp, ngươi lần này tìm ta ra ngoài làm gì, nói đi."

Tóc ngắn nữ lang sau khi ngồi xuống, hai mắt nhìn Bạch Tiệp, dường như có thể đem nàng nhìn thấu giống nhau.

"Làm sao ngươi biết ta tìm ngươi có việc, không có chuyện thì không thể tìm ngươi uống cafe."

Bạch Tiệp cười cười, đối với tóc ngắn nữ lang nói rằng.

"Thôi đi, còn muốn gạt ta, vấn đề của ngươi đều đã viết lên mặt."

Tóc ngắn nữ lang gương mặt không tin.

"Ngươi là tâm lý học tiến sĩ, ngươi lợi hại được chưa."

Bạch Tiệp bất đắc dĩ cười, ở trước mặt nữ nhân này, nàng cảm giác mình một điểm bí mật cũng không có.

Cái này tóc ngắn nữ lang gọi Lâm Thu Nguyệt, là một gã tâm lý học tiến sĩ.

Đồng thời cũng là Bạch Tiệp đại học đồng học.

Ở trong lòng tật bệnh phương diện, tuyệt đối là cấp bậc chuyên gia.

"Nói đi, tìm ta làm cái gì ?"

Lâm Thu Nguyệt bưng lên trước mặt cafe nhấp một hớp, sau đó đối với Bạch Tiệp hỏi.

"Ta một người bạn ngã bệnh, muốn cho ngươi hỗ trợ xem bệnh."

Bạch Tiệp không có nói thẳng ra tên Cố Thanh, mà là nói là bằng hữu của mình.

"Bằng hữu ? Để cho ta đoán một chút, là nam chứ ?"

Làm Bạch Tiệp nói lên bằng hữu thời điểm, Lâm Thu Nguyệt cũng vẫn xem lấy nàng.

Đi nói người này thời điểm, Lâm Thu Nguyệt chứng kiến Bạch Tiệp trên mặt xuất hiện một ít không phải tự nhiên.

Vì vậy liền kết luận, cái này cái gọi là bằng hữu, là nam bằng hữu cũng nói không chính xác.

"Tốt lắm, chớ đoán mò, ngươi có thể không thể giúp một tay ?"

Bạch Tiệp cũng không muốn Lâm Thu Nguyệt tiếp tục đoán xuống phía dưới, nếu không mình liền thực sự một điểm tư ẩn cũng không có.

"Xem bệnh, ngươi nên đi bệnh viện a, tìm ta làm cái gì, ta chỉ xem trong lòng vấn đề."

Lâm Thu Nguyệt thản nhiên nói, nàng biết Bạch Tiệp là có ý gì, chính là không muốn tiếp việc này.

"Bằng hữu ta chính là tâm lý có chuyện, nếu không... Ta tìm ngươi làm cái gì ?"

Bạch Tiệp biết Lâm Thu Nguyệt đang cố ý đổi chủ đề, vì vậy thì cho nàng một cái liếc mắt.

"Để cho ta xuất thủ cũng được, nói cho ta biết trước quan hệ của các ngươi."

Đối với Bạch Tiệp để cho nàng cho một người nam nhân xem bệnh, Lâm Thu Nguyệt vô cùng hiếu kỳ.

Chưa từng có người nam nhân kia có thể tiếp cận Bạch Tiệp.

Nhưng là bây giờ Bạch Tiệp lại phi thường tích cực.

Hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng, cũng không giống là thân thích các loại.

Rất có thể chính là Bạch Tiệp nam bằng hữu.

Nhưng là Bạch Tiệp bây giờ nổi tiếng lớn như vậy, tại sao có thể có thời gian yêu đương, hơn nữa còn là một cái tâm lý có bệnh người.

Lâm Thu Nguyệt cũng muốn nhìn, đến cùng tuýp đàn ông như thế nào có thể chinh phục Bạch Tiệp.

"Hắn là ta bạn trai cũ, gọi Cố Thanh."

Đối với Lâm Thu Nguyệt uy hiếp không có biện pháp, Bạch Tiệp chỉ có thể thẳng thắn.

Nghe được Bạch Tiệp lời nói, Lâm Thu Nguyệt ngây ngẩn cả người,

Bạn trai cũ ?

Bạch Tiệp lúc nào nói yêu đương ?

Nàng cái này làm khuê mật cũng không biết.

Lúc này, nàng đã đối với Cố Thanh sinh ra hứng thú.

Tìm được Bạch Tiệp như vậy bạch phú mỹ nữ bằng hữu, lại vẫn có thể chia tay.

Hơn nữa nhìn Bạch Tiệp bộ dạng, rất có thể là Bạch Tiệp bị quăng.

Có thể quăng như vậy bạch phú mỹ bạn gái, cũng phải cần không nhỏ nghị lực.

Đây là bao nhiêu nam nhân tha thiết ước mơ sự tình.

Cưới Bạch Tiệp, thật có thể thiếu phấn đấu vài thập niên.

"Ngươi bây giờ đem ngươi bạn trai cũ tình huống nói cho ta một chút đi."

Lâm Thu Nguyệt đã đối với Bạch Tiệp cái này bạn trai cũ sinh ra hứng thú, vì vậy bắt đầu hỏi Cố Thanh tình huống.

"Ta cũng không biết chuyện cụ thể, ta đem biết đến sự tình đều nói cho ngươi đi."

Bạch Tiệp cũng không biết Cố Thanh đến cùng có cái gì ... không bệnh tâm lý.

Hắn hiện tại cũng chỉ là hoài nghi mà thôi.

Sau đó, Bạch Tiệp đem chính mình cùng Cố Thanh trải qua nói một lần.

Sau khi nghe xong, Lâm Thu Nguyệt trực tiếp kinh hô thành tiếng.

"Giả bạn trai ? Ngươi thật vẫn thích người ta ?"

Nàng nguyên tưởng rằng thật là Bạch Tiệp nam bằng hữu, không nghĩ tới dĩ nhiên là giả.

Hơn nữa chính mình cái này khuê mật còn đùa mà thành thật.

Bây giờ còn kéo cả chính mình vào.

Nàng thật sự là vì Bạch Tiệp chỉ số iq sốt ruột..