Chương 73:: Như thế quý hiếm sao? (3/ 7 quỳ

Chương 73:: Như thế quý hiếm sao? (3/ 7 quỳ

Lâm Thu Nguyệt lớn tiếng như thế nói, nhất thời liền kinh động trong quán cà phê những người khác.

Vì vậy mọi người đều tò mò nhìn sang.

Nhưng nhìn đến lúc đó hai cái mỹ nữ sau đó, một ít nam trợn cả mắt lên.

Bạch Tiệp cảm giác có chút xấu hổ, vì vậy mau để cho Lâm Thu Nguyệt an tĩnh.

Lâm Thu Nguyệt cảm nhận được ánh mắt chung quanh, cũng có chút ngượng ngùng.

Vì vậy nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Thế nhưng Bạch Tiệp cùng nàng nói sự tình, như trước để cho nàng tâm lý khiếp sợ.

"Ngươi bây giờ đều biết, có thể hay không đoán được tâm hắn để ý có tật bệnh gì ?"

Bạch Tiệp có chút nóng nảy hỏi.

Hắn hiện tại chính là vội vã tìm ra Cố Thanh ly khai nguyên nhân của nàng, chỉ có như vậy mới có thể làm cho Cố Thanh trở lại bên cạnh nàng.

"Hắn có hay không bệnh tâm lý ta không biết, thế nhưng ngươi đến lúc đó có một chút."

Lâm Thu Nguyệt bất đắc dĩ nhìn Bạch Tiệp.

Luôn cảm giác cái này khuê mật tuyệt không bình thường, ở về buôn bán cái chủng loại kia cơ trí hoàn toàn không thấy.

Đều nói yêu đương bên trong nữ nhân chỉ số iq là số không, ngày hôm nay cuối cùng là thấy được.

"Ta ? Ta làm sao vậy ?"

Bạch Tiệp rất là khó hiểu, không minh bạch Lâm Thu Nguyệt là có ý gì.

"Cái này rất rõ ràng cho thấy một cái lừa dối tình cảm cặn bã nam, chính là vì lừa dối tình cảm của ngươi."

Lâm Thu Nguyệt bất đắc dĩ nói.

"Ta không tin, hắn vì ta làm những chuyện kia, là một cái lừa đảo có thể làm được sao?"

Bạch Tiệp như trước không tin Cố Thanh là ở lừa dối nàng.

Nghe được Bạch Tiệp nói lời này, Lâm Thu Nguyệt không nói.

Điểm này xác thực không phải một cái lừa đảo có thể làm được.

Đoạt lại chip, huỷ diệt Lý thị tập đoàn, xuyên quốc gia cứu người.

Mỗi một sự kiện đều không phải người bình thường có thể làm được.

Nếu như một cái lừa đảo thật có thể vì nàng làm được loại trình độ này, nàng cũng sẽ tử tâm tháp địa thích hắn.

Lúc này, Lâm Thu Nguyệt trong lòng có một loại ý tưởng, có thể hay không Cố Thanh tâm lý thật sự có tật bệnh gì.

"Tiểu Tiệp, ta hiện tại cũng không có thể minh xác cho ngươi đáp án, ngươi có thể hay không để cho ta gặp hắn một lần, gặp qua sau đó, ta mới có thể biết."

Lâm Thu Nguyệt là trong lòng phương diện chuyên gia, thế nhưng không thấy đến người, chỉ là nghe cố sự, căn bản là không cách nào thực sự làm ra phán đoán.

Sở dĩ Lâm Thu Nguyệt muốn gặp Cố Thanh một mặt.

Bạch Tiệp cúi đầu, không phải biết rõ làm sao trả lời.

Hắn hiện tại thấy Cố Thanh một mặt cũng không dễ dàng, chỉ có thể ở gia tộc của hắn miệng chờ đấy.

Muốn ước Cố Thanh xuất hiện, căn bản cũng không khả năng.

"Không thể nào, các ngươi đều như vậy, thấy cái mặt cũng không thấy ?"

Lâm Thu Nguyệt phi thường kinh ngạc, có điểm không hiểu nổi hai người.

Chẳng lẽ cái này Cố Thanh thực sự như thế vô tình ?

"Ta nghĩ biện pháp, ngày mai nhất định khiến ngươi nhìn thấy hắn."

Vì biết chân tướng của chuyện, điểm nhỏ này trắc trở Bạch Tiệp vẫn có thể khắc phục.

Lâm Thu Nguyệt nghe nói như thế, có chút bất đắc dĩ.

Thậm chí có chút đồng tình chính hắn một khuê mật.

Nàng biết Bạch Tiệp đã hãm sâu trong đó, không thể tự kềm chế.

Hai người hàn huyên một lúc sau, liền riêng phần mình tách ra.

Giữa trưa ngày thứ hai!

Ở Giang Ảnh cửa nhà hàng tây miệng cách đó không xa, ngừng lại một chiếc xe thể thao.

Bên trong xe thể thao ngồi hai cái mỹ nữ.

"Tiểu Tiệp, chúng ta ở chỗ này làm cái gì, không đi vào sao ?"

Lâm Thu Nguyệt tò mò hỏi.

Hắn hiện tại đã biết Cố Thanh ở nơi này tiệm ăn tây làm chủ trù.

Thế nhưng Bạch Tiệp mang nàng sau khi đi tới nơi này, vẫn đậu ở chỗ này, căn bản cũng không đi vào.

Thật giống như đang chờ cái gì giống nhau.

"Lão bản của nơi này là một cái nữ, nàng cũng thích Cố Thanh."

Bạch Tiệp hận hận nói rằng, nhớ tới Giang Ảnh mấy lần quấy rầy nàng và Cố Thanh sự tình, trong lòng đã cảm thấy tức giận phi thường.

Nghe nói như thế, Lâm Thu Nguyệt cả người đều mê mang.

Cố Thanh như thế quý hiếm sao?

Lâm Thu Nguyệt đối với Cố Thanh cái này nhân loại càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Thậm chí có chút chờ mong thấy Cố Thanh một mặt.

"Chúng ta đây cũng không thể vẫn chờ xem ? Muốn không ta đi vào trước, ngược lại lão bản cũng không nhận thức ta."

Lâm Thu Nguyệt nhìn bên trong phòng ăn tây người đến người đi, cái này phải đợi tới khi nào.

"Vô ích, nữ nhân kia cực kỳ tinh  bất kỳ cái gì muốn tiếp cận Cố Thanh nữ nhân đều bị nàng đỡ được."

Bạch Tiệp đã đem tình huống nơi này toàn bộ tra rõ.

Tự nhiên cũng bao quát Giang Ảnh không cho nữ tiếp cận Cố Thanh.

Chính là muốn một thân một mình chiếm lấy Cố Thanh.

Lâm Thu Nguyệt bất đắc dĩ, lần đầu tiên biết thấy một người khó như vậy.

Hơn nữa làm được hình như là phim cảnh sát bắt cướp giống nhau.

"Ngươi yên tâm đi, nữ nhân kia một hồi rồi rời đi."

Bạch Tiệp thoải mái Lâm Thu Nguyệt, để cho nàng an tâm một chút không nóng nảy.

Nàng trước khi tới, cũng đã điều tra hảo hảo.

Đến mỗi cái điểm này, Giang Ảnh sẽ ly khai một lần.

Mà các nàng sắp bắt được cái này khe hở, tiến nhập nhà hàng thấy Cố Thanh.

Quả nhiên, chính như Bạch Tiệp theo như lời, Giang Ảnh từ nhà hàng đi ra.

Chờ đến Giang Ảnh mở ra xe thể thao ly khai, Bạch Tiệp mang theo Lâm Thu Nguyệt từ trên xe bước xuống.

"Chúng ta vào đi thôi."

Bạch Tiệp nói với Lâm Thu Nguyệt.

Sau đó, hai người tiến nhập phòng ăn tây, trực tiếp hướng về hậu trù đi.

Nhưng là các nàng vừa xong hậu trù trước cửa, đã bị phục vụ viên ngăn cản.

"Xin lỗi hai vị, hậu trù không cho ngoại nhân tiến nhập."

Phục vụ viên khách khí nói.

"Ta là các ngươi đầu bếp trưởng bằng hữu, muốn gặp các ngươi đầu bếp trưởng."

Bạch Tiệp cũng không có tức giận, sắc mặt bình tĩnh nhìn phục vụ viên nói rằng.

Thấy đầu bếp trưởng ?

Phục vụ viên sửng sốt, lại là tới gặp đầu bếp trưởng ?

Cố Thanh là chủ trù thời gian dài như vậy tới nay, hầu như mỗi ngày đều có muốn hắn.

Hơn nữa đều là một ít tiểu nữ sinh.

Không biết là người nào đem Cố Thanh cái này đầu bếp trưởng bức ảnh phát ra ngoài.

Một cái dáng dấp cái này đẹp trai đầu bếp trưởng, tự nhiên có người hết lòng yêu mến.

Bởi vì chuyện này, Giang Ảnh đã ra lệnh, không cho khách nhân đến hậu trù thấy Cố Thanh.

Đặc biệt những cái này nữ nhân xinh đẹp.

Đối với Giang Ảnh nói, phục vụ viên không dám không nghe.

"Xin lỗi, lão bản chúng ta nói, thấy đầu bếp trưởng cần nàng đồng ý."

Phục vụ viên còn là không làm cho các nàng đi vào.

Bạch Tiệp nghe được lão bản hai chữ, liền giận không chỗ phát tiết.

Nguyên tưởng rằng Giang Ảnh đi, sẽ không người ngăn.

Không nghĩ tới, Giang Ảnh đề phòng nghiêm mật như vậy.

"Làm sao bây giờ ?"

Lâm Thu Nguyệt hỏi.

Hắn hiện tại thực sự không phải biết rõ làm sao nói, cái này Cố Thanh rốt cuộc là người nào, gặp một lần như thế trắc trở.

"Chúng ta vào không được, vậy hãy để cho chính hắn đi ra."

Bạch Tiệp ngữ khí biến đến lãnh đạm, lúc này nàng đã sinh khí.

Không nhìn thấy Cố Thanh, tuyệt đối sẽ không ly khai.

Sau đó, Bạch Tiệp mang theo Lâm Thu Nguyệt đi ra ngoài mở một cái ghế lô.

Sau đó điểm không thiếu chủ trù thực đơn ở trên đồ ăn.

Rất nhanh, phục vụ viên món ăn bưng lên.

Bạch Tiệp liền nếm thử một miếng, sau đó trực tiếp đem bộ đồ ăn té trên bàn.

Sau đó lãnh nói rằng:

"Đem các ngươi đầu bếp trưởng kêu đến!".