Chương 74:: Cá cắn câu ? (4/ 7 quỳ

Chương 74:: Cá cắn câu ? (4/ 7 quỳ

Mang thức ăn lên phục vụ viên trực tiếp bị Bạch Tiệp khí tràng cường đại trấn trụ, không minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Nữ sĩ, xin hỏi thức ăn này làm sao vậy ?"

Phục vụ viên thận trọng hỏi.

"Vị không tốt, lui đồ ăn!"

Bạch Tiệp sắc mặt nghiêm túc, khí thế trên người không tự chủ phóng thích ra ngoài.

Phục vụ viên không dám nói thêm cái gì, bưng đồ ăn liền trực tiếp rời đi.

"Tiểu Tiệp, ngươi đây là ?"

Lâm Thu Nguyệt không hiểu hỏi.

Không minh bạch, Bạch Tiệp vì sao đột nhiên nổi giận lớn như vậy.

"Không có việc gì, chúng ta chờ liền được."

Bạch Tiệp không có giải thích, ngược lại là nhàn nhã bưng lên trước mặt một ly trà uống.

Bây giờ lại nhìn không ra một điểm có vẻ tức giận.

Có thể thấy được, mới vừa toàn bộ đều là nàng đang diễn trò.

Còn như diễn trò mục đích, chính là vì bức Cố Thanh xuất hiện.

Phía sau nhà hàng trù bên trong.

Cố Thanh đang ở cầm điện thoại di động chơi game, xua đuổi nhàm chán thời gian.

Lúc này, mang thức ăn lên phục vụ viên đã trở về, trên tay bưng bị lui về đồ ăn.

"Đầu bếp trưởng, có người lui đồ ăn."

Phục vụ viên đem đồ ăn bưng đến Cố Thanh trước mặt.

"Người nào làm, liền ai bảo người nào làm tiếp một phần."

Cố Thanh nhìn liền không phải đều xem, tiếp tục đánh cùng với chính mình trò chơi.

Phục vụ viên thật giống như đã tập mãi thành thói quen, căn bản cũng không có lời thừa thải, trực tiếp đi tìm đầu bếp.

Có thể thấy được, đã không phải lần thứ nhất.

Ở nhà hàng công tác, gặp thường đến như vậy khách nhân, không phải đồ ăn không tốt, chính là muốn kiếm cớ.

Cố Thanh mới(chỉ có) lười mỗi ngày xử lý chuyện như vậy, trực tiếp làm lại một phần là được.

Đầu bếp không dám phản bác Cố Thanh, coi như là biết mình làm đồ ăn không có vấn đề, cũng không dám bao nhiêu một câu.

Chỉ có thể tự ngoan ngoãn làm tiếp một phần.

Chỉ chốc lát, đầu bếp món ăn làm tốt, làm cho phục vụ viên bưng ra đi.

Đồ ăn đưa đến Bạch Tiệp ghế lô.

Bạch Tiệp chứng kiến Cố Thanh chưa từng xuất hiện, vì vậy vẫn là động tác giống nhau.

Nói một câu vị không tốt, muốn lui đồ ăn.

Đồ ăn lại một lần nữa bị lui về.

Phục vụ viên lại một lần nữa bang đồ ăn bưng đến Cố Thanh trước người.

Còn không có đợi đến phục vụ viên mở miệng, Cố Thanh cũng đã lên tiếng.

"Vẫn là cái kia ghế lô ?"

Phục vụ viên gật đầu.

Chuyện giống vậy phát sinh hai lần, cái này khách nhân khẳng định có vấn đề.

Cố Thanh tiếp nhận trong tay người bán hàng đồ ăn, cẩn thận kiểm tra một phen.

Phát hiện cũng cũng không có vấn đề lớn lao gì.

Có thể kết luận đây là có người cố ý bới móc.

"Là dạng gì khách nhân ?"

Cố Thanh buông trong tay xuống đồ ăn, đối với phục vụ viên hỏi.

"Là hai vị nữ sĩ, có một vị dường như trước hai ngày cùng lão bản khắc khẩu đi qua."

Phục vụ viên đem mình biết sự tình tự thuật một lần.

Cùng Giang Ảnh khắc khẩu quá ?

Cố Thanh nghe được câu này, liền biết là người nào.

Trước hai ngày cùng Giang Ảnh cãi vã chính là Bạch Tiệp.

"Việc này ngươi không cần phải để ý đến, ta tới xử lý."

Cố Thanh biết, Bạch Tiệp chính là hướng về phía hắn tới, chuyện này vẫn còn cần hắn đứng ra.

Sau khi nói xong, Cố Thanh liền đi ra khỏi hậu trù.

Cố Thanh đi tới Bạch Tiệp cửa bao sương, cũng không có gõ cửa đi thẳng vào.

Đi vào ghế lô, Cố Thanh liền thấy bên trong bao sương ngồi hai người.

Một cái nàng hết sức quen thuộc, chính là Bạch Tiệp.

Bất quá, một cái khác Cố Thanh liền không nhận ra.

Thế nhưng người nữ nhân này lại đẹp vô cùng, cùng Bạch Tiệp tương xứng.

Da thịt trắng noãn như trân châu một dạng, mắt to, sóng mũi cao, dáng người yểu điệu.

Thân dưới mặc quần tây dài đen cùng giày cao gót, trên người mặc một áo sơ mi trắng.

Cũng là một bộ nữ cường nhân trang phục.

Chứng kiến Cố Thanh tiến đến, Bạch Tiệp cùng Lâm Thu Nguyệt đồng thời nhìn qua.

Bạch Tiệp dùng ánh mắt u oán nhìn Cố Thanh.

"Thấy ngươi một lần thực sự là không dễ dàng a."

Bạch Tiệp còn chưa mở lời, Lâm Thu Nguyệt mà bắt đầu nói chuyện.

Lâm Thu Nguyệt từ Cố Thanh đi vào ghế lô vẫn tại quan sát hắn.

Lúc này Cố Thanh mặc chính là đầu bếp trưởng đồng phục màu đen.

Mặc dù trang bị không thể phụ trợ Cố Thanh khí chất, thế nhưng trên người của hắn mị lực lại là vô cùng hấp dẫn người.

Hơn nữa nàng phát hiện, Cố Thanh từ đi vào ghế lô tới nay, đang ở sau khi vào cửa nhìn nhiều nàng vài lần.

Sau đó sẽ không có bên ngoài động tác của nó.

Liền Cố Thanh biểu tình, cũng không có bị Lâm Thu Nguyệt buông tha.

Thế nhưng Cố Thanh từ tiến nhập nhà hàng tới nay, trên mặt không có một tia ba động.

Coi như là vào cửa chứng kiến Bạch Tiệp sau đó, Cố Thanh trên mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Thật giống như hắn trước giờ đã biết giống nhau.

"Ngươi dùng loại này phát phương thức gọi ta tới làm cái gì ?"

Cố Thanh nhìn về phía Bạch Tiệp, trên mặt không có vui vẻ, ngược lại hơi không kiên nhẫn.

Nghe được Cố Thanh không thân ngữ khí, Bạch Tiệp trong lòng hơi đau.

Nàng đến bây giờ cũng không biết mình đã làm sai điều gì, Cố Thanh đã vậy còn quá đối nàng.

"Không có gì, chính là muốn gặp thấy ngươi."

Bạch Tiệp cố nén trong mắt mình nước mắt, ngược lại đối với Cố Thanh cười cười.

"Về sau đừng tới tìm ta, chúng ta đã kết thúc, không đúng, dường như chưa từng có bắt đầu quá."

Cố Thanh thái độ phi thường lãnh đạm, không cho Bạch Tiệp một tia hy vọng.

Những lời này, như một cây đao cắm ở Bạch Tiệp trong lòng.

Bạch Tiệp muốn nói cái gì nữa, nhưng là bị Lâm Thu Nguyệt cản lại.

"Cố tiên sinh, ta là bạn của Bạch Tiệp Lâm Thu Nguyệt, chúng ta có thể ngồi xuống hảo hảo nói chuyện."

Lâm Thu Nguyệt nhìn Cố Thanh, trên mặt mỉm cười.

"Chúng ta dường như không có gì để nói chứ ?"

Cố Thanh quan sát Lâm Thu Nguyệt một phen, sau đó thản nhiên nói.

Hắn phát hiện cái này Lâm Thu Nguyệt cũng không giống như là Bạch Tiệp khuê mật đơn giản như vậy.

Từ Cố Thanh vừa tiến đến, hắn cũng cảm giác được có một đôi mắt nhìn chằm chằm vào hắn.

Quan sát hắn mỗi một cái động tác, dường như muốn đem hắn nhìn thấu giống nhau.

Đôi mắt này chủ nhân chính là Lâm Thu Nguyệt.

Bạch Tiệp liền ngồi ở bên cạnh không nói lời nào, an tĩnh nghe Cố Thanh cùng Lâm Thu Nguyệt nói chuyện.

"Chúng ta lần đầu tiên gặp mặt xác thực không có gì để nói, bất quá chúng ta trước tiên có thể giao một người bạn."

Lâm Thu Nguyệt cầm lấy một chén rượu, đi tới Cố Thanh trước mặt, sau đó đem chén rượu thả ở trên tay hắn.

Cố Thanh xem ra liếc mắt chén rượu trong tay, trong lòng lại hứng thú.

Hắn muốn nhìn một chút, cái này Lâm Thu Nguyệt đến cùng muốn làm gì.

Vì vậy thì tùy kéo qua một tấm ghế ngồi xuống.

Chứng kiến Cố Thanh ngồi xuống, Lâm Thu Nguyệt khóe miệng xuất hiện vẻ tươi cười.

Đồng thời trong lòng nghĩ đến, cá cắn câu!

Ở ngoài phòng khách, phòng ăn quản lí quỷ quỷ túy túy ghé vào ngoài cửa.

Hình như là đang trộm nghe Cố Thanh bọn họ nói chuyện.

Thế nhưng nơi đây rượu mắc tiền tiệm, cách âm hiệu quả tốt, hắn căn bản là nghe không được cái gì.

Vì vậy hắn liền buông tha, mà là xuất ra điện thoại di động của mình, gọi một cú điện thoại đi ra ngoài.

Mà hắn muốn đánh cho người chính là Giang Ảnh.

"Lão bản, có hai nữ nhân tìm đến khách hàng trù "

Điện thoại bên kia!

Giang Ảnh nhận được quản lý điện thoại, lập tức quay đầu lại chạy về nhà hàng..