Chương 75:: Ba nữ nhân thành một cái chợ! (5

Chương 75:: Ba nữ nhân thành một cái chợ! (5

Giang Ảnh đem xe thể thao mở thật nhanh, sốt ruột trở lại nhà hàng.

Nàng không nghĩ tới chính mình vừa ly khai nhà hàng, liền có người đi nhà hàng tìm Cố Thanh.

Hơn nữa còn là hai nữ nhân.

Còn tốt chính mình để lại một tay, nếu không... Cố Thanh theo người chạy, nàng đều không biết.

Lái xe, Giang Ảnh vẫn là không yên lòng.

Vì vậy liền gọi điện thoại cho phòng ăn quản lí.

Điện thoại mới đánh tới, phòng ăn quản lí liền đem điện thoại tiếp thông.

"Ta hỏi ngươi, cái nào hai nữ nhân là ai ngươi biết không ?"

Giang Ảnh đối với phòng ăn quản lí hỏi.

Khi nàng nghe xong quản lý trở lại, trên mặt xuất hiện tức giận.

Quả nhiên lại là Bạch Tiệp, người nữ nhân này thực sự là âm hồn bất tán, làm sao luôn là quấn quít lấy Cố Thanh.

"Đem các nàng đồ ăn chậm rãi bên trên, chờ ta trở về."

Giang Ảnh đối với quản lí dặn dò một tiếng, sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

Trong miệng thì thào một câu: "Ngươi chờ ta!"

Sau đó nàng lần nữa đem xe tốc độ đề cao.

Nhà hàng trong bao sương!

Ba người trạng thái phi thường quỷ dị.

Bạch Tiệp thương tâm ngồi một bên.

Mà Cố Thanh lại cùng Lâm Thu Nguyệt trò chuyện phi thường vui vẻ.

đương nhiên, đây chỉ là hiện tượng bề ngoài.

Kỳ thực bọn họ đều ở đây thăm dò đối phương.

Lâm Thu Nguyệt luôn là dùng nói thăm dò Cố Thanh phản ứng, nhìn Cố Thanh có phải là thật hay không có bệnh tâm lý.

Mà Cố Thanh cũng là đang suy đoán Lâm Thu Nguyệt mục đích.

Đối với Lâm Thu Nguyệt thăm dò, Cố Thanh đều thấy ở trong mắt, thế nhưng hắn lại bất động thanh sắc.

Rất nhanh, Cố Thanh liền đoán được Lâm Thu Nguyệt chức nghiệp.

Người nữ nhân này chắc là một cái tâm lý bác sĩ.

Có một chút thời gian, Cố Thanh vì có thể tốt hơn thi triển chính mình mánh khoé bịp người.

Chính mình học tập một điểm tâm lý phương diện tri thức.

Lâm Thu Nguyệt rất rõ ràng là chuyên gia của phương diện này.

Rất nhiều nói phi thường bí ẩn, nếu như không phải Cố Thanh trí lực trải qua đề cao.

Hắn rất dễ dàng cũng sẽ bị người nữ nhân này nắm mũi dẫn đi.

Có một chút làm cho Cố Thanh vô cùng kỳ quái, hắn không minh bạch Bạch Tiệp vì sao tìm một cái tâm lý bác sĩ qua đây.

Chẳng lẽ Bạch Tiệp bởi vì hắn được cái gì bệnh tâm lý ?

Chính là cái này một điểm, hắn nhớ không thông.

Bất quá Cố Thanh biết, Bạch Tiệp sẽ không hại hắn.

"Cố tiên sinh, ngươi như thế tuổi trẻ liền trở thành nhà hàng đầu bếp trưởng, ta rất ngạc nhiên ngươi tài nấu ăn là nơi nào học được."

Lâm Thu Nguyệt đối với Cố Thanh tò mò nói rằng.

"Những thứ này đều là ta bình thường lúc không có chuyện gì làm tự học."

Cố Thanh thuận miệng trả lời, trên mặt chỉ là mỉm cười.

Đối với cái này nói, Lâm Thu Nguyệt đương nhiên không tin.

Nàng biết Cố Thanh chính là ở có lệ nàng.

Bất quá nàng cũng không hề để ý, cái này hiệp ký cho nàng một cái tin tức.

Đó chính là Cố Thanh có ý định đang giấu giếm cái gì, hơn nữa Cố Thanh trên người có bí mật.

Nếu không... Hắn không cần thiết giấu diếm.

"Cố Thanh thân là Tiểu Tiệp khuê mật, ta không thể không nói nàng hỏi một câu, ngươi ly khai nàng là không phải có cái gì nan ngôn chi ẩn, nếu là có, ngươi có thể nói ra, chúng ta vừa giải quyết."

Lâm Thu Nguyệt hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt.

Bạch Tiệp nghe được Lâm Thu Nguyệt hỏi cái này vấn đề, nhất thời liền tinh thần.

Hai con mắt đầy cõi lòng hy vọng nhìn Cố Thanh.

Đây chính là nàng vẫn hy vọng biết câu trả lời vấn đề.

"Ta đã nói, giữa chúng ta chỉ là một hồi giao dịch, giao dịch kết thúc, ta tự nhiên muốn ly khai."

"Huống chi, ta có không thương nàng, ở lại bên người nàng làm cái gì."

Cố Thanh nói ra câu này thời điểm trên mặt chưa từng xuất hiện một tia ba động.

Lâm Thu Nguyệt nghe được Cố Thanh những lời này, trong lòng tức giận vô cùng.

Từ nơi này vài lời liền có thể kết luận, Cố Thanh chính là một cái triệt đầu triệt đuôi cặn bã nam.

Thế nhưng nàng không có bởi vì phẫn nộ mất lý trí.

Bởi vì có một chút nàng cảm thấy phi thường khả nghi.

Đó chính là Cố Thanh nói câu nói này thời điểm quá bình tĩnh.

Không có người có thể làm được không tình cảm chút nào.

Từ Cố Thanh vì Bạch Tiệp việc làm bên trên cũng có thể thấy được, Cố Thanh không có khả năng đối với Bạch Tiệp không có cảm tình.

Nhưng là bây giờ nói ra những lời này thời điểm, lại có thể như vậy tùy ý.

Cho người cảm giác giống như là sớm chuẩn bị tốt lời kịch giống nhau.

Lâm Thu Nguyệt cảm thấy việc này nhất định không phải đơn giản như vậy.

Khẳng định còn có nàng không có phát hiện bí mật.

Đúng lúc này, cửa bao sương mở ra.

Một cái phục vụ viên từ bên ngoài đi tới, trong tay bưng một bình rượu.

Hắn đem rượu đặt ở Cố Thanh trước mặt trên bàn cơm, sau đó liền trực tiếp đóng cửa ly khai.

Toàn bộ hành trình chẳng hề nói một câu.

"Đây là ngươi điểm ?"

Lâm Thu Nguyệt tò mò nhìn về phía Bạch Tiệp.

Bạch Tiệp lắc đầu, biểu thị không phải là mình điểm.

Lâm Thu Nguyệt cảm thấy cái này cái phục vụ viên hành vi phi thường khả nghi.

Còn không có đợi đến nàng suy nghĩ cẩn thận, liên tiếp mấy cái phục vụ viên đẩy cửa vào được.

Lần này tặng rất nhiều đồ ăn tiến đến.

Bạch Tiệp nhìn trên bàn những rượu này đồ ăn.

Sắc mặt từ từ đen xuống.

Lúc này, nàng đã ý thức được cái gì.

Quả nhiên!

Một người đẩy cửa vào được.

Tiến vào không là người khác, chính là Giang Ảnh.

Giang Ảnh đi vào ghế lô, không chút khách khí ngồi ở Cố Thanh bên người.

Sau đó không nói câu nào, một đôi mắt to trực câu câu nhìn chằm chằm Cố Thanh.

Cố Thanh trên mặt xuất hiện một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hắn biết kế tiếp lại muốn xảy ra chuyện.

Bạch Tiệp sắc mặt cũng khó nhìn.

Lâm Thu Nguyệt cũng là sắc mặt xuất hiện nụ cười.

Cái này náo nhiệt.

Đều nói ba nữ nhân thành một cái chợ, hiện tại vừa lúc ba nữ nhân.

"Tiểu thư, ngươi có chuyện gì sao ?"

Lâm Thu Nguyệt biết đối với Giang Ảnh hỏi.

"Ngươi là ai ?"

Giang Ảnh nhìn về phía Lâm Thu Nguyệt, phát hiện mình cũng không nhận ra nàng.

Sau đó nàng xem hướng Bạch Tiệp: "Ngươi mời tới giúp đỡ ?"

Nói ra câu nói này thời điểm, sắc mặt xuất hiện một tia chẳng đáng.

Nàng cảm thấy nhất định là Bạch Tiệp đấu không lại nàng, sở dĩ mời tới một cái giúp đỡ.

Hanh

Bạch Tiệp lạnh rên một tiếng, không nói gì.

Cố Thanh chứng kiến hai nữ nhân lại đấu nhau, vì vậy đứng dậy trực tiếp rời đi.

Loại chuyện buồn chán này, hắn không muốn tham dự.

Chính chủ đều đi, Bạch Tiệp hai người cũng không có lý do gì ở lại.

Vì vậy cũng trực tiếp rời đi.

Cửa nhà hàng!

Bạch Tiệp cùng Lâm Thu Nguyệt ngồi lên xe.

Sau đó, Bạch Tiệp phi thường gấp gáp hỏi: "Làm sao rồi, lại phát hiện gì sao?"

Nàng hỏi đương nhiên chính là Cố Thanh vấn đề.

Lâm Thu Nguyệt cùng Cố Thanh trò chuyện lâu như vậy, phải có một ít phát hiện mới đúng.

Nhưng là nàng thất vọng rồi, chỉ thấy Lâm Thu Nguyệt lắc đầu.

"Ta vừa rồi nói chuyện phiếm với hắn thời điểm, hắn phòng bị tâm lý rất mạnh, hơn nữa tâm lý tố chất cũng rất mạnh, ta không có được tin tức hữu dụng."

Lâm Thu Nguyệt cũng có chút không cam lòng, chính mình tham gia thầy thuốc tâm lý lâu như vậy, đây là nàng lần đầu tiên nhìn không thấu một người.

Lúc này, nàng đã tại trong lòng quyết định. 1

Cố Thanh bí mật, nàng nhất định phải tìm ra..