Chương 76:: Xác định mới mục tiêu! (6/ 7

Chương 76:: Xác định mới mục tiêu! (6/ 7

Lâm Thu Nguyệt cũng không có nói cho Bạch Tiệp, Cố Thanh trên người cất giấu bí mật.

Bởi vì ... này chút chỉ là suy đoán của nàng, coi như là nói cho Bạch Tiệp cũng vô ích.

Nàng nhìn ngồi ở bên cạnh Bạch Tiệp trong lòng không khỏi thở dài.

Ngày hôm nay Cố Thanh lời nói thật sự là quá vô tình.

Khẳng định đem Bạch Tiệp đau lòng không nhẹ.

"Tiểu Tiệp, ngươi không sao chứ ?"

Lâm Thu Nguyệt đối với Bạch Tiệp quan tâm hỏi.

"Ta không sao, chính là đau lòng, Cố Thanh vì sao đối với ta như thế vô tình."

Bạch Tiệp nói, trong mắt đã mãn hàm nước mắt.

Ngày hôm nay Cố Thanh nói một câu nói, Bạch Tiệp đến bây giờ còn nhớ kỹ.

Ta lại không thương nàng, ở lại bên người nàng làm cái gì.

Nàng không nghĩ tới, Cố Thanh vậy mà lại nói như vậy.

"Tiểu Tiệp, hắn có thể chính là một cái cặn bã nam, ngươi còn là quên hắn a !."

Lâm Thu Nguyệt không muốn xem lấy Bạch Tiệp thương tâm như vậy.

Nhiều năm khuê mật, tình nghĩa tự nhiên thâm hậu.

Nếu như những người khác, nàng đã sớm đem cái này cặn bã nam bắt lại đánh cho một trận.

Thế nhưng Cố Thanh nàng xem không ra.

Có đôi khi cực kỳ cặn bã, thế nhưng có đôi khi hắn cũng là một cái phi thường tốt nam nhân.

Cũng là bởi vì lưỡng chủng trạng thái, sở dĩ khiến người ta không đoán ra.

"Thu Nguyệt, Cố Thanh là một cái người thần bí, điểm này ta từ bắt đầu cũng biết, hắn là ta nam nhân, ta đã nhận định hắn, coi như hắn thật là một cái cặn bã nam, ta cũng không hối hận."

Bạch Tiệp dường như nghĩ thông suốt, hà tất quan tâm nơi nào nhiều.

Cố Thanh vì nàng việc làm, đã đầy đủ nàng dùng một đời đi còn.

Lâm Thu Nguyệt ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới Bạch Tiệp đã vậy còn quá kiên quyết.

Càng là khiến nàng rất ngạc nhiên Cố Thanh mị lực.

Lại có thể làm cho Bạch Tiệp như vậy khăng khăng một mực.

Hơn nữa còn không chỉ một cái, còn có một cái chủ nhà hàng.

Đây rốt cuộc là một loại gì mị lực ?

Hiện tại càng thêm khơi dậy Lâm Thu Nguyệt đối với Cố Thanh rất hiếu kỳ.

Thời gian trôi mau, đảo mắt ba ngày trôi qua.

Ba ngày nay, Cố Thanh rốt cuộc qua ba ngày an tĩnh thời gian.

Bạch Tiệp bị Cố Thanh tổn thương tâm.

Giang Ảnh không biết vì sao cũng rất ít tới tìm hắn.

Thế nhưng ngày lành tổng hội đi qua.

Ngày hôm nay Cố Thanh tan tầm mới về đến nhà, liền nghe được có người gõ cửa.

Nghe được tiếng đập cửa, Cố Thanh nghĩ thầm, không sẽ là Bạch Tiệp hoặc là Giang Ảnh chứ ?

Sau đó Cố Thanh đi tới cửa mở cửa ra.

Sau khi mở cửa, Cố Thanh chứng kiến đứng ở cửa nhân.

"Là ngươi ?"

Lần này tới người không là Bạch Tiệp, cũng không phải Giang Ảnh, mà là Lâm Thu Nguyệt.

Chứng kiến Lâm Thu Nguyệt, Cố Thanh trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cùng Lâm Thu Nguyệt chỉ có duyên gặp mặt một lần, miễn cưỡng coi là bằng hữu a !.

"Chứng kiến ta, ngươi cực kỳ kinh ngạc ?"

Lâm Thu Nguyệt đối với Cố Thanh nở nụ cười, đồng thời trên mặt xuất hiện hai cái má lúm đồng tiền, nhìn qua có chút khả ái.

"Kinh ngạc ngược lại không đến nổi, chính là hiếu kỳ, ngươi là vì Bạch Tiệp mà đến ?"

Cố Thanh bình tĩnh hỏi.

"Không phải, ta là vì ngươi ?"

Lâm Thu Nguyệt trêu ghẹo nhìn Cố Thanh, muốn nhìn một chút hắn là phản ứng gì.

Cố Thanh trên mặt như trước không có bất kỳ biến hóa nào.

Có đôi khi, Lâm Thu Nguyệt đều cảm thấy Cố Thanh là không có cảm tình cơ khí.

"Nếu là vì ta, vậy vào đi."

Cố Thanh nói xong, liền trực tiếp đi vào trong phòng.

Lâm Thu Nguyệt sửng sốt, cảm giác cùng mình nghĩ không quá giống nhau.

Chứng kiến chính hắn một mỹ nữ đến đây, không nên thân sĩ một điểm đem nàng mời đến đi không.

Tuy là trong lòng có chút tức giận, thế nhưng Lâm Thu Nguyệt vẫn là đi vào.

Tiến nhập Cố Thanh chỗ ở, Lâm Thu Nguyệt phát hiện nơi đây vô cùng sạch sẽ.

Căn bản cũng không giống như là một người đàn ông chỗ của người ở.

"Có chuyện gì nói đi."

Chờ đến Lâm Thu Nguyệt tiến đến, Cố Thanh trực tiếp hỏi.

Lâm Thu Nguyệt sửng sốt, cái này phản thật sự là có chút lớn.

Lúc này mới tiến thêm môn, không nên trước rót cốc nước uống sao?

"Ngươi đã hỏi, ta liền nói thẳng."

"Ta là một cái tâm lý bác sĩ, hy vọng ngươi có thể đủ tiếp chịu tâm lý của ta trị liệu."

Cố Thanh đều trực tiếp như vậy, Lâm Thu Nguyệt cũng không giấu giếm.

Nghe nói như thế, Cố Thanh nở nụ cười.

Hắn không nghĩ tới, nàng trực tiếp như vậy.

"Ta tại sao muốn tiếp thu trong lòng của ngươi trị liệu, ta giống như là có chướng ngại tâm lý sao?"

Cố Thanh trêu ghẹo nhìn Lâm Thu Nguyệt, sau đó vừa cười vừa nói.

Nàng vấn đề này nếu như lại địa phương khác hỏi, rất dễ dàng bị đánh.

Cái này thì tương đương với, một cái bác sĩ đột nhiên tìm được một người nói, ngươi có bệnh.

Không cần phải nói, cái này bác sĩ hạ tràng nhất định sẽ cực kỳ thảm.

Đối với Cố Thanh vấn đề, Lâm Thu Nguyệt cũng không biết trả lời thế nào.

Nàng nói như vậy quả thật có chút không thích hợp.

"Chúng ta không phải bằng hữu sao? Ta đây là vì trợ giúp ngươi."

Lâm Thu Nguyệt chỉ có thể đánh cảm tình bài.

Cố Thanh không nói gì, ngược lại là cười nhìn lấy Lâm Thu Nguyệt.

Lâm Thu Nguyệt có chút xấu hổ.

Bọn họ chỉ gặp qua một lần, chân chính lại nói tiếp liền bằng hữu cũng không tính là.

"Ta đáp ứng ngươi cũng được, bất quá ngươi cũng phải giúp ta một chuyện."

Vốn là đã thất vọng Lâm Thu Nguyệt, nghe được câu này trong lòng lại sinh động lên.

"Gấp cái gì, nói nghe một chút."

Lâm Thu Nguyệt không có lập tức đáp ứng.

Nếu như Cố Thanh thực sự đưa ra cái gì yêu cầu quá đáng làm sao bây giờ ?

Dù sao Cố Thanh bây giờ là không phải cặn bã nam còn chưa có xác định.

Cố Thanh hình như là nhìn thấu Lâm Thu Nguyệt giống nhau.

"Yên tâm, sẽ không để cho ngươi làm cái gì chuyện gì quá phận."

Lâm Thu Nguyệt hơi đỏ mặt, là nàng đem Cố Thanh muốn trở thành một người xấu.

"Tốt, ngươi nói đi, chỉ cần không quá phận, ta đáp ứng ngươi."

Vì có thể tìm ra Cố Thanh bí mật, Lâm Thu Nguyệt nhưng là phi thường chấp nhất.

"Ta muốn nói là, ta tiếp thu tâm lý trị liệu sở hữu quá trình, ngươi một cái lời không thể tiết lộ."

Cố Thanh nói ra chính mình muốn nói điều kiện.

Lâm Thu Nguyệt hơi sững sờ.

"Cứ như vậy ?"

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh chỉ là đưa ra một cái như vậy điều kiện.

Tiếp thu tâm lý trị liệu, vốn chính là bảo mật.

Coi như Cố Thanh không nói, Lâm Thu Nguyệt cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Điều kiện này tương đương với không có nói.

"Ngươi cho rằng là điều kiện gì, không sẽ là "

Cố Thanh trên mặt mang cười xấu xa, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Thu Nguyệt.

Lâm Thu Nguyệt hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ.

Nguyên lai là tự mình nghĩ sai lệch.

Đồng thời ở trong lòng nghĩ đến trách cứ một câu, cái này Cố Thanh thật sự là rất xấu rồi.

Nhất định là đang cố ý hù dọa nàng.

"Nếu như vậy, chúng ta liền nói tốt lắm, chiều nay tiếp thu tâm lý trị liệu, địa điểm đang ở nhà của ta a !."

Lâm Thu Nguyệt đỏ mặt nói rằng.

Sau khi nói xong, còn không có đợi Cố Thanh xác định, nàng đã xoay người ly khai.

Nhìn, cái này đi xa bối ảnh, Cố Thanh khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Mới mục tiêu xác định!.