Chương 77:: Gần bị theo dõi bí mật!

Chương 77:: Gần bị theo dõi bí mật!

Ngày thứ hai buổi chiều, Cố Thanh dựa theo thời gian ước định đi tới Lâm Thu Nguyệt trong nhà.

Cố Thanh đón xe đi tới bích vườn khu biệt thự.

Lâm Thu Nguyệt cho hắn địa chỉ chính là ở chỗ này.

Rất nhanh, Cố Thanh ở một cái nhà cửa biệt thự ngừng lại.

Cố Thanh nhìn trước mặt xa hoa biệt thự, nơi này chính là Lâm Thu Nguyệt nhà.

Không nghĩ tới, Lâm Thu Nguyệt trong nhà cũng thật có tiền.

Cố Thanh đi tới cửa biệt thự đè xuống chuông cửa.

Cũng không lâu lắm, Lâm Thu Nguyệt từ bên trong biệt thự chạy ra.

"Ngươi thật đúng giờ sao?"

Lâm Thu Nguyệt cười nói với Cố Thanh.

Sau đó, nàng mở cửa làm cho Cố Thanh đi vào.

Tiến nhập biệt thự sau đó, Cố Thanh chung quanh quan sát một chút.

Phát hiện nơi đây dĩ nhiên không có người thứ hai vết tích.

Nói cách khác, Lâm Thu Nguyệt một người ở chỗ.

"Một mình ngươi ở chỗ ?"

Cố Thanh tò mò hỏi.

"Đúng vậy, phụ mẫu ta đều ở nước ngoài."

Nói thời điểm, Lâm Thu Nguyệt trên mặt xuất hiện một tia ưu sầu.

Thế nhưng, rất nhanh Lâm Thu Nguyệt liền khôi phục lại.

"Một mình ngươi ở chỗ sẽ không cô đơn sao?"

Cố Thanh nhìn Lâm Thu Nguyệt biểu tình, tò mò hỏi.

"Không biết a, ta bình thường không có việc gì đọc sách, vẫn đủ đầy đủ."

Lâm Thu Nguyệt đối với Cố Thanh cười cười.

Vì chứng minh mình nói là sự thật, Lâm Thu Nguyệt mang theo Cố Thanh đến chính mình thư phòng.

Cố Thanh nhìn trước mặt từng hàng giá sách, thật giống như một cái tiểu đồ thư quán giống nhau.

Trên giá sách thư đều là liên quan tới tâm lý học, có thể thấy được Lâm Thu Nguyệt là thật thích tâm lý học.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi trị liệu gian phòng."

Lâm Thu Nguyệt ở phía trước dẫn đường, Cố Thanh theo ở phía sau.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một cái phòng.

Bên trong căn phòng này trần thiết vô cùng đơn giản.

Ngoại trừ một giường lớn, một cái bàn một cái ghế, cũng chỉ có một chữa bệnh dùng lên xuống giường.

Cố Thanh chứng kiến chữa bệnh dùng lên xuống giường sau đó, hơi nghi hoặc một chút.

Vậy mà lại có người ở nhà bên trong cài đặt vật này.

Lâm Thu Nguyệt cảm nhận được Cố Thanh nghi hoặc, vì vậy liền giải thích: "Đây là tự ta mua, không có địa phương thả, liền để ở nơi này."

Cố Thanh cười nhạt, không nói thêm gì.

"Phải chữa thế nào liệu ?"

Cố Thanh hỏi.

Nghe được Cố Thanh vấn đề, Lâm Thu Nguyệt lấy ra một tờ giấy.

Trên đó viết Lâm Thu Nguyệt phương án trị liệu.

"Ta hôm nay chuẩn bị dùng là thôi miên trị liệu."

Lâm Thu Nguyệt nói với Cố Thanh ra trị liệu của mình phương pháp.

Nghe được cái này phương thức, Cố Thanh mỉm cười.

"Tốt, khi nào thì bắt đầu."

Cố Thanh không có cự tuyệt, trực tiếp đáp ứng xuống tới.

Nghe được Cố Thanh đáp ứng rồi, Lâm Thu Nguyệt trên mặt xuất hiện nụ cười.

Nàng cảm thấy chính mình kế hoạch muốn thành công.

Sở dĩ cần phương pháp này, nàng liền là có chính mình ý nghĩ.

Muốn biết Cố Thanh bí mật, nếu như chờ đấy Cố Thanh tự đi ra, không biết phải chờ tới khi nào.

Nhưng là Lâm Thu Nguyệt các loại(chờ) không phải lâu như vậy, sở dĩ liền nghĩ tới cái này phương thức.

Thôi miên trị liệu là trong lòng trị liệu một loại thông thường phương pháp.

Thế nhưng thôi miên trị liệu hiệu quả cũng là tùy theo từng người.

Trong lòng mỗi người đều sẽ giấu cùng với chính mình bí mật, nếu như là một ít việc nhỏ thì cũng chẳng có gì!

Thế nhưng nếu như gặp thương tích lời nói, để lại ấn tượng khắc sâu.

Sẽ tạo thành trong lòng bệnh biến.

Tuy là những bí mật này đều sẽ bị chủ động quên, hoặc là chôn giấu ở trong lòng chỗ sâu nhất.

Sẽ rất ít chân chính thả ra ngoài.

Nhưng là lại biết một mực tại ảnh hưởng mỗi cá nhân sinh hoạt.

Biết trong biến đổi ngầm hình thành một cái đặc thù tính cách, thậm chí sẽ tạo thành nhân cách thứ hai!

Như vậy là chuyện cực kỳ nguy hiểm!

Đại sư chân chánh có thể đang bị người thôi miên sau đó, ở người trong mộng cấu tạo mộng cảnh.

Đem tâm linh thương tích bù đắp, khiến người ta từ từ thay đổi qua tới!

Như vậy hiệu quả trị liệu tốt nhất.

Lâm Thu Nguyệt ở phương diện thôi miên có chút nghiên cứu, nhưng là cùng chân chính thôi miên đại sư so sánh với, còn là có chút chênh lệch.

Bất quá nếu như người bị thôi miên phối hợp, Lâm Thu Nguyệt thôi miên hiệu quả sẽ đạt được tăng lên rất nhiều.

Nàng lần này chính là muốn dùng chính mình Thôi Miên Thuật, đem Cố Thanh thôi miên.

Sau đó đem Cố Thanh bí mật moi ra tới.

Sau đó, Lâm Thu Nguyệt đi tới một giường lớn bên, sau đó đem giường chiếu tốt.

"Ngươi nằm nơi đây!"

Lâm Thu Nguyệt chỉ cùng với chính mình giường sau lưng, làm cho Cố Thanh nằm xuống.

Cố Thanh nghi hoặc nhìn Lâm Thu Nguyệt.

"Ngươi dùng Thôi Miên Thuật đem ta thôi miên sau đó, không sẽ hỏi một ít vấn đề kỳ quái chứ ?"

Nghe được Cố Thanh lời nói, Lâm Thu Nguyệt trong lòng cả kinh, thế nhưng cũng không có biểu hiện cái gì đi ra.

Vì che giấu chính mình, thậm chí cố ý làm bộ có vẻ tức giận.

"Ta nhưng là bác sĩ, có nghề nghiệp đạo đức, đang không có trải qua bệnh nhân đồng ý dưới tình huống, sẽ không đi nhìn trộm bệnh bí mật của người."

Nói ra câu nói này thời điểm, Lâm Thu Nguyệt cũng cảm giác mình sức mạnh đều không đủ.

Cố Thanh tự nhiên biết Lâm Thu Nguyệt ý tưởng, thế nhưng không có vạch trần nàng.

"Tốt lắm, chúng ta có thể bắt đầu rồi."

Cố Thanh nằm ở trên giường, chuẩn bị bắt đầu.

Sau đó, Lâm Thu Nguyệt lấy điện thoại di động ra.

"Ta thiết trí một cái đồng hồ báo thức, thời gian là nửa giờ, nửa giờ về sau liền sẽ tỉnh lại."

Lâm Thu Nguyệt đối với Cố Thanh nhắc nhở.

"Tốt lắm, chúng ta bây giờ bắt đầu."

Sau khi nói xong, Lâm Thu Nguyệt xuất ra một cái dây chuyền.

"Nhìn viên này dây chuyền."

Cố Thanh mắt nhìn trước mặt dây chuyền, dây chuyền bắt đầu lay động.

Ngay sau đó, Lâm Thu Nguyệt thanh âm êm ái xuất hiện ở Cố Thanh bên tai.

"Ngươi bây giờ mệt chết đi, thả lỏng thể xác và tinh thần, tưởng tượng một chút ngươi bây giờ đang bị ấm áp bao quanh "

Lâm Thu Nguyệt thôi miên kỹ thuật không sai, thế nhưng muốn thôi miên Cố Thanh còn thiếu một chút.

Trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra, đối với người thường mà nói, là thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi!

Sở dĩ, đối với Cố Thanh tâm lý phòng tuyến, muốn đưa hắn thôi miên thành công!

Đừng nói là Lâm Thu Nguyệt cấp bậc như vậy Thôi Miên sư, coi như là trên thế giới đứng đầu Thôi Miên sư.

Trước muốn thôi miên Cố Thanh ?

Không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm!

Bất quá, Cố Thanh còn là muốn làm bộ bị thôi miên dáng vẻ.

Dần dần, Cố Thanh hô hấp từ từ bình ổn.

Lâm Thu Nguyệt cảm nhận được Cố Thanh hô hấp, cảm thấy chính mình Thôi Miên Thuật thành công.

Vì thí nghiệm chính mình Thôi Miên Thuật là có hay không đang thành công, Lâm Thu Nguyệt quyết định thí nghiệm một chút.

"Ngươi tên là gì ?"

Lâm Thu Nguyệt đối với Cố Thanh hỏi.

Cố Thanh khóe miệng khẽ nhúc nhích, từ từ nói ra hai chữ.

"Cố Thanh!"

Nghe được Cố Thanh trả lời, Lâm Thu Nguyệt kích động.

Nàng thành công.

Thành công đem Cố Thanh thôi miên, Lâm Thu Nguyệt biết mình lập tức phải tiếp xúc được Cố Thanh bí mật..