Chương 78:: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ!

Chương 78:: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ!

Lâm Thu Nguyệt nhìn thấy Cố Thanh đã thành công bị chính mình thôi miên, trong lòng kích động vô cùng.

Vì vậy nhanh chóng lấy ra một tờ giấy, mặt trên chính là nàng chuẩn bị xong vấn đề.

Cái này vạch trần bí mật cảm giác giống như là vé xổ số muốn mở thưởng, kích động lại khiến người ta tâm thần bất định.

"Cố Thanh, ngươi là người nơi nào ?"

Lâm Thu Nguyệt hỏi vấn đề thứ nhất.

Nàng từng nghe Bạch Tiệp nói qua, đối với Cố Thanh thân thế hoàn toàn không biết gì cả.

Hơn nữa Bạch Tiệp còn khiến người ta điều tra, kết quả lại là không thu hoạch được gì.

Cố Thanh dường như một cái đột nhiên xuất hiện nhân giống nhau, trước mặt sở hữu tin tức đều là trống rỗng.

Đã từng Bạch Tiệp hoài nghi tới Cố Thanh tên này chính là giả.

Nhưng là nàng mua được cảnh viên cục người, điều tra Cố Thanh tên này, quả thật có cái này nhân loại, hơn nữa bức ảnh cũng giống vậy.

Thế nhưng chính là không tra được tin tức, cảnh viên cục cũng không tra được.

Cho nên mới nói Cố Thanh là một cái người thần bí.

Hiện tại Cố Thanh bị thôi miên, chính là dò xét thời cơ tốt.

Lúc này, Cố Thanh đần độn thanh âm truyền đến.

"Đại lục Ma Đô!"

Nghe được Cố Thanh trả lời, hơi sững sờ.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên đến từ đại lục.

Đột nhiên nàng cảm thấy sự tình không đúng.

Bởi vì Bạch Tiệp cho tư liệu của nàng trung, Cố Thanh là từ m quốc mù mịt trở về.

Nhưng là Cố Thanh nhưng bây giờ nói mình là đại lục Ma Đô người.

"Cố Thanh, ngươi có phải hay không đi qua m quốc ?"

Lâm Thu Nguyệt ở Cố Thanh bên tai hỏi.

Sau khi hỏi xong, đợi mười mấy giây, Cố Thanh đần độn thanh âm xuất hiện.

Là

Quả nhiên!

Cố Thanh đi qua m quốc.

Hỏi nơi đây, Lâm Thu Nguyệt không có tiếp tục đi xuống hỏi.

Bởi vì thời gian không nhiều lắm, chỉ có nửa giờ.

Còn là muốn hỏi một ít vấn đề mấu chốt.

"Ngươi có phải hay không cố ý tiếp cận Bạch Tiệp ?"

Đi qua vấn đề này là có thể phán đoán Cố Thanh rốt cuộc là có phải hay không một cái chân chính cặn bã nam.

"Không phải, chúng ta chỉ là ngẫu nhiên gặp nhau, ta đi ngân hàng lấy tiền, vừa lúc cứu nàng."

Cố Thanh cũng là nói sự thật, ngày đó bọn họ đúng là ngẫu nhiên gặp nhau.

Còn như phía sau một series sự tình, cũng là Bạch Tiệp chủ động tới tìm hắn.

Nghe được Cố Thanh trả lời, Lâm Thu Nguyệt trong lòng coi như là thả lỏng một hơi.

Như vậy cũng liền nói rõ Cố Thanh không phải một cái cặn bã nam.

sau đó, trọng đầu hí sắp tới, cũng liền chân chính dính đến Cố Thanh bí mật.

"Cố Thanh, Lý thị tập đoàn ở trên lưới truyền lưu nội bộ tư liệu, có phải hay không là ngươi truyền đi."

Lâm Thu Nguyệt tò mò hỏi.

Bạch Tiệp tuy là đã kết luận việc này là Cố Thanh làm, nhưng là lại không có được Cố Thanh chính mồm thừa nhận.

Là

Cố Thanh thừa nhận, mấy thứ này Bạch Tiệp biết, không cần phải ... Nói sạo.

Coi như là nói ra, Cố Thanh cũng tin tưởng các nàng sẽ không bộc lộ ra đi.

"Ngươi là làm thế nào chiếm được cái nào tư liệu ?"

Lâm Thu Nguyệt tò mò hỏi.

Giống như Lý thị tập đoàn như vậy đại tập đoàn, nội bộ tư liệu đều là bảo tồn phi thường nghiêm mật, không phải người bình thường có thể làm được.

Mà Cố Thanh là làm sao làm được, đây cũng là Cố Thanh trên người một bí mật.

Đối với vấn đề này, Cố Thanh chần chờ một chút, sau đó hay dùng đần độn thanh âm nói ra.

"Ta hắc vào Lý thị tập đoàn Internet, lấy được tất cả tư liệu, sau đó đem Lý thị tập đoàn sở hữu tư liệu tất cả đều truyền đến trên lưới."

Nghe được trả lời này, Lâm Thu Nguyệt chấn kinh rồi.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên là một cái Hacker, hơn nữa không phải bình thường Hacker.

Lý thị tập đoàn internet security phi thường tốt, thủ hạ càng là có một Hacker đoàn đội.

Muốn hắc vào Lý thị tập đoàn Internet, liền muốn đối mặt toàn bộ đoàn đội.

Cố Thanh thành công, hắn đánh bại toàn bộ Hacker đoàn đội.

Thời gian một ngày, Lý thị tập đoàn đã bị Cố Thanh đưa vào tuyệt lộ.

Rất nhanh, Lâm Thu Nguyệt khống chế được chính mình khiếp sợ tâm tình.

Bây giờ không phải là kích động thời điểm, còn có vấn đề trọng yếu muốn hỏi.

"Ngươi tại sao muốn ly khai Bạch Tiệp ?"

Vấn đề này mới là vấn đề mấu chốt nhất, cũng là Cố Thanh bí mật lớn nhất chỗ.

Nghe được vấn đề này, Cố Thanh biết thời khắc quan trọng nhất lại tới.

Trước mặt vấn đề chỉ là chăn đệm, đây mới là đòn sát thủ sau cùng.

Lâm Thu Nguyệt ánh mắt nhìn chằm chằm vào Cố Thanh mặt.

Chính là vì quan sát Cố Thanh biểu tình.

Đang ở nàng hỏi ra vấn đề này sau đó, Cố Thanh biểu tình phát sanh biến hóa.

Lúc này, Cố Thanh biểu tình phi thường phức tạp.

Có thống khổ, có hay không nhịn, còn có một chút không cam lòng.

Thật giống như Cố Thanh lúc này đang nằm ở thiên nhân giao chiến thời khắc, vấn đề này xúc động nội tâm hắn chỗ sâu nhất bí mật.

Lâm Thu Nguyệt chứng kiến Cố Thanh nét mặt bây giờ, cũng biết sự tình quả nhiên không giống Cố Thanh nói như vậy hời hợt.

Khẳng định còn có chuyện khác, nếu không... Cố Thanh sẽ không như thế thống khổ, cũng sẽ không có chứa không cam lòng.

Cố Thanh ngày đó Tuyệt Tình ngôn ngữ đều là đang diễn trò, nội tâm của hắn thậm chí so với Bạch Tiệp còn thống khổ hơn.

Lâm Thu Nguyệt lúc này đã đối với Cố Thanh hiếu kỳ tới cực điểm.

Dường như có một cỗ kỳ quái lực lượng, đang ở sâu đậm hấp dẫn nàng.

Lúc này, Cố Thanh thanh âm vang lên.

"Ta không muốn thương tổn nàng, không nghĩ nàng về sau càng thêm thống khổ."

Cố Thanh nói ra câu nói này thời điểm, thanh âm của hắn cũng thay đổi, biến đến khàn giọng.

Nghe được cái này thanh âm, Lâm Thu Nguyệt phảng phất bị cuốn hút giống nhau, ánh mắt đều hồng hồng.

Trước mắt của nàng dường như xuất hiện một bức tranh, một bộ sinh tử biệt ly hình ảnh.

"Ngươi tại sao nói vậy ?"

Lâm Thu Nguyệt nhịn xuống trong lòng mình bi thương, nàng muốn thăm dò sau cùng bí mật.

Cố Thanh trong đầu suy tư một hồi, sau đó chậm rãi nói rằng.

"Ta bị một loại quái bệnh, thường cách một đoạn thời gian thì sẽ mất đi một phần trí nhớ, quên người trọng yếu nhất."

"Ta đi nước Mỹ chính là đi chữa bệnh, nhưng là vẫn là không có chữa cho tốt, thẳng đến gặp phải Bạch Tiệp, nàng trở thành ta người trọng yếu nhất."

"Thế nhưng ta sẽ quên nàng, vì không cho nàng về sau càng thêm thống khổ, ta phải phải ly khai."

Những lời này từng chữ từng chữ từ Cố Thanh miệng xuất hiện.

Hơn nữa càng nói, Cố Thanh thanh âm lại càng trầm trọng, đến cuối cùng cả người đều run rẩy.

Lâm Thu Nguyệt đã ngây ngốc ngây tại chỗ, ánh mắt dần dần mơ hồ xuống tới, trong suốt lệ quang chớp động, không nghĩ tới kết quả cuối cùng dĩ nhiên là như vậy.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh trên người còn có loại này trải qua, càng là không nghĩ tới Cố Thanh đối với Bạch Tiệp cảm tình sâu như vậy.

Hiện khi biết chân tướng, nàng lại có chút hối hận.

Lúc này nàng đã không phải biết rõ làm sao làm.

Nàng không biết mình có muốn hay không đem chân tướng của sự tình nói cho Bạch Tiệp.

Nói cho nàng biết, về sau sẽ chỉ làm nàng càng thêm thống khổ.

Đồng thời, Lâm Thu Nguyệt trong lòng là dâng lên một loại kiểu khác tình cảm!.